Pada masa mudaku dan ketika masih rapuh,
ayahku memberi beberapa nasihat.
"Lihat selalu sisi baik orang," katanya.
Akibatnya, aku tidak suka
mengkritik orang.
Namun, aku pun punya batas.
Ketika itu kami semua
senang mabuk- mabukan.
Semakin kami beradaptasi dengan tren,
semakin banyak kami minum.
Tak satu pun dari kami
menyumbangkan hal baru.
Saat kembali dari New York,
aku merasa jijik.
Aku mengerti, Tn. Carraway.
Aku jijik pada semua orang dan semua hal.
PECANDU ALKOHOL BERAT, INSOMNIA,
MUDAH GUSAR, GELISAH, DEPRESI.
Hanya satu orang yang
tidak membuatku jijik.
Satu orang?
Tn. Carraway?
Gatsby.
Dia temanmu?
Dia...
orang paling penuh harapan
yang pernah kutemui.
Dan tak akan kutemui
orang seperti dia lagi.
Ada sesuatu tentang dirinya.
Suatu kepekaan.
Dia seperti...
mesin yang mendeteksi gempa
dari jarak 16 ribu kilometer.
Di mana kau bertemu dia?
Di sebuah pesta...
di New York.
Pada musim panas 1922,
kota tersebut...
begitu riuh.
Saham mencapai harga tertinggi.
Wall Street berada pada masa jayanya.
Pestanya lebih meriah.
Pertunjukannya lebih heboh.
Gedung- gedung lebih tinggi.
Moral lebih longgar
dan larangan alkohol tak digubris.
Sehingga minuman keras lebih murah.
Wall Street memikat
orang muda dan ambisius.
Aku menjadi salah satunya.
Kusewa rumah 32 km
dari kota di Long Island.
Aku tinggal di West Egg.
Di sebuah pondok usang yang diapit oleh...
vila orang-orang kaya.
Sebagai awal, kubeli selusin jilid
tentang kredit, perbankan dan investasi.
Semua ini hal baru bagiku.
Pasar saham kembali melonjak tinggi.
Pasar saham naik!
Tentu tak ada hal yang pasti.
Aku takkan investasi seluruh uangku.
Di Yale aku bercita- cita jadi penulis.
Tapi kutinggalkan itu.
Dengan sinar mentari
dan pohon yang rindang,
aku ingin belajar...
sepanjang musim panas.
Mungkin sudah kulakukan,
jika bukan karena
hiruk- pikuk kesenangan...
dari balik dinding...
istana besar itu...
milik seorang pria yang belum kukenal...
bernama Gatsby.
Jadi...
dia tetanggamu.
Tetanggaku.
Ya.
Setelah kupikirkan, sejarah
musim panas itu sebenarnya dimulai...
malam ketika aku pergi makan malam
di rumah sepupuku Daisy.
Ia tinggal di seberang teluk di rumah...
East Egg.
Suaminya ahli waris salah satu
keluarga terkaya di Amerika.
Namanya...
Tom Buchanan.
Saat kami di Yale,
dia seorang bintang olah raga.
Kini masa- masa jayanya telah berlalu...
- dan dia memuaskan diri dengan...
- Telepon, Tn. Buchanan.
- Ini aku.
- ...hal-hal lain.
Sudah kubilang jangan telepon kemari.
Boaz!
Shakespeare!
Tom!
- Bagaimana novel besar Amerikanya?
- Kini aku jualan obligasi...
dengan grup Walter Chase.
Usai makan malam, ayo kita ke kota.
- Tak bisa.
- Bertemu teman-teman lama.
- Besok ada pekerjaan penting.
- Omong kosong! Kita pergi.
Regu pertama,
pemain-pemain terbaik Amerika.
Kau lihat?
Itu membuatku jadi seperti ini.
Forest Hills.
Memainkan Pangeran Wales.
Dasar banci.
Kau harus menguasai kehidupan, Nick!
Jika kau memang hebat.
Henri!
- Di mana kau?
- Ya, Tuan.
Tutup pintu pintunya.
Maaf. Terima kasih.
Itu kau, Sayangku?
Daisy Buchanan, si Gadis Emas.
Kehangatan mengalir dari dirinya.
Sebuah janji bahwa hanya kau seorang
yang ingin ditemuinya.
Mereka merindukanku di Chicago?
Ya. Sedikitnya selusin orang
mengirimkan cinta mereka.
Menyenangkan.
Mereka bersedih hati.
- Tidak.
- Mereka menangis.
- Aku tak percaya.
- Mereka meratap.
- Mereka menjerit.
"Daisy Buchanan...
- kami tak bisa hidup tanpamu!"
- Aku senang sekali.
Jordan Baker, pemain golf terkenal.
Dia orang paling mengerikan
yang pernah kulihat.
Aku pernah melihat wajahmu
di sampul Sporting Life.
Nick Carraway.
Tapi aku senang memandangnya.
Sudah lama aku berbaring di sofa itu.
Musim panas ini akan kujodohkan kalian.
Kudorong kau ke lemari linen...
dan naik perahu di lautan!
- Aku tak mau dengar.
- Nick,
Daisy bilang kau ada di West Egg.
Bergaul dengan orang kaya baru
yang ingin terkena.
Pondokku hanya kotak kardus
yang kusewa $80 per bulan.
- Hidupmu menyenangkan.
- Aku kenal seseorang di West Egg.
Aku tak kenal seorang pun
di sisi teluk itu.
Kau pasti kenal Gatsby.
Gatsby?
Gatsby siapa?
Nyonya, makan malam sudah siap.
Mau dengar rahasia keluarga?
- Karena itulah aku mampir.
- Tentang hidung pelayan.
Situasi memburuk.
Aku benci kata "bagur."
Kudengar kau akan menikahi...
- seorang gadis di West.
- Tak benar.
- Aku miskin.
- Mereka harus sudah tua...
agar cepat mati.
Bisa bicarakan hal lain?
Soal panen.
- Kau membuatku merasa tak beradab, Daisy.
- Peradaban akan hancur!
Sudah baca
The Rise of the Colored Empires...
karya Goddard?
Semua orang harus membacanya.
Idenya adalah...
sebagai ras dominan,
kita harus waspada atau...
ras-ras lain akan berkuasa.
Tom mendalaminya belakangan ini.
Dia membaca buku
yang penuh kata-kata pintar.
Ini telah terbukti. Ini ilmiah.
Kita harus kalahkan mereka.
Kediaman Buchanan.
Tuan Wilson, dari bengkel.
Tuan Buchanan.
Permisi, aku segera kembali.
Maaf.
- Aku sedang berusaha.
- Kau membicarakan Tn. Gatsby.
Da tetanggaku.
Jangan bicara.
Aku ingin dengar apa yang terjadi.
Aku tak peduli perbuatanmu...
Ada sesuatu terjadi?
- Kupikir semua orang tahu.
- Aku tak tahu.
- Tom punya kekasih gelap di New York.
- Benarkah?
Mestinya dia tahu etika untuk
tak menelepon saat makan malam.
Bukan begitu?
Aku senang melihatmu di mejaku, Nicky.
Kau mengingatkanku akan sekuntum mawar.
- Dia seperti sekuntum mawar, bukan?
- Jadi usai makan malam...
Aku tak mirip sekuntum mawar.
Nick mau ke kota, benar, Nick?
Ke Klub Yale.
Tinggallah, Nicky.
- Aku harus kerja pagi.
- Omong kosong.
- Banyak yang perlu dibicarakan.
- Hanya sedikit minum-minum.
Kami tak bisa abaikan
dering tamu kelima itu.
- Nicky.
- Apa?
Hanya saja, belakangan ini
aku jadi pesimis.
- Benarkah?
- Ya.
Aku pernah ke mana-mana, lihat semua hal
dan melakukan semua hal.
Aku pernah mengalami masa buruk, Nicky.
Aku sinis terhadap semua hal.
Putrimu, kurasa dia sudah bisa bicara,
makan dan sebagainya?
Pammy?
Oh, ya.
Dengar, Nick.
Ketika dia lahir...
entah Tom berada di mana.
Entah bersama siapa.
Kutanya perawat apakah anak lelaki
atau perempuan.
Dia bilang perempuan...
Aku menangis.
Aku senang anakku perempuan.
Kuharap dia akan menjadi orang bodoh.
Itu hal terbaik yang bisa dimiliki
seorang gadis di dunia ini.
Cantik dan bodoh.
Hal-hal indah berlalu begitu cepat.
Dan itu takkan kembali.
Saat aku tiba di rumah...
kusadari ada seseorang...
di dermaga tetanggaku.
Kurasa itu adalah...
Tn. Gatsby.
Dia seperti sedang menjangkau sesuatu
di dalam kegelapan.
Cahaya hijau.
Aku tak mau membicarakan ini, Dokter.
Maka tulislah.
- Tulis?
- Ya.
Buat apa?
Katamu menulis membuatmu merasa damai.
Itu tak membuat orang lain damai.
Aku tak pandai menulis.
Tak perlu dibaca oleh siapapun.
Kau bisa membakarnya.
- Aku harus menulis tentang apa?
- Apa saja.
Apa pun yang membuatmu tenang.
Kenangan, gagasan, sebuah tempat.
Tulislah.
Sebuah tempat.
Lembah Abu adalah tempat yang aneh.
Tempat pembuangan New York
antara West Egg dan kota besar.
Tempat batu bara yang memberi tenaga...
pada kota emas ini...
ditinggalkan oleh orang-orang...
yang bergerak samar-samar dan...
sudah menua akibat polusi udara.
Peternakan yang indah ini...
dijaga oleh Dr. T. J. Eckleburg,
ahli mata terlupakan yang matanya
mengawasi segalanya...
bagai mata Tuhan.
Tom mengundangku ke kota
untuk makan siang di Klub Yale.
Namun, terjadi sesuatu yang tak terduga.
Ayo.
- Ayo!
- Apa maksudmu?
Percaya padaku!
- Kita sedang apa?
- Kau mau ke mana?
Lompat!
- Kau sedang apa?
- Ayo lompat!
Tom!
Astaga.
Tom, tunggu sebentar.
Kuasai, Nick!
Kuasai!
Halo, Wilson.
Bisnis bagaimana?
Aku tak bisa mengeluh.
Kapan kau akan...
- jual mobil itu kepadaku?
- Masih dikerjakan anak buahku.
Kerjanya lambat, ya?
Lebih baik kujual ke tempat lain.
Tidak.
Aku tak bilang begitu.
Jika soal bisnis, kau harus bicara padaku.
Ambil kursi agar kita bisa duduk.
Baik.
Mari bicara bisnis.
Tentu.
Akan kuambilkan kursi.
- Myrtle, hiburlah...
- Cepat.
Tn. Buchanan. Mau permen?
- Tidak, terima kasih.
- Tidak?
Ny. Wilson, Nick Carraway.
- Senang bertemu denganmu.
- Nick seorang penulis.
Aku dibidang obligasi.
Aku mau kau...
naik kereta berikutnya.
- Sekarang?
- Ya.
Bisa kita beli anjing?
- Untuk di apartemen?
- Terserah kau saja.
- Tn. Buchanan! Mau soda?
- Tidak.
Panggil saudarimu.
Dia pasti menyukainya.
Tidak. Tak apa, terima kasih.
Catherine sangat cantik bagi orang
yang memahami kecantikan.
Aku tak bisa.
Kau mau buat Myrtle malu?
Itu tidak sopan.
Aku Catherine.
Bukankah kita sedang berpesta?
Ini bukan waktu yang tepat.
Aku baru mau pergi.
Ada orang-orang...
Halo!
Chester, ini pasti sang sepupu.
- Kau menawan.
- Terima kasih.
Chester McKee. Senang bertemu denganmu.
- Nick Carraway.
- Ayolah.
- Kau tak suka padaku?
- Tanaman.
Myrtle!
Myrtle kura-kura!
Aku harus pergi.
Myrtle, ambilkan minum
sebelum mereka tertidur.
Tom, aku baru mau pergi.
Nick.
Tunggu.
- Aku harus pergi dari sini.
- Omong kosong!
Pergi ke sana dan bicara pada Catherine.
Aku tak nyaman di sini. Daisy sepupuku.
Dengar, Nick, aku tahu kau suka menonton.
Aku ingat itu ketika kuliah.
Aku tak mengkritikmu.
Kita punya sepanjang musim panas.
Kau mau duduk dan menonton,
atau kau mau ikut main?
Ikut main.
- Kami tak layak untukmu?
- Ayolah!
Ayolah! Ayo.
Dia mau duduk dan menonton?
Atau dia mau ikut main?
Lepaskan topimu dan tinggallah sebentar.
- Nick. McKee di bidang seni.
- Fotografi.
- Nick seniman.
- Tidak.
- Sungguh?
- Aku menulis sedikit, tapi...
Kau juga tinggal di Long Island?
- Aku tinggal di West Egg.
- Aku hadiri sebuah pesta sebulan lalu.
Pria bernama Gatsby. Kau kenal?
Aku tetangganya.
Ia sepupu Kaisar Wilhelm.
- Kau tahu, Raja Jerman yang jahat?
- Benarkah?
Hei, McKee!
Potret itu.
Jangan, aku bukan model seperti itu.
Tapi kau bisa jika mau.
Keduanya tak menyukai
orang yang mereka nikahi.
- Tidakkah dia menyukai Wilson?
- Dia brengsek.
Tidak, terima kasih,
aku sudah merasa enak tanpa itu.
Obat penenang.
Kudapat dari seorang dokter di Queens.
Mau?
Tidak. Syarafku baik saja, terima kasih.
Aku hanya dua kali teler dalam hidupku.
Yang kedua adalah pada sore itu.
Malam itu di apartemen rahasia...
yang Tom sediakan untuk Myrtle,
Kami teler karena zat-zat kimia.
Sebuah keinginan hati
yang melanda kami semua.
Tiba-tiba, aku mulai menyukai New York.
Ini lebih baik dari Klub Yale.
Jauh di atas kota.
Jendela kuning kami pasti menyingkap
rahasia manusia...
bersama penonton di jalanan.
Termasuk aku...
memandang dan berpikir.
Aku merasa akrab...
sekaligus asing.
Dipikat dan ditolak...
oleh keragaman hidup
yang tak kunjung habis.
Kau tak berhak menyebut namanya!
Daisy, Daisy, Daisy!
- Kau tak berhak menyebut namanya!
- Kusebut namanya kapan pun...
- Kau gila!
- Kau jalang!
Mereka akan menangkapmu!
Entah bagaimana aku bisa pulang.
Yang kutahu aku bangun
dengan firasat buruk...
bahwa Gatsby mengawasiku.
Mengawasimu?
Ya.
Gatsby selalu mengawasiku.
Tahu dari mana?
Aku dapat undangan.
Hanya aku.
Maksudku belum pernah ada
orang kecuali aku...
pernah menerima undangan resmi
ke tempat Gatsby.
Warga New York lainnya
datang tanpa diundang.
Seluruh kota pergi naik mobil.
Dan sepanjang akhir pekan,
setiap akhir pekan...
datang ke tempat Gatsby.
Semua orang, dari setiap latar belakang,
dari seluruh penjuru kota New York.
Kumpulan orang yang ramai ini
berbondong-bondong...
masuk pintu Gatsby.
Undanganku.
Pak, undanganku.
Lewat sini!
Sekumpulan penerbit milyuner gila pesta
dan perawat pirang mereka.
Para ahli waris membandingkan
warisan mereka di pantai Gatsby.
Atasanku, Walter Chase,
kehilangan uang di meja rolet.
Kolumnis gosip bergaul dengan...
gangster dan para gubernur
bertukar nomor telepon.
Bintang-bintang film.
Sutradara Broadway,
pembela moral,
anak-anak sekolah yang membolos.
Dan Ewing Klipspringer, keturunan
Beethoven yang masih diragukan.
Kau tahu di mana tuan rumah, Tn. Gatsby?
Aku tinggal di sebelah.
Gatsby?
Saya tak pernah melihat Tn. Gatsby.
Belum ada yang pernah.
Sendirian dan sedikit malu.
Kuputuskan untuk mabuk-mabukan.
Sudah kuduga kau di sini.
- Halo.
- Aku ingat kau tinggal di sebelah.
- Ini bagai taman hiburan.
- Ayo.
- Kau dapat undangan?
- Orang tak diundang ke tempat Gatsby.
Aku diundang. Tampaknya hanya aku.
Siapakah Gatsby?
- Dia mata-mata Jerman ketika perang.
- Teddy Barton,
Nick Carraway.
Mata-mata Jerman?
Tidak. dia pembunuh untuk Kaisar.
Kudengar dia pernah membunuh orang.
- Benar.
- Untuk kepuasan, gratis.
Dia lebih kaya dari Tuhan.
Kau tak percaya dia membunuh orang, 'kan?
Ayo cari dia dan kau bisa
bertanya langsung kepadanya.
Hadirin sekalian, mari kita sambut...
Nona Gilda Gray yang mengagumkan!
Charleston!
Tn. Gatsby?
Ayo.
Kau salah!
Akulah Tn. Gatsby...
yang misterius.
Kau takkan menemukannya.
Rumah ini...
dan seisinya adalah bagian
dari penyamaran yang terperinci.
Namun Tn. Gatsby tidak pernah ada.
Tidak. Aku pernah bertemu dia.
Benarkah? Yang mana?
Sang pangeran?
Sang mata-mata?
Sang pembunuh?
Tak kutemukan satu orang pun...
yang tahu siapa Tn. Gatsby sebenarnya.
Aku tak peduli.
Dia mengadakan pesta besar
dan aku menyukainya.
Mereka akrab sekali.
Pesta kecil, tidak ada privasi.
Namun jika itu benar...
untuk apa semua ini?
Temanku, itu...
adalah pertanyaannya.
Mau dansa?
Kau banci miskin.
Aku mencurinya, Carraway.
Hadirin sekalian...
sebuah sejarah jazz dunia...
dan disertai...
kembang api!
- Ayo. Nick.
- Lihat sekelilingmu.
Gadis kaya tak menikahi lelaki miskin.
Dia milikku.
Wajahmu tak asing.
Kau di Divisi Ketiga saat perang?
- Ya, Batalion ke-9.
- Aku Batalion ke-7.
Pantas rasanya kenal.
Kau bersenang-senang, Kawan?
Semuanya luar biasa.
Aku tinggal di sebelah.
Dia mengirim udangan. Hanya aku saja.
Aku masih belum bertemu Tn. Gatsby.
Belum ada yang pernah.
Orang bilang dia sepupu ketiga Kaisar
dan sepupu kedua iblis.
Kutakut aku belum menjadi
tuan rumah yang baik.
Begini...
akulah Gatsby.
Kau...
Senyumnya salah satu senyum langka
yang mungkin kau temui
empat atau lima kali seumur hidupmu.
Seolah memahamimu...
dan percaya kepadamu
seperti kau ingin dipahami...
dan dipercaya.
Maaf. Kupikir kau tahu.
Aku tak tahu harus bilang apa.
- Maaf.
- Tak apa.
Aku kebanyakan minum.
Tn. Gatsby, telepon dari Chicago.
Tunggu sebentar.
Aku mau mengendarai
pesawat amfibi baruku besok pagi.
Mau ikut?
Pukul berapa?
Kapan pun kau sempat.
Kau baik sekali.
Senang bertemu lagi denganmu, Nn. Baker.
Jika kau ingin sesuatu,
tinggal minta saja.
Permisi. Nanti aku kembali bergabung.
Kukira dia...
- Tua dan gemuk?
- Ya.
Anak muda tak bisa mendadak muncul...
dan membeli sebuah istana di Long Island.
Dia pernah bilang padaku
dia lulusan Oxford.
Namun aku tak percaya.
Kenapa tidak?
Entah. Aku tak percaya dia kuliah di sana.
Permisi.
Nn. Baker, Tn. Gatbsy ingin bicara padamu.
Berdua.
Aku?
Ya, Nyonya.
Nick!
Barusan kudengar hal paling mengejutkan.
Dari mana kau? Mobil menunggu.
Mengagumkan. Semua jadi masuk akal.
Semua jadi masuk akal.
Ayo.
- Apanya yang masuk akal?
- Segalanya!
Ayolah, ini gila!
Kita harus pergi dari sini.
Namun, aku menggodamu
padahal aku berjanji takkan bilang.
Katakan saja.
Maaf, Nick. Aku sudah janji.
Aku berjanji takkan bilang-bilang.
Maaf telah membuatmu lama menunggunya.
Jangan lupa,
kita naik pesawat amfibi besok.
Ya.
Tn. Gatsby, Philadelphia telepon.
Selamat malam.
Terima kasih.
Ada apa?
Kehabisan bensin?
Nick! Ayo kita bertemu!
Kita minum teh minggu depan.
Namaku ada di buku telepon.
Nanti kutelepon.
Kami naik pesawat amfibi.
Aku menghadiri dua pestanya lagi.
Bahkan menggunakan pantainya.
Tapi kau tahu, Dokter,
aku menyadari...
bahwa aku tak tahu apa-apa tentang Gatsby.
Sampai...
Cantik, bukan?
Kau belum pernah melihatnya?
Semuanya modifikasi.
Mesin super.
Ganti pakaian.
Kita makan siang.
Dengar.
Apa pendapatmu tentang diriku?
- Pendapatku?
- Ya, pendapatmu.
Aku tak mau kau
mendapat kesan yang salah...
dari tuduhan-tuduhan
aneh yang kau dengar.
Semua itu bohong, kujamin.
Kau dengar cerita-cerita itu?
Kuberi tahu yang sebenarnya
tentang diriku.
Aku putra dari orang-orang
kaya raya di Middle West.
Sayangnya, mereka sudah wafat.
Aku dibesarkan di Amerika
tapi belajar di Oxford...
karena semua leluhurku belajar di sana.
Itu tradisi keluarga.
Caranya berbicara!
Tak heran orang berpikir dia bohong.
Setelah keluargaku wafat,
aku mewarisi banyak uang.
Setelah itu, aku hidup bagai pangeran
di seluruh ibu kota Eropa.
- Eropa.
- Ya, Eropa.
Paris, Venisia, Roma, Wina,
Zurich, Helsinki, Moskow, Istambul.
Mengumpulkan perhiasan,
terutama batu rubi.
Berburu hewan besar, melukis sedikit,
hanya untuk diriku.
Mencoba melupakan
sesuatu yang menyedihkan...
Saat kupikir kisahnya
tak mungkin lebih hebat lagi...
- Lalu terjadilah perang.
- Dia menjadi pahlawan perang,
mengalahkan pasukan Jerman sendirian.
Di Hutan Argonne, kuhabisi
dua regu bersenapan mesin.
Kami kalah jumlah lima banding satu.
Ada jarak 800 meter antara kedua pihak.
Tak ada tentara Jerman yang tersisa.
Kami di sana dua hari dua malam...
melihat setumpuk jasad.
130 lelaki hanya dengan
16 senapan mesin Lewis.
Semua pemerintah Sekutu memberiku medali.
Bahkan Montenegro.
Ini.
Dari Montenegro.
- "Mayor Jay Gatsby untuk keberaniannya."
- Keberanian. Benar.
Aku selalu bisa membawa ini,
sebuah cinderamata ketika di Oxford.
Itu diambil di alun-alun Trinity.
Orang di sebelah kiriku...
- kini Bangsawan dari Doncaster.
- Aku bisa bilang apa?
Fotonya jelas asli.
Mungkinkah semua ceritanya benar?
Tentu kau tak perlu percaya kepadaku.
Saat makan siang nanti,
kuperkenalkan kau pada...
salah seorang pengusaha New York terbaik.
Tn. Meyer Wolfshiem, teman baikku.
Dia akan mendukung semua ceritaku,
- dan menjamin kebaikan karakterku.
- Itu tak perlu.
Tentu perlu.
Kupikir kau perlu tahu sesuatu tentang
hidupku. Aku tak mau kau pikir aku...
Aku tak mau kau berpikir
aku biasa-biasa saja.
Hari ini aku akan memberimu
permintaan penting.
- Permintaan penting?
- Ya.
Nn. Baker akan jelaskan saat kau
minum teh bersama sore ini.
Jordan? Apa hubungannya dengan dia?
Kujamin ini bukan penipuan.
Nn. Baker adalah olahragawan jujur.
Ia takkan berbuat curang.
- Menepi! Ke bahu jalan!
- Baiklah. Baik.
Baiklah!
Lain waktu aku akan mengenalimu,
Tn. Gatsby!
- Permisi.
- Terima kasih.
Temanmu dari Oxford?
Aku pernah menolong komisaris.
Dia kirimi aku kartu Natal setiap tahun.
Kutebak dia juga akan ikut makan siang.
Saat tiba di jembatan,
aku jadi sangat bingung.
Aku tak tahu harus berpikir apa.
Namun saat melihat kota
dari Jembatan Queensboro...
selalu menjadi kota yang dipandang
untuk pertama kalinya.
Yang menjanjikan hal-hal misterius...
dan keindahan dunia.
Apa pun bisa terjadi
setelah kami melintasi jembatan ini.
Apa saja.
Bahkan Gatsby pun bisa terjadi.
Anakku!
Meyer, Meyer, Meyer.
Baunya enak.
- Lihat dirimu!
- Lihat dirimu.
Tn. Carraway, ini teman baikku,
Tn. Meyer Wolfshiem.
- Senang bertemu denganmu, Tn. Carraway.
- Aku juga.
Aku tahu semua tentang dirimu.
- Masa?
- Ya! Tn. Gatsby selalu membicarakanmu.
Benarkah?
Ayo masuk.
Mari.
Ikutlah makan siang.
Ya!
- Jangan sentuh!
- Keluar kau!
Enyahlah!
Suruh Walter Chase tutup mulut
atau dia tak dibayar.
- Kita bicarakan itu nanti.
- Mau Highball, Tn. Gatsby?
Ya.
- Baiklah.
- Layani temanku.
Lihat siapa di sini.
Kau lihat tinju-tinju ini?
- Dia juara kelas berat berikutnya.
- Salam hormat untuk atasanmu.
Jay!
Kau ditahan!
Hati-hatilah. Kau menjadi
penggemar jazz sejati, Komisaris.
- Itu komisaris.
- Tn. Gatsby mejamu siap.
- Gatsby!
- Senang melihatmu.
Itu hebat.
Hati-hati di meja itu, Senator.
Aku akan bertaruh untukmu, Jay!
Kami pesan lobster.
Ditaburi jamur dan rempah-rempah.
Jadi,bagaimana bisnis obligasi,
Tn. Carraway?
Baik. Terima kasih.
- Kudengar kau mencari koneksi bisnis.
- Tidak!
Tidak.
Bukan ini orangnya, Meyer.
Ingat, ini teman yang kuceritakan.
Maaf.
Aku salah orang.
Permisi, aku mau telepon.
- Beruntung, Senator?
- Sungguh pria sejati.
Dari salah satu keluarga
bergengsi di Midwest.
Kini semua sudah wafat.
Saat pertama bertemu
Tn. Gatsby usai perang,
aku tahu aku bertemu
seseorang yang berkelas.
Seorang pahlawan perang!
Banyak medali.
Dan...
lulusan Oxford.
Kau tahu Oxford?
Ya, aku pernah dengar.
Maka kau tahu bahwa soal wanita yang
sudah menikah, orang ini bisa dipercaya.
Dengan seorang teman, seseorang sepertimu,
memandang istrimu saja tidak dia lakukan.
Aku tidak menikah.
Tetapi kau bekerja di Wall Street, 'kan?
Ya.
Kau memandang penjepit dasiku?
Geraham manusia yang terbaik.
Tuan-tuan.
- Semuanya baik-baik saja?
- Ya!
Kami sedang membicarakan istri orang lain.
Istri orang lain?
- Ya.
- Benarkah?
Tugasku di sini selesai.
Kutinggal kalian...
untuk membicarakan olah raga
dan wanita kalian.
Istri orang lain.
Halo, Nona-nona.
- Siapa dia? Seorang aktor?
- Meyer?
Bukan. dia seorang penjudi.
Dia yang mengatur Piala Dunia 1919.
- Mengatur?
- Mengatur.
Bagaimana dia bisa?
Kurasa dia melihat peluang.
Dia sangat cerdas.
Soal Nn. Baker dan permintaan
yang kita bicarakan.
Nick? Nick!
Tom! Kebetulan sekali!
Apa kabar?
- Ya. Baik.
- Daisy marah karena kau tak telepon.
Tn. Gatsby, ini Tn. Buchanan.
Senang jumpa denganmu.
Ya.
Tak kuduga akan bertemu denganmu
di kuil kebajikan ini.
Aku sedang makan siang dengan Tn. Gatsby.
- Bisa kubantu?
- Jordan Baker,
bintang olah raga terkenal? Pemain golf?
Ya, aku melihatnya. Terima kasih.
Kau di sini.
Sebenarnya apa rencanamu dan Gatsby?
- Tuan, ini akan...
- Permisi.
- Nick, duduklah.
- Semuanya terasa ganjil.
Aku dijemput mobil mewah.
- Jangan keras-keras.
- Dia terus bicara tentang hidupnya.
- Orang bisa dengar.
- Permintaan besar apa, Jordan?
Dia mau kau mengundang Daisy minum teh.
Daisy?
Dan Gatsby.
Kenapa?
Entah harus mulai dari mana.
Aku baru sadar tempo malam
bahwa aku pernah bertemu Gatsby.
Lima tahun lalu. Di Louisville.
Hari itulah kudapat
sepatu golf Inggris baruku.
Daisy adalah gadis paling populer
dengan para perwira di Kamp Taylor.
Halo, Jordan.
Salah satunya naik mobil bersamanya.
Itu adalah Gatsby.
Cara dia memandangnya adalah
cara semua gadis ingin dipandang.
- Katakan, apa yang terjadi.
- Entahlah.
Serang!
Gatsby dikirim perang.
Ketika perang berakhir, Daisy menunggu.
Namun entah kenapa,
Gatsby tak bisa kembali.
Setahun kemudian, Tom Buchanan
dari Chicago datang dan mencurinya.
Ia memberinya kalung mutiara
senilai $350.000.
Namun pada pagi pernikahan,
- Daisy menerima surat.
- Bilang ke mereka Daisy berubah pikiran!
- Apa-apaan ini?
- Daisy, kumohon!
- Berikan kepadaku!
- Tidak!
- Jangan ganggu aku!
- Jordan, jangan ada yang tahu soal ini.
- Apa isi surat itu?
- Entahlah.
Ia tak mau bilang.
Tapi itu sudah terlambat.
Hari itu, pukul lima sore,
Daisy Fay menikahi Tom Buchanan,
dengan pesta paling meriah
yang pernah diadakan di Louisville.
Setelah bulan madu,
kulihat mereka di Santa Barbara.
Itu menyentuh. Belum pernah kulihat
seorang wanita begitu mencintai suaminya.
Seminggu kemudian, Tom kecelakaan mobil.
Gadis yang bersamanya adalah pelayan
di Hotel Santa Barbara.
Diberitakan semua koran.
- Kebetulan yang aneh.
- Apanya?
Fakta bahwa rumah Gatsby
di seberang teluk.
Itu bukan kebetulan.
Dia beli rumah itu agar dekat dengannya.
Dia adakan pesta dengan harapan
Daisy akan datang suatu malam.
Dia sering bertanya tentang Daisy.
Aku orang pertama yang mengenalnya.
Semua itu demi gadis yang belum ditemuinya
selama lima tahun.
Kini dia ingin aku
mengundangnya minum teh.
Begitu rendah hati.
- Mengagumkan, bukan?
- Malam, Sayang. Kalian mau ke mana?
- Tolong ke Long Island.
- Menurutmu, aku harus...
Maksudku, apa Daisy mau bertemu Gatsby?
Dia tak boleh tahu.
Kau mengundangnya agar Gatsby
bisa kebetulan lewat.
Aku ingat merasa terkoyak.
Apakah benar mengajak sepupuku, Daisy,
yang sudah menikah,
bersama seorang pria
yang tak kukenal baik?
Saat aku kembali, seluruh lampu
rumah Gatsby menyala,
seolah untuk pesta liar lagi.
Namun tak ada suara.
- Terima kasih.
- Malam, Tuan.
Rumahmu seperti Pameran Dunia
atau Coney Island.
- Benarkah?
- Ya.
Aku hanya memeriksa beberapa kamar.
Bagaimana kalau kita ke Coney Island?
Kita bisa naik mobilku.
Ini sudah larut.
Kita bisa berenang di kolam.
Belum kugunakan sepanjang musim panas.
Aku harus tidur.
Baiklah.
Dengan senang hati.
- Aku akan mengundang Daisy minum teh.
- Tak apa, aku...
- Hari apa yang cocok untukmu?
Aku tak mau merepotkanmu.
Lusa bisa?
Lusa?
Aku...
Aku mau potong rumput.
Dengarkan aku.
Penghasilanmu tak besar, ya?
- Tidak.
- Maafkan aku.
Kebetulan aku punya bisnis sampingan.
Semacam pekerjaan kedua.
Kau mengerti maksudku, 'kan?
Kau menjual obligasi, bukan?
Aku berusaha.
Sebetulnya, ini rahasia,
tapi kau bisa dapat uang banyak.
- Tidak, terima kasih. Aku sibuk.
- Kau takkan berurusan dengan Wolfshiem.
Aku hanya membantu, Jay.
Itu saja.
Ya. Aku senang melakukannya.
- Bantuan?
- Ya.
- Selamat malam.
Selamat pagi.
Salah satu koran bilang
hujan akan berhenti sekitar pukul 16.00.
Kurasa koran... Journal.
Pergi ke kanan, Tuan-tuan.
Ke kanan di ruang keluarga.
Terima kasih.
Semuanya beres?
Rumputnya bagus, jika itu maksudmu.
Rumput? Rumput apa?
Aku beli kue.
Apakah ada yang kurang?
Mungkin lebih banyak bunga.
Mereka melakukannya dengan baik.
Indah.
Menurutmu terlalu berlebihan?
Menurutku ini yang kau mau.
Menurutku juga begitu.
Aku tak bisa menunggu lebih lama.
Aku mau pergi.
Jangan konyol. Dua menit lagi pukul 16.00.
Tak ada yang datang untuk minum teh!
Itu dia!
Benar kau tinggal di sini?
Ya, cocok untukku.
Kenapa aku harus sendirian?
Kau jatuh cinta kepadaku?
Itu rahasia Istana Carraway.
- Suruh supirmu pergi.
- Kembalilah satu jam lagi, Ferdie.
Namanya Ferdie.
Astaga.
Aku tak percaya.
Kau merampok rumah kaca?
Dia jatuh cinta kepadaku.
Tolong simpankan.
Ini lucu.
Apanya yang lucu?
Apa yang kau lakukan?
Aku senang berjumpa lagi denganmu.
Aku juga senang berjumpa denganmu.
Kami...
Kami pernah bertemu.
Akan kuminta orang
untuk segera memperbaikinya.
Maaf soal jamnya.
Itu jam tua.
- Tapi jam yang indah.
- Ya.
Lama kita tak jumpa.
Lima tahun bulan November depan.
Mau teh?
- Ya, terima kasih.
- Terima kasih.
- Lemon atau gula?
- Tidak keduanya.
Tawar. Terima kasih.
- Aku harus ke kota.
- Kota?
Aku segera kembali.
Nick, ada yang ingin kubicarakan.
Ya. Aku segera kembali.
Ini sebuah kesalahan.
Kesalahan yang buruk.
Kau hanya malu. Daisy juga malu.
- Dia malu?
- Ya.
- Sama sepertimu.
- Jangan keras-keras.
Sikapmu seperti anak kecil.
Kau tidak sopan.
Daisy di sana sendirian dan...
Melihat kisahku sejauh ini...
aku diingatkan bahwa untuk kedua kalinya
pada musim panas itu...
aku menjaga rahasia orang lain.
Sekali lagi, aku merasa akrab...
dan merasa asing.
Hujan sudah berhenti.
Ya.
Sudah berhenti.
Apa pendapatmu, Daisy?
Lihatlah.
Nicky, lucu sekali.
Lihat, itu rumahku.
Persis di seberang teluk.
Aku tahu.
Aku punya pemandangan yang sama
dari rumahku.
Di mana rumahmu?
Nick.
Aku mau kau dan Daisy datang ke rumahku.
Aku ingin perlihatkan padanya.
Yakin kau mau aku ikut?
Tentu saja.
Tentu.
Ladner, buka gerbangnya.
Buka gerbangnya!
Gerbangnya kubeli
dari sebuah istana di Normandia.
- Indah sekali, Jay!
- Kau suka?
Suka sekali.
- Bagaimana kau bisa tinggal sendirian?
- Tidak.
Selalu penuh dengan orang-orang
yang menarik dan terkenal.
Ikut aku.
Rumahnya kelihatan bagus, 'kan?
Lihat seluruh bagian depan terkena cahaya?
Bagus sekali.
Ayo! Aku mau lihat seisi rumah ini!
Kalian perlu tahu aku suka hal-hal modern.
Memeras jeruk, jusnya keluar dari sana.
Mau main golf?
- Kau tahu aku juara golf, 'kan?
- Baguslah!
Ayo.
Kamera kecil yang hebat.
Rancangan terbaru.
Biar kutunjukkan caranya.
- Nick, rekam terus.
- Baiklah.
- Dia akan memukul.
- Aku siap.
Awas bola!
Aku kasar sekali.
- Siap untuk tampilan dekat?
- Aku mau ingat setiap momen.
Kau cantik.
Diaa cocok untuk sampul
majalah Vogue, bukan?
Nyalakan kameranya!
- Kau ke mana?
- Pelan-pelan.
Pelan-pelan.
Organ yang indah.
- Buatan Wurlitzer.
- Ada yang bisa mainkan?
Klipspringer bisa. Bangunkan Ewing.
- Baik, Tuan.
- Musik!
Maka kita bisa menari semalaman!
Ewing ahli simfoni.
Ia bisa mainkan apa saja.
- Maka aku minta The Charleston.
- Dia membuatnya terlihat mengagumkan.
Aku punya orang di Inggris
yang membelikanku pakaian.
Belum pernah kulihat seperti ini.
Ini cocok untukmu.
Ia mengirim sebuah pilihan
pada awal setiap musim.
Ini bahan sutra.
- Jay!
- Ini bahan flanel.
Indah sekali!
Katun India.
Hentikan! Jay!
Linen.
- Nicky, dia gila!
- Aku tak bisa menolongmu!
Flanel!
Kau harus melipat kembali semuanya.
Kau akan merusaknya!
Jay! Hentikan.
- Sebelah sini!
- Tidak!
Jay!
Ada apa?
Daisy, ada apa?
Ini membuatku sedih.
Kenapa?
Karena...
Lima tahun yang hilang
bergejolak di bibir Daisy.
Namun yang dia katakan hanya...
Kenapa?
Karena belum pernah kulihat
pakaian yang begitu indah.
Jika tak ada kabut...
kita bisa melihat cahaya hijau.
Cahaya hijau apa?
Yang menyala semalaman di ujung dermagamu.
Mungkin bagi Gatsby
makna besar dari cahaya itu telah lenyap.
Kini hanya sebuah
cahaya hijau biasa di dermaga.
Dan barang-barang mempesonanya
berkurang satu.
- Siapa ini? Ayahmu?
- Bukan.
Itu Tn. Dan Cody.
Ia sudah wafat.
Dulu dia temanku, bertahun-tahun lalu.
Kau tak pernah cerita
kau menyisir rambutmu ke atas.
Atau punya sebuah yacht.
Aku mau perlihatkan sesuatu.
Duduklah.
Aku mengumpulkan banyak kliping.
Tentang dirimu.
Kau menyimpan surat-suratku.
Ini fotomu yang pertama kumiliki.
- Ingat surat ini?
- Kita tak boleh berpisah...
dan membiarkan cinta ini berakhir.
Pulanglah.
DAISY FAY BERTUNANGAN
Aku akan menunggu dan berharap...
mimpiku tentang dirimu menjadi kenyataan.
Permisi.
- Tuan, Slagle dari Detroit.
- Aku tak bisa bicara sekarang.
Dia harus tahu apa itu kota kecil.
Dengarkan aku.
Kubilang kota kecil.
Dia harus tahu apa itu kota kecil.
Dengar, dia tak berguna jika menurutnya
Detroit adalah kota kecil, paham?
Nanti kita bicara.
Baiklah.
Klipspringer.
Dia pasti sudah bangun.
Mari.
Andai aku melakukan semua hal
di dunia ini bersamamu.
Seumur hidupku.
Kuharap bisa selalu seperti ini.
Itu akan terjadi.
Kalau saja memiliki Daisy.
sudah cukup bagi Gatsby.
Namun dia punya impian besar
dan Daisy bagian darinya.
Pada akhir musim panas itu...
di malam terakhir kulihat Gatsby..
Dia bercerita tentang impiannya...
sejak masih kecil.
Begini, Dokter.
Nama asli Gatsby adalah...
James Gatz.
Orang tuanya adalah petani miskin
dari Dakota Utara.
Namun dia tak pernah
menganggap mereka orang tuanya.
Dalam khayalannya, dia adalah anak Tuhan.
Ditakdirkan untuk menjadi besar.
Untuk mengejar impiannya,
Gatz kabur saat usianya 16 tahun.
Suatu sore, di pesisir Danau Superior,
dia melihat sebuah yacht dalam bahaya.
Dia mendayung
dan menyelamatkan kapal itu...
dan kaptennya, jutawan pemabuk Dan Cody.
Di mana perahunya?
Kau akan kandas!
Ayo, Tuan, kita akan kandas!
Apa yang kau lakukan, Kawan?
Inilah kesempatannya dan dia mengambilnya.
Kuputuskan saat itu juga
untuk menamai diriku Jay Gatsby.
Dia membawa yacht itu keluar dari bahaya
dan menuju masa depannya.
Gatsby menunjukkan keahlian dan ambisi.
Selama lima tahun,
mereka berlayar keliling dunia.
Dan orang yang baik.
Ia mengajariku segalanya.
Cara berpakaian, bersikap dan
berbicara seperti pria kelas atas.
Jay Gatsby.
Dia kelihatan tenang, bukan?
Gatsby berharap mewarisi kekayaan Cody.
- Kawan?
- Namun saat Cody wafat,
Gatsby dicurangi oleh keluarga Cody.
Dia mewarisi kemampuan
menjadi pria berkelas...
namun kembali miskin.
KEKAYAAN GATSBY YANG MENGEJUTKAN
Pertengahan musim panas,
Gatsby selalu jadi berita utama.
GATSBY TANAM SAHAM
DI PENCAKAR LANGIT!
JAY MEMBAYAR SEMUANYA!
DARI MANA UANGMU, GATSBY?
JUTAWAN MISTERIUS MEMICU GOSIP
Dari mana uangnya?
Hanya itu yang ingin diketahui
oleh seluruh New York.
Itu pertanyaan yang juga
dipikirkan oleh Tom,
saat dia menemani Daisy
ke salah satu pesta Gatsby.
Aku segera kembali.
Banyak dari orang-orang kaya ini hanyalah
- penjual minuman keras ilegal.
- Gatsby tidak.
Dia seorang pengusaha
dan punya banyak apotek.
Pengusaha!
Perkenalkan Senator Gulick.
- Ini Tn. Carraway.
- Senator.
- Ny. Buchanan.
- Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu.
Dan Tn. Buchanan, si pemain polo.
- Tidak. Bukan aku.
- Aku senang bertemu seorang Buchanan.
- Sama-sama.
- Senator, nanti kita bicara lagi.
Mungkin di meja dadu.
Aku lebih suka tak disebut pemain polo.
Tom, kau harus bangga dengan prestasimu.
- Boleh kuperlihatkan tempat ini?
- Tentu.
Kau pasti kenal wajah banyak orang
- yang pernah kau dengar!
- Tentu.
Kami jarang bepergian.
Kurasa aku tak mengenali satu pun.
Begitu?
Mungkin kau kenal wanita itu.
Itu Marlene Wood. Aku suka film-filmnya.
Mau kuperkenalkan?
Aku lebih suka tak jadi pemain polo.
Hal seperti ini membuatku semangat.
Tarian yang bagus.
Kita pernah berjumpa, Tn. Buchanan.
Sekitar sebulan lalu.
Benar.
Kau bersama dengan Nick.
- Di pemangkas rambut.
- Tidak, terima kasih.
Itu benar.
Aku kenal istrimu.
Benarkah?
Ya.
Tn. Gatsby.
- Tn. Slagle di sini.
- Jangan sekarang.
Dice, Brassknuckles and Guitars dengan:
"The Foxtrot."
Tn. Buchanan.
Kau keberatan?
Tentu tidak.
Aku bisa menghibur diriku.
Siapa tahu kau perlu mencatat alamatku.
Tolong minggir. Permisi.
Pesta yang meriah, Jay.
Hati-hati dengan penjual alkohol wanita,
Tn. McLennehan.
Semua ini dibuat dari khayalanmu?
Tidak.
Kau selalu ada...
dalam setiap gagasan...
dalam setiap keputusan.
Tentunya, jika ada yang tak kau suka,
akan kuganti.
Ini sempurna.
Dari khayalanmu yang menarik dan sempurna.
Aku ingin tahu di mana dia bertemu Daisy.
- Nanti kucari kau.
- Baiklah.
Ikut aku.
Tolong beri jalan.
Permisi.
Terima kasih.
Kau melihat istriku?
Tidak.
Tidak dari setadi.
Wiski.
Aneh, senator baru melihatnya di bawah.
Kuharap kita bisa kabur.
Kabur?
Tidak.
Daisy, itu...
tidak terhormat.
Kau tinggal dekat sini, Nick?
Di sebelah.
Masa?
Kita akan tinggal di sini, di rumah ini.
Kau dan aku.
Sayang...
waktunya bilang pada Tom.
Ayo.
Selamat malam, Tuan-tuan.
Riuh sekali.
Jika kau melihatnya,
aku sedang mencarinya.
Bilang padanya.
Ingat kesenangan kita?
Entah kenapa kita tak bisa
bersenang-senang seperti itu lagi.
Halo?
Halo, Nicky.
Kami berdebat.
- Tentang apa?
- Tentang...
banyak hal.
Tentang masa depan.
Masa depan kerajaan berwarna.
Soal Tom.
- Dia mencarimu ke mana-mana...
- Tuan.
Tn. Gatsby, Tn. Slagle sangat emosional.
Permisi.
Nick. Kau keberatan?
Tentu tidak.
Gatsby menghilang
untuk mengurus semacam perselisihan.
Daisy menunggu.
Tapi Gatsby tak bisa kembali.
Dengan pemarah seperti mereka ini,
aku mengandalkanmu.
Namun kau tak ada. Terjadilah kericuhan.
Kau ini kenapa, Jay?
Dari mana kau?
Bersama Nicky.
Tn. Gatsby memperlihatkan lantai dasar.
Dia pasti berusaha keras
mengendalikan orang-orang ini.
Aku ingin tahu siapa dia
dan apa pekerjaannya.
Aku akan berusaha mengetahuinya.
- Entah. Tanyakan di dapur.
- Ke kiri.
Kita tumpuk itu di garasi,
nanti dikembalikan ke kota.
Ternyata kau di sini.
Daisy baru saja pergi.
Dia bilang dia bersenang- senang.
Dia tidak suka.
Dia suka.
Tidak.
Dia tak suka.
Dia tak bersenang-senang.
Aku merasa jauh darinya.
Sulit membuatnya paham.
Maksudmu soal pesta?
Pesta?
Aku tak peduli soal pesta.
Cukup sampai di sini, Tuan-tuan.
- Terima kasih.
- Terima kasih, Tuan.
Begini...
Dia harus bilang pada Tom
bahwa dia tak pernah mencintainya.
Apa?
Ya.
Maka kami bisa kembali ke Louisville,
ke rumah orang tuanya.
Orang tuanya menyenangkan.
Kami akan menikah di sana.
Daisy dan aku akan memulai kembali
persis seperti lima tahun lalu.
Jika jadi kau, aku takkan
menuntut banyak darinya.
- Menuntut banyak?
- Tidak.
Maaf, Kawan.
Menyedihkan, karena sulit
untuk membuatnya mengerti.
Sulit untuk membuatnya mengerti.
Kubeli semua ini untuk dia,
dan kini dia ingin kabur.
- Ia mau aku meninggalkan itu.
- Jay.
Kau tak bisa mengulang masa lalu.
Tak bisa mengulang masa lalu?
Tidak.
Tentu bisa.
Akan kubuat semuanya kembali seperti dulu.
Semuanya membingungkan sejak itu.
Dia banyak bicara tentang masa lalu.
Seolah dia ingin menemukan sesuatu.
Andai aku bisa kembali ke awal.
Andai aku bisa kembali ke awal...
aku bisa menemukannya kembali.
Beberapa bayangan
tentang cintanya pada Daisy.
Suatu malam di Louisville,
lima tahun lalu...
Gatsby tiba di rumah Daisy tanpa rencana.
Aku ke rumahnya pertama kali bersama
beberapa perwira dari Kamp Taylor.
Belum pernah kulihat rumah
yang begitu indah.
Boleh menari denganmu, Nn. Daisy?
Seragamnya menyembunyikan kebenaran
kalau dia pemuda yang miskin,
yang hanya memiliki impian besar.
- Daisy, jangan cepat-cepat.
- Tidak, Ibu.
Banyak perwira muda yang tampan.
Dan dari keluarga terkenal.
Aku selalu tahu aku bisa sukses.
Tapi hanya jika aku berusaha sendiri.
Aku tahu jika aku...
mencium gadis ini...
akan kucintai dia selamanya.
Maka aku berhenti.
Aku berhenti dan aku...
menunggu.
Kutunggu beberapa lama lagi.
Dia tahu...
"pikirannya takkan lagi bebas seperti...
"pikiran Tuhan."
Jatuh cinta akan mengubah takdirnya...
selamanya.
Maka kulepaskan diriku.
Dia berkembang baginya
seperti sekuntum bunga...
dan inkarnasinya sempurna.
Aku tahu sebuah kesalahan bagi
orang sepertiku untuk jatuh cinta.
Usiaku 32. Aku masih bisa sukses jika
dapat melupakan bahwa aku pernah...
kehilangan Daisy, tapi...
hidupku...
Hidupku haruslah seperti ini.
Harus terus naik.
Dia harus temui Tom...
dan bilang padanya bahwa
dia tak pernah mencintainya.
Aku hanya perlu memberinya waktu lagi.
Waktu lagi.
Jangan khawatir.
Aku bisa melindunginya di sini.
Selamat malam.
Kau salah mengenai masa lalu.
Kau salah.
"Terdengar musik dari rumah tetanggaku
sepanjang musim panas.
Di taman birunya, pria dan wanita
datang dan pergi bagai ngengat...
di antara bisikan dan tawa
serta bintang-bintang."
Sarapan.
Ya.
Terima kasih.
Tawa.
Tidak, "bisikan dan sampanye
serta bintang-bintang."
Namun...
setelah kunjungan Tom dan Daisy...
cahaya lampu Gatsby padam satu per satu.
PESTA DI ISTANA
Tak ada lagi pesta.
TIDAK ADA LAGI
Daisy berkunjung diam-diam.
Sebagaimana ketenaran
menjadi sumber kepuasan...
bagi Jay Gatsby sepanjang musim panas...
kini menjadi ancaman.
SIAPA WANITA MISTERIUS INI?
Aku tak mau pulang.
Kudengar kau memecat seluruh pelayanmu.
Kadang Daisy datang pada sore hari.
Aku tak mau ada gosip sampai
kami memutuskan harus berbuat apa.
Kota ini akrab satu sama lain.
Jika sampai masuk koran, kau mengerti.
Mereka orang yang Wolfshiem ingin tolong.
Apa bedanya selama mereka bisa memasak...
dan rapikan ranjang, bukan?
Nick, Daisy sudah siap.
Hanya ada satu hal.
Dia minta kau dan Nn. Baker hadir
saat makan siang besok di rumahnya.
Kau bisa datang?
Daisy butuh kau.
Aku...
Kami membutuhkanmu.
Kau bisa datang?
Aku pernah membaca...
bahwa setiap tahun matahari semakin panas.
Tunggu.
Kebalikannya.
Matahari semakin dingin tiap tahun.
Aku ingin berlayar di teluk itu hari ini.
Aku persis di seberangmu.
Di sana.
Ya, benar.
Kau tahu...
setiap malam aku melihat...
cahaya...
di ujung dermagamu berkedip.
Cahaya apa?
Tn. Buchanan, aku ingin tinggal dekat.
- Daisy dan aku...
- Panas sekali!
Semuanya membingungkan.
Mau apa kita sore ini...
atau esok harinya,
atau selama 30 tahun ke depan?
Jangan suram begitu.
- Ayo ke kota. Siapa mau ke kota?
- Kota?
Wanita memang suka begini.
Daisy.
Kau kelihatan keren.
Kau selalu kelihatan keren...
seperti pria iklan di Times Square.
Pria berpakaian indah dan keren.
Dia bilang pada Gatsby dia mencintainya...
dan Tom melihatnya.
Ayo ke kota.
Aku mau.
Itu ide bagus.
- Henri! Bawa mobil kemari.
- Begitu saja?
- Setidaknya bisa merokok dulu?
- Kita sudah merokok selama makan siang.
Ayo bersenang-senang.
Cuaca terlalu panas untuk mengeluh.
Daisy, itu idemu.
Kenapa tidak? Ayo kita ke kota.
Aku berubah pikiran, berengsek.
Ayolah. Kita sewa kamar besar di Plaza...
seember es...
sebotol wiski dan pasti menyenangkan.
Ayo.
Itu idemu.
Baik. Terserah kau, Tom.
Ayo, Jordan.
Mau ikut, Tn. Gatsby?
Dua botol wiski.
Bungkus dengan handuk.
Ayo, Nick!
Tn. Gatsby...
kau bisa bawa mobil sport milikku...
dan kubawa yang lainnya...
- naik mobil sirkusmu.
- Bensinnya tak cukup.
Tidak, cukup banyak.
Jika kehabisan, aku akan mampir di apotek.
Kudengar sekarang
kita bisa beli apa saja di apotek.
Kau bawa Nick dan Jordan.
Kurasa bisa.
Kita bertemu di Plaza.
Aku akan berada di sudut
mengisap dua rokok!
Pikirmu aku bodoh, ya?
Kadang aku punya firasat
harus berbuat apa.
Aku sudah menyelidiki orang ini.
- Benar dia belajar di Oxford?
- Oxford, New Mexico.
Ia pakai baju merah muda.
Tom, bensin hampir habis.
Wilson!
Tunggu apa lagi?
Ayo isi bensin!
Perlu kulakukan sendiri?
Pikirmu aku kemari
untuk mengagumi pemandangan?
- Maaf, aku sakit.
- Kenapa?
- Ada apa?
- Entah.
Aku merasa lelah.
- Aku butuh uang.
- Apa?
Aku dan istriku mau pergi ke Barat.
Istrimu mau pergi?
Tom merasa tersiksa oleh panik.
Kekasihnya dan istrinya,
satu jam lalu begitu aman.
Keduanya lepas dari kendalinya.
Aku menyadari sesuatu
yang lucu dua hari ini.
Dia akan pergi ke Barat,
entah dia mau atau tidak.
- Berapa harus kubayar?
- Satu dolar.
- $1,20.
- Kau boleh beli mobilnya.
- Kukirim besok!
- Apa?
Baiklah, cukup.
Buka jendela lagi.
Tak ada lagi.
Teleponlah minta kapak.
Bisa lupakan soal panas?
Kau membuatnya lebih buruk
dengan mengeluh.
Jangan ganggu dia, Kawan.
Itu ucapan favoritmu, ya?
Apa?
"Kawan."
- Dapat dari mana?
- Dengar, Tom.
Jika kau mau menghina,
maka aku tak mau di sini lagi.
Tn. Gatsby...
kudengar kau lulusan Oxford.
Tidak juga.
Ya, kudengar kau lulusan Oxford.
- Ya, benar.
- Tentu.
- Pria berbaju merah muda lulusan Oxford.
- Tom.
Kubilang aku belajar di sana.
Aku dengar.
Aku ingin tahu kapan.
Kau ingin tahu kapan.
Kapan, Tn. Gatsby?
Tahun 1919. Aku di sana lima bulan saja.
Karena itu aku tak bisa
menyebut diriku lulusan Oxford.
Itu kesempatan yang kami dapat
sebagai perwira
yang berjuang dalam perang.
Aku ingin berdiri dan menepuk
pundak Gatsby.
Akan kubuatkan minum, Tom.
- Agar kau tak merasa bodoh.
- Tunggu.
Aku punya satu pertanyaan lagi
untuk Tn. Gatsby.
Silakan, Tn. Buchanan.
Keributan macam apa yang kau ingin
timbulkan di rumah tanggaku?
Bukan dia yang buat keributan, tapi kau.
Kendalikan dirimu.
Kendalikan diriku?
Jadi yang kini sedang tren
adalah berdiam diri...
dan biarkan Tuan Entah Siapa
bercinta dengan istrimu.
Jika itu maksudmu, aku tak mau ikutan.
Sekarang, orang mencemooh kehidupan
berkeluarga dan institusi keluarga.
Tak lama lagi kita akan
melupakan semua aturan,
dan akan ada pernikahan antara
kulit hitam dan putih!
Istrimu tak mencintaimu.
Dia tak pernah mencintaimu.
Dia mencintaiku.
- Kau pasti gila.
- Tidak, Kawan.
Dia tak pernah mencintaimu.
Dia menikahimu karena aku miskin...
dan dia lelah menunggu.
Itu kesalahan...
yang buruk, tapi di hatinya...
dia hanya mencintaiku.
- Kita harus pergi.
- Ayo kita pulang.
- Duduk, Daisy!
- Kumohon.
Duduklah.
Ayo, Daisy.
Daisy...
apa yang terjadi?
- Aku mau dengar.
- Baru kuberi tahu apa yang terjadi.
Sudah terjadi selama lima tahun.
Kau menemuinya...
lima tahun ini?
Tidak, bukan bertemu.
Kami tak bisa bertemu.
Namun kami berdua saling mencintai
selama itu. Benar?
Itu saja.
Kau gila!
Aku tak bisa bicara...
soal lima tahun lalu karena
waktu itu aku belum kenal Daisy.
Tak mungkin kau bisa dekat dengannya...
kecuali kau berbuat curang.
Namun selebihnya...
adalah kebohongan.
Daisy mencintaiku saat dia menikahiku.
- Dan dia mencintaiku sekarang.
- Tidak.
- Maaf, Tn. Buchanan. Tidak.
- Sungguh, dia mencintaiku.
Tidak, dia mencintaiku.
Aku juga mencintai Daisy.
Tidak.
Aku mencintaimu, Daisy.
Sesekali aku selingkuh,
tapi aku selalu kembali.
- Selingkuh.
- Dan di hatiku aku selalu mencintainya.
Kau menjijikkan.
Kau tahu kenapa kami...
meninggalkan Chicago?
Aku terkejut mereka tak...
menceritakannya kepadamu!
Itu sudah berakhir, Daisy.
Katakan yang sebenarnya padanya.
Bahwa kau tak mencintainya
dan ini akan dihapuskan selamanya.
- Mana mungkin aku mencintainya?
- Ingat rencana kita.
Katakan kau tak pernah mencintainya dan...
semua derita ini akan lenyap selamanya.
Daisy.
Daisy, katakan padanya.
Aku tak pernah mencintainya.
Tak pernah?
- Tidak.
Di Kapiolani juga tidak?
Tidak pada hari aku menggendongmu dari
Punch Bowl agar sepatumu tak basah?
Tak pernah?
Tolong jangan.
Daisy.
Nah, Jay.
Kau banyak keinginan.
Aku mencintaimu, bukankah itu cukup?
Aku tak bisa mengubah masa lalu.
Aku pernah mencintainya,
tapi aku juga mencintaimu.
Kau juga mencintaiku?
Kau juga...
Itu pun bohong!
Ia tak tahu kau masih hidup!
Ada hal-hal antara aku dan Daisy
yang takkan kau mengerti.
- Hal-hal yang takkan bisa kami lupakan.
- Aku perlu...
bicara berdua dengan Daisy.
Kau membuatnya gusar.
- Daisy.
- Aku tak bisa...
bilang aku tak pernah mencintai Tom.
Itu artinya bohong.
- Apa?
- Benar.
- Itu tak penting bagimu.
- Tentu penting!
Aku akan mengurusmu lebih baik
dari sekarang.
Kau tak lagi mengurus Daisy.
Dia meninggalkanmu.
Omong kosong!
- Sungguh!
- Tidak.
Dia tak meninggalkanku.
Yang jelas...
bukan untuk penipu sepertimu.
Tn. Gatsby, siapa kau sebenarnya?
Aku menyelidiki latar belakangmu.
Kau anggota Meyer Wolfshiem.
Kumohon, ayo pulang.
Dia dan Wolfshiem membeli banyak apotek,
dan menjual alkohol ilegal.
- Lalu kenapa, Kawan?
- Jangan panggil aku "kawan."
Bisnis apotek ini...
hanya uang kecil dibandingkan
bisnis obligasi...
yang kau dan Wolfshiem lakukan.
Temanmu Walter Chase...
- tak bangga bergabung di dalamnya.
- Aku sudah pikirkan itu.
Bagaimana bisa bankir
seperti Walter Chase...
terlibat hutang
pada orang seperti Wolfshiem?
- Itu disebut serakah, Kawan.
- Benar!
Kau membuat setengah Wall Street
teler karena...
minuman keras gratis darimu
di rumahmu setiap akhir pekan.
Aku terkejut dia belum melibatkanmu.
Dia sudah melibatkanmu.
Ia tak ada kaitan dengan...
Dengan bisnis kecilmu.
Daisy.
Kau tak bisa lihat siapa orang ini...
dengan rumahnya dan pestanya
dan pakaian mewahnya?
Dia hanya tameng untuk Wolfshiem,
seorang gengster
agar bisa berbisnis dengan
orang terhormat seperti Walter Chase.
Satu-satunya yang terhomat dari dirimu
adalah uangmu.
Uangmu, itu saja.
Aku sama sepertimu.
Artinya kita sederajat.
Oh, tidak.
Kita berbeda.
Aku berbeda.
Mereka berbeda.
Dia berbeda.
Kami semua berbeda darimu.
Kami terlahir...
berbeda.
Itu ada di darah kita.
Apa pun yang kau lakukan
atau katakan atau curi...
atau impikan takkan bisa mengubah itu.
Gadis seperti Daisy...
Diam kau!
Diam!
Diam kau! Diam!
Saat itu, Gatsby terlihat...
seolah dia pernah...
membunuh orang.
Maafkan...
Maafkan aku.
Aku kehilangan...
kesabaranku.
Benar, Tn. Gatsby.
- Tunjukkan sikap Oxford yang baik.
- Daisy, Sayang.
Semua ini tak ada akibatnya.
Daisy.
Daisy, bicaralah kepadaku.
Aku hanya kehilangan kesabaran, itu saja.
Dia mulai berbicara...
dengan semangat,
tapi semakin banyak kata...
Daisy semakin menutup diri.
Kita sudah berencana
ke rumah orang tuamu di Louisville.
Kumohon, Tom,
aku tak tahan lagi!
Kalian berdua pulanglah...
naik mobil Tn. Gatsby.
- Daisy, pandang aku.
- Pergilah.
Daisy.
Ia takkan mengganggumu.
Kurasa dia sadar...
- bahwa asmara ini sudah berakhir.
- Daisy?
Daisy!
Kalian mau?
Jordan?
Nick?
Nick.
Apa?
Kau mau?
Tidak.
Aku baru ingat...
hari ini ulang tahunku.
Selamat ulang tahun.
30. Jaminan 10 tahun kesepian.
Kesadaran akan usia 30 memudar,
sementara Gatsby dan Daisy mengemudi
di senja yang dingin...
menuju kematian.
Jangan bohong padaku!
Dari mana kau dapat ini?
Kau bisa menipuku, tapi kau tak bisa...
menipu Tuhan!
Tuhan melihat segalanya!
Myrtle!
Di mana kau?
Tom?
Tom!
Myrtle!
Aku di sini! Berhenti!
Tom!
Tunggu!
Pelan-pelan!
Ada kecelakaan parah di depan, Pak!
Bagus. Akhirnya Wilson
akan dapat pekerjaan.
Ayo lihat.
Haruskah?
Hanya melihat.
Ayo.
Mundur! Beri ruang!
Tunjukkan sedikit hormat!
Jika tak ada urusan resmi di sini...
keluarlah!
Jika kau melihat sesuatu malam ini
yang ingin kau bicarakan padaku...
kau bisa bicara padaku di luar.
Aku tak mau kau di dalam sini. Paham?
Tolong. Mundurlah.
Ya Tuhan.
Ayo mundurlah.
Yang di belakang sana mundur!
Jika kau tak ada urusan, pergilah!
Pak.
Apa yang kau lakukan?
- Pak, tolong menjauh...
- Lepaskan aku!
Aku baik-baik saja.
Aku tidak apa-apa.
Kau kenal dia?
Tidak juga. Tidak.
Tolong mundur, Pak.
Apa yang terjadi?
Dia berlari ke jalanan.
Orang itu tak menghentikan mobilnya.
Aku melihatnya. Mobil kuning.
Mobil kuning besar.
Mendadak saja muncul.
Ya. Mobil Duesy besar
warna kuning. Modifikasi.
Kau tak perlu beri tahu jenis mobilnya.
Aku tahu mobilnya jenis apa.
Wilson.
- Kendalikan dirimu!
- Aku tahu mobilnya jenis apa!
Dia gusar! Semuanya keluar!
Kalian tak bisa lihat orang ini
butuh ketenangan?
Wilson! Aku baru tiba dari New York.
Tidak! Wilson!
Aku mengantar mobil sport itu kepadamu.
Duduk! Duduk.
Beri dia minum.
Mobil kuning itu bukan milikku!
Kau dengar? Aku belum...
- melihatnya sepanjang sore.
- Hei!
Apa warna mobilmu?
Biru.
Mobil sport.
Kami baru tiba dari New York.
Mereka baru berhenti!
Baiklah.
Biru.
Benar.
Ini.
Tinggalkan kami.
Wilson.
Siapa pemilik mobil kuning?
Pria bernama Gatsby.
Jay Gatsby.
Dia seorang penjahat, George.
Ya. Mengadakan pesta
yang ditulis di koran-koran.
Mungkin dia yang selingkuh dengan Myrtle.
Mungkin karena itu dia membunuhnya.
Ya, mungkin.
Orang semacam itu, siapa yang tahu?
Dia tak perlu membunuhnya.
Gatsby.
Orang seperti itu harus diberi pelajaran.
Dia akan dihukum.
Pengecut.
Dia tak menghentikan mobilnya.
Kau mau membelanya sekarang?
Akan kutelepon taksi, Nick.
Masuklah dan makan malam...
sambil menunggu.
Tidak, terima kasih.
Kutunggu di luar.
Kau ini kenapa?
Kau mau masuk, Nick?
Tidak, terima kasih.
Ini baru setengah sepuluh.
Tidak, aku sudah muak.
Pada semua orang.
Halo, Kawan.
Kau sedang apa?
Hanya duduk di sini.
Ya, aku bisa lihat itu.
Kau lihat kecelakaan di jalan?
Wanita yang...
- ...kau tabrak meninggal, Jay.
- Kupikir begitu.
Itu...
yang kukatakan pada Daisy.
Daisy? Kau dengar kata-katamu?
Teganya kau melakukan itu?
Kau ini kenapa?
Pelankan suaramu, Kawan!
Kau hanya...
- seorang pengecut!
- Pelankan suaramu.
Kumohon. Tak ada gunanya...
Tak ada gunanya?
Bagaimana dengan wanita itu?
Tak ada gunanya. Dia tewas seketika.
Kau menabraknya! Aku di sana!
Aku melihatnya!
Aku mengerti! Itu salahku.
Itu salahku. Wanita itu...
berlari ke arah kami
seolah ingin bicara pada kami.
Semua terjadi begitu cepat.
Dia mencoba...
- Kucoba menghindar, tapi...
- "Dia?"
Daisy pengemudinya.
Aku...
Setelah meninggalkan New York,
dia sangat gusar.
Dia pikir akan lebih tenang
jika mengemudi.
Namun, wanita ini tiba-tiba muncul.
Semua terjadi cepat.
Itu bukan salahnya.
Tak boleh ada yang tahu
Daisy pengemudinya.
Berjanjilah.
Jay, pulanglah dan istirahat.
Akan kutunggu di sini semalaman...
- jika perlu.
- Tidak.
- Itu bukan ide bagus, Jay.
- Jika dia...
coba mengganggunya karena
peristiwa tadi sore...
Jika dia coba mengganggunya...
Jika dia ingin menyakitinya...
Tom takkan menyakitinya.
Bahkan dia tak memikirkannya, Jay.
Aku tak percaya dia.
- Aku tak percaya dia.
- Baiklah.
Baiklah.
Tunggu di sini.
Akan kulihat apa ada keributan.
Kau bersedia?
Terima kasih, Kawan.
Itu salahnya sendiri, berlari ke jalanan.
Sayang, kau tak perlu khawatir.
Biar aku yang urus.
Mengurusmu.
Akan kuhubungi kenalanku.
Kita akan pergi.
Pergi keluar kota.
Istirahatlah. Jangan khawatir.
Semua akan baik saja.
Hei.
Halo, Kawan.
Jay.
- Semua baik saja?
- Ya.
Semua baik saja.
Sekitar pukul 04.00,
dia muncul di jendela.
Dia berdiri di situ, lalu...
Lalu dia memadamkan lampu, maka...
Yah...
Tolong bantu aku, Kawan.
Mestinya kuberi tahu dia
apa yang barusan kulihat. Namun...
yang kukatakan hanya:
Jay, setelah semua peristiwa ini...
sebaiknya kau pergi.
Malam ini. Mereka akan melacak mobilmu.
Pergi? Aku tak bisa pergi sekarang.
Tidak malam ini.
Jay, kau mengerti seorang wanita
telah terbunuh?
Daisy akan telepon besok pagi.
Lalu kami akan buat rencana
untuk pergi bersama.
Daisy, dia...
Dia perlu waktu untuk memikirkannya.
Herzog...
kami sedang bicara. Terima kasih.
Dia hanya butuh waktu berpikir.
Tidak, Jay. Daisy...
Dia akan telepon besok pagi.
Berjagalah bersamaku.
Matahari hampir terbit.
Malam itulah
dia beri tahu aku kebenarannya.
Seluruhnya.
Aku sempat berpikir...
aku punya banyak hal,
padahal sebenarnya aku kosong.
Kurasa karena itu aku mengarang banyak hal
tentang diriku.
Tapi sudah lama aku ingin menceritakan...
yang sebenarnya kepadamu.
Dulu aku sangat miskin.
Dia menceritakan asal
mulanya yang sederhana,
perjalanan bersama Dan Cody
yang mengubah hidupnya.
Perang, Oxford...
dan bagaimana dia bisa bergabung dengan
Wolfshiem dalam "bisnis."
Juga pada malam itu...
aku menyadari bakat optimisme Gatsby
yang luar biasa.
Tak bisa kugambarkan bagaimana
aku bisa mencintainya.
Dan dia mencintaiku.
Sebuah bakat yang tak pernah kutemukan
pada orang lain.
Tak pernah kusadari bagaimana...
...seorang gadis bisa begitu luar biasa.
Mungkin takkan pernah kutemukan lagi.
Kubayangkan hidupku bersama Daisy...
berpikir bagaimana agar kita bisa menikah
dan berjuang dengan upahku yang kecil.
Apa isi surat itu?
Alasan kenapa usai perang
aku tak bisa kembali.
Kuminta dia menunggu sampai aku sukses,
tapi dia...
Aku merasa menikah dengannya.
Itu saja.
Semuanya untuk dia.
Rumah, pesta-pesta.
Semuanya.
Tuhan melihat segalanya.
Tn. Gatsby, permisi.
Chicago telepon, Tuan.
Jangan sekarang.
Aku hanya terima telepon
untuk urusan pribadi.
- Urusan pribadi? Tentu.
- Permisi.
Tn. Gatsby, aku mau mengeringkan kolam...
sebelum daun-daun berguguran.
Jangan hari ini.
Jangan hari ini, harinya indah sekali.
Aku belum menggunakan kolam itu sepanjang
musim panas. Ayo berenang.
Bawa teleponnya ke kolam.
Aku harus pergi, Jay.
Aku harus bekerja.
Aku mengerti.
Kuantar keluar.
Nanti kutelepon.
Ya, telepon aku, Kawan.
Kurasa Daisy juga akan telepon.
Kurasa.
Ya.
Selamat tinggal.
Jay!
Mereka orang-orang jahat.
Kau jauh lebih baik dari mereka.
Aku senang mengatakan itu.
Itu satu-satunya pujian
yang kuberikan padanya.
Pagi itu...
Wall Street berjaya...
seperti biasa.
Namun aku tak bisa bekerja dengan baik.
Aku menunggu kabar dari Gatsby.
Sementara dia menunggu kabar dari Daisy.
Kediaman Gatsby.
Aku tahu Tn. Gatsby
akan senang kau menelepon.
Daisy.
Halo! Halo!
Halo! Semuanya baik saja?
Halo!
Kuingat sepanjang hari itu sebagai
siksaan tanpa akhir...
dari polisi, fotografer
dan wartawan tabloid.
Berita-berita utamanya buruk.
PENYELUNDUP ALKOHOL
MEMBUNUH KEKASIH GELAP
Mereka menyalahkan Gatsby untuk semuanya.
Hubungan gelap Myrtle.
Tabrak lari. Semuanya.
GATSBY BERSALAH ATAS PEMBUNUHAN
Dan tak ada yang bisa kuucapkan...
kecuali satu fakta tak terucapkan
bahwa semua itu tak benar.
Sayang, Ayah mengurus
kedua wanita kesayangannya.
Kita ke mana?
- Kita berlibur.
- Kita harus pergi.
Hanya kau, aku dan Ayah.
Kediaman Buchanan.
Bisa bicara dengan Ny. Buchanan?
Ini Tn. Carraway, sepupunya.
Nyonya tidak ada, Tn. Carraway.
Jika kau bicara padanya,
katakan pemakamannya besok.
Maaf, Tuan, mereka sudah pergi.
Pergi?
Kau tahu kapan mereka kembali?
Tidak.
Mereka sudah berangkat.
Tolonglah. Aku tahu dia ingin hadir.
Tolong sampaikan pesan kepadanya.
- Biar aku bicara padanya.
- Kau ingin menghubunginya?
Aku tak punya informasi lebih, Tuan.
Kumohon!
Halo?
Ayo.
Tom dan Daisy adalah orang
yang tak berperasaan.
Mereka merusak hal-hal dan hidup orang...
lalu melarikan diri kepada uang mereka...
dan ketidakpedulian mereka.
Hei.
Hei! Pergi dari sini!
Ayo!
Pergi dari sini!
Aku menelepon...
menulis surat...
Aku memohon.
Namun tidak satu pun dari ratusan orang
yang menikmati keramahannya...
menghadiri pemakaman.
Dan dari Daisy...
bunga pun tidak.
Aku teman satu-satunya.
Satu-satunya yang peduli.
Setelah kematian Gatsby...
New York berhantu bagiku.
Kota itu...
yang dulunya adalah khayalan indahku...
kini membuatku muak.
Pada malam terakhirku di New York,
aku kembali ke rumah besar...
yang membingungkan itu sekali lagi.
Rekan-rekan Wolfshiem...
mengambil segalanya.
Dia mengadakan pesta...
dengan harapan Daisy akan datang
suatu malam.
Bagaikan taman hiburan.
Bagaimana kau bisa tinggal
di sini sendirian?
Dia membuatnya terlihat indah, bukan?
Musik! Lalu kita bisa menari semalaman!
Kau ikut?
Kami butuh kau.
Kuharap bisa selalu seperti ini.
Akan seperti ini.
Aku ingat dulu kami datang ke rumah Gatsby
dan mengira-ngira apa dia korupsi...
sementara dia berdiri di depan kami...
menutupi impiannya yang tak ternoda.
Ini sempurna. Dari khayalanmu
yang menarik dan sempurna.
Bulan terbit lebih tinggi.
Saat berdiri di situ, memikirkan
dunia yang tua dan tak dikenal,
aku memikirkan keheranan Gatsby...
ketika pertama kali dia melihat
cahaya hijau di ujung dermaga Daisy.
Dia menempuh perjalanan panjang.
Dan impiannya pasti terlihat
begitu dekat...
hampir tak mungkin dia gagal meraihnya.
Namun dia tak tahu
itu sudah ada di belakangnya.
Gatsby yakin cahaya hijau itu...
masa depan menyenangkan
yang tahun demi tahun menyusut.
Lalu akan lenyap, tapi itu tak penting.
Besok, kita akan berlari lebih cepat.
Merentangkan tangan kita lebih jauh...
dan pada satu pagi yang indah.
Kita maju terus...
berjuang melawan arus...
hanya untuk kembali...
terus menerus...
ke masa lalu.
GATSBY
Karya Nick Carraway
YANG AGUNG
v ip 2 1. e u. or g