Kaisar Dinasti Tang, Li Shimin,
disebut 'Dewa Perang'.
Dia memimpin 200.000 tentara
untuk menyerang Goguryeo.
Banyak benteng di sepanjang perbatasan,
jatuh ke kuasa Li Shimin.
Jendral Yeon dari Goguryeo,
mengirim 150.000 orang...
...untuk menghadapi Li Shimin di Gunung Jupil.
Nasib Goguryeo diujung tanduk.
Kawan! Jangan melambat!
Peperangan Gunung Jupil
Pemanah!
Tembak!
Perisai!
Semangat pasukan Goguryeo sangat tinggi.
Apa yang kubilang?
Dewa tidak akan melupakan kita!
Kaisar, kalau begini terus,
tentara kita musnah.
Tidak, mereka akan bertahan.
Bertahan!
Bunuh mereka!
Serang!
Disana!
Musuh dari arah belakang!
Ini jebakan!
Li Shimin menyembunyikan pasukannya!
Sekarang!
Serangan penuh!
Seret mereka!
Jangan bubar!
Pertahankan formasi!
Kau tak apa?
Kita akan kalah, kita harus mundur!
Ini persis seperti kata
Raja Jumong padaku...
Samul! Samul!
Bendera menyerah sudah dikibarkan,
kita harus pergi!
Samul!
Tidak!
Kau akan baik-baik saja...
Lebih dari setengah pasukan
yang tewas selama pertempuran,
dan kurang dari 10.000 yang selamat.
Hampir sampai, tunggu sebentar.
Jenderal Yeon...
Turunkan dia.
Tidak apa, saya akan membawanya kembali.
Dia sudah tewas.
Siapa wanita ini?
Dia cenayang dari Goguryeo yang kita tangkap.
Dia bilang dia penglihatan dewa.
Jangan sentuh!
Itu adalah benda suci Goguryeo!
Ini digunakan oleh Raja Jumong,
pendiri Goguryeo.
Dia membawa ini ke pertempuran
sebagai simbol kemenangan.
Itu terbuat dari batu kristal.
Lebih ringan dari besi,
daya terbangnya jauh.
Yang Mulia, dikatakan bahwa tidak ada
yang bisa menggunakan busur ini.
Ada jalan lain ke ibukota?
Hanya Benteng Ansi, Kaisar.
Benteng Ansi?
Kita bisa merebutnya tanpa
banyak pertumpahan darah.
Kenapa?
Ada rumor bahwa Jend. Yeon
membenci Komandan Ansi, Yang Manchun.
Ketika Jend. Yeon menggulingkan
raja dan memanggil semua komandan,
hanya dia yang tidak hadir.
Dia berani menentang Jenderal Yeon?
Menurut seorang prajurit
Goguryeo kita ditangkap,
wanita ini punya hubungan khusus
dengan Yang Manchun.
Jelaskan!
Sebelum dia jadi cenayang,
mereka bertunangan.
Apa begitu?
Ini pertanda bagus!
Tidak ada yang akan menghentikan kita sekarang!
Ambil alih Benteng Ansi
dan lanjut ke ibukota!
Ya, Kaisar!
Sudah bertemu Yang Manchun?
Kami berdua sama-sama dari Ansi,
tetapi ketika aku masih kecil,
dia sudah ikut perang,
dan ketika dia kembali...
...aku berada di ibukota,
jadi kami belum pernah bertemu.
Walau begitu,
Kau tahu reputasinya, kan?
Dia dikenal sebagai seorang pejuang
yang memenangkan banyak pertempuran.
Tapi sekarang dia disebut pengkhianat.
Sangat banyak anak buahku tewas di medan perang.
Dan di mana dia berada?
Menantangku saja tidak cukup,
dia malah sembunyi meghindari pertempuran ini.
Bagaimana menurutmu?
Itu tidak bisa dimaafkan!
Aku memanggilmu kemari karena alasan ini.
Meskipun asalmu di Ansi,
Aku membuatmu jadi prajurit kadet,
karena kau orang yang loyal,
tidak seperti Yang Manchun.
Tentu saja, Jenderal!
Samul, pergilah ke Benteng Ansi.
Maksudmu...
Pergi ke Benteng Ansi dan
bunuh Yang Manchun.
Tapi, tentara Dinasti Tang
sedang menuju ke Ansi.
Mau bagaimanapun, Ansi akan tetap kalah.
Benteng-benteng yang lebih
besar sudah jatuh ke Li Shimin.
Kita harus mengorbankan Ansi.
Tapi warga Ansi...
Kalau mereka pengikut Yang Manchun,
artinya mereka juga pengkhianat.
Kami akan kembali ibukota.
Aku akan mengumpulkan orang-orangku dan
bersiap menghadapi tentara Dinasti Tang di sana.
Bunuh pengkhianat itu dan bergabung
kembali dengan kami di ibukota.
Kau mampu melakukannya?
Aku bersumpah demi hidupku...
untuk menyelesaikan misi darimu.
Kau siapa?
Turunkan pedangmu, kami prajurit Goguryeo.
Jadi kau akan pergi ke Ansi?
Biarkan kami ikut denganmu.
Tentara Tang sedang menuju ke sana.
Kalau kita malah kabur dan tetap hidup,
kita akan dicap pengecut!
Kami ingin bertarung lagi,
tolong sertakan kami.
Pelan, pelan!
Pelan.
Itu adalah Benteng Ansi.
Kita akan melalui jalur bukit.
- Tarik lebih kuat.
- Sedang kulakukan.
Hei yang disana!
Disini!
Bantu kami!
Sedikit lagi!
Lebih keras!
Kau tidak lihat aku sedang apa?
Hanya mau berdiri di sana?
Berhasil.
Terima kasih.
Apa kau dari Benteng Ansi?
Aku ingin memberi salam pada komandan.
Bisakah kau mengantar kami?
Tidak perlu.
Aku komandannya.
Aku Yang Manchun.
Kenapa kau sangat terkejut?
Apa karena komandannya
berdiri di depanmu,
atau karena kalian mata-mata?
Mata-mata?
Periksa kuda mereka.
Ada yang mencurigakan.
Kalau sedang perang, tentara kita menaruh
kacang tanah di bawah pelana,
untuk bekal darurat.
Tapi yang ini kosong.
Aku dengar Li Shimin mengirim mata-mata
yang bisa bicara bahasa kita.
Ini pasti mereka.
Serang!
Chu! Sisakan satu hidup...
Lupakan.
Yang ini masih hidup.
Aku bukan mata-mata!
Aku putra tertua dari klan Eulbul.
Aku bergabung di perang sebagai kadet
dan tertipu oleh musuh.
Klan Eulbul?
Bukankah klan itu sudah lama mati?
Tidak, tanya saja kepada orang-orang di Ansi.
Kau mungkin bukan mata-mata Tang,
tapi ada sesuatu yang aneh.
Haruskah aku membunuhnya?
Tuan?
Kita bawa dia kembali.
Kita bisa menyelidikinya.
Jika terjadi sesuatu,
itu bukan salahku.
Dia masih anak-anak.
Sudah besar begini, anak kecil apanya...
Itu Komandan Yang Manchun!
Buka gerbangnya!
Komandan, saudaraku akhirnya
bisa menunggang kuda.
Sudah bisa?
Tidak lama lagi kau akan
bergabung di medan perang.
Ya? Benarkah?
Teruslah berlatih,
Aku akan bicara dengan kapten
dan menyisakan tempat untukmu.
Ibu!
Kenapa kau selalu berkeliaran?
Aku sudah cari kemana-mana...
Kami menemukannya saat patroli,
dia baik-baik saja.
Terima kasih, Komandan.
Ayo pergi.
Kurung dia.
Aku akan menginterogasinya sendiri.
Ya tuan! Ayo!
Komandan! Komandan!
Kau perlu datang ke pasar.
Apa itu?
Dua orang letnan...
Mereka melakukannya lagi?
Sudah cukup!
Hentikan!
Kalian semua prajurit lemah dan payah!
Kalian tidak berguna!
Kepala bajingan ini terbuat dari batu!
Tidak sakit sama sekali, brengsek!
Kemari!
Kau hanya mau menonton?
Sudah terlalu jauh untuk dihentikan.
- Lepaskan.
- Ogah.
Bentuk formasi!
Apa ini?
Kami... Uh...
Apa kalian sudah lupa kenapa bertengkar?
- Kenapa kita bertengkar?
- Soal makanan, tuan.
Hwalbo dan anak buahnya,
memotong antrian makanan,
dan saat aku mau mengingatkan,
mereka melepas baju...
dan mulai memukul kami.
Benar-benar omong kosong.
Kami sedang sangat sibuk,
memperbaiki benteng,
apa memotong antrian
terlalu berlebihan, bajingan?
Kalau kalian yang makan duluan,
belum sampai giliranku makanan sudah habis duluan.
Kalian makan seperti babi.
Babi?
Harus kupukul kepalamu biar sadar!
Hentikan!
Ya, tuan.
Poong!
Saat kau marah, hitung sampai 10.
Tuan?
Berhitung sampai 10!
Ya, tuan.
Hwalbo...
jauhi Poong sebanyak 5 langkah.
Ya, tuan.
Minta para wanita untuk memasak lagi,
dan bagikan makanan dengan adil.
Anak-anak Hwalbo, selesaikan
perbaikan dinding benteng!
Masih seorang kadet?
Rumor yang beredar banyak kekerasan
di Akademi perang, benar?
Aku tidak tahu apa yang kau maksud.
Aku bertanya apa kau dilecehkan
karena berasal Ansi.
Kenapa kau berpikir begitu?
Jend. Yeon menyebutku pengkhianat.
Kau punya masa depan yang cerah
dan bukannya di ibukota,
kau malah di benteng milik pengkhianat ini.
Aku dikejar sampai kesini oleh musuh,
tapi suka atau tidak,
Ansi adalah rumahku.
Melihat pasukan Tang sedang kemari,
aku tidak bisa hanya diam.
Aku ingin mempertahankan Ansi.
Mempertahankan Ansi?
Tidak peduli apapun yang terjadi?
Benar.
Samul!
Kau pulang!
Guru!
Samul...
Dia adalah anggota terakhir
dari klan Eulbul.
Mereka seperti saudara dengan klanku,
tapi semua anggota klan mati dalam pertempuran,
hanya dia dan aku yang tersisa.
Orang-orang ini adalah saudara seperjuanganku.
Ini tangan kananku, Chu,
kau sudah bertemu dengannya.
Chu, sedang apa?
Beri salam!
Kau bilang dia masih anak-anak.
Dia seorang prajurit kadet,
dia mungkin akan jadi pimpinanmu.
Aku Chu, maafkan aku soal tadi.
Aku Poong, aku memimpin pasukan pedang.
Aku Hwalbo, unit kapak.
Aku membelah musuhku jadi dua.
Dia berperang hanya pakai mulut.
Bicara apa kau, sial?
Sial?
Satu pukulan lagi di kepalamu,
baru membuatmu sadar?
Poong!
Hwalbo.
Iya?
Sudah kubilang beri jarak 5 langkah.
Ya, tuan.
Samul, kau benar-benar
ingin membela Ansi?
Ya, Komandan.
Kalau begitu ambil bendera
dan teruslah di sampingku.
Bendera?
Komandan...
Karena kau orang Ansi,
ayo bertarung bersama.
Bendera menandakan posisiku
selama pertempuran.
Samul, segera berterima kasih!
Terima kasih, Komandan.
Komandan! Silakan, lewat sini.
Apa ini? Kau membawakan kami alkohol.
Bahkan daging juga.
Aku tidak tahu bagaimana harus berterima kasih
karena datang ke rumah kami ini.
Ada bayi yang lahir di Ansi,
bagaimana mungkin aku tidak datang?
Apa kau sudah memberi nama?
Apa? Belum?
Kami sudah punya nama.
Aku mencoba mengubah keputusannya,
tapi dia bilang itu nama yang bagus.
Baiklah, siapa namanya?
Neut-bom.
Kau mengizinkan kami menggunakan nama itu?
Dalam aksara Cina,
- itu namaku, kan?
- Ya, tuan.
Satu dua!
Apa yang kau lihat?
Pria macam apa komandan itu?
Komandan Yang Manchun?
Iya.
Apa arti dia bagi orang-orang Ansi?
Cukup! Berhenti!
Kami semua menganggapnya sebagai
Benteng Ansi itu sendiri.
Ansi tanpa dia, bukanlah Ansi.
Bagus, kau sudah bangun.
Kenapa Paso tidak kelihatan?
Ah itu...
Dia pasti masih tidur setelah
kembali dari patroli.
Sial.
Pagi, tuan.
Mencari sesuatu?
Keluar.
Keluar!
Tidak ada orang...
- Kenapa Baek-ha ada di sini...?
- Kak...
Komandan, apa yang kau...
Tunggu! Berhenti!
Tolong! Tunggu sebentar!
Dia benar-benar menembakku!
Manchun!
Tuan, tolong tenang!
Ini aku, kapten unit berkuda,
apa kau benar-benar mau membunuhku?
Kau pikir aku tidak bisa?
Ayolah!
Manchun!
Chu, tolong tenangkan dia.
Dia tidak mendengarkanku belakangan ini.
- Sial...
- Chu, tolong!
Jangan berani menyentuhnya!
Minggir, aku hanya akan menaruh
beberapa panah ke badannya.
Tembak aku dulu, aku yang datang mencarinya.
Aku sudah bilang untuk
menunggu sampai perang berakhir.
Jika salah satu dari kalian tewas?
Apa yang akan kalian lakukan?
Itu urusan kami berdua.
Tuan.
Kerja bagus, Baek-ha.
Jadi kau Samul?
Aku juga dari akademi perang.
Aku tidak melihat pasukan lain.
Itu unit pengintai.
Mereka datang untuk melihat kondisi benteng.
Jika mereka sudah di sini,
artinya Li Shimin tidak terlalu jauh.
Mereka tiba lebih cepat dari yang kuduga.
Dia terburu-buru ingin ke ibukota.
Bersiap!
Kaisar Tang akan segera tiba!
Ya tuan!
- Berdiri lebih rapat!
- Ya tuan!
Jangan biarkan siapa pun merangkak
masuk ke benteng ini!
- Mengerti?!
- Ya!
Bahu ke bahu!
- Bunuh mereka semua!
- Ya!
Samul, tunjukkan belatimu.
Bagus.
Rapikan jenggotku pakai ini.
Ya?
Janggut pria itu harus
dirapikan sebelum berperang.
Cepat, rapikan.
Sekarang bukan waktunya.
Kau akan kuberi peluang lain.
Tapi jangan sekarang.
Kami siap, Komandan.
Dia memegang belati,
apa kau baik-baik saja?
Tak apa.
Kan sudah kubilang ada yang aneh soal dia.
Jend. Yeon mengirimnya, kan?
Dia harus disingkirkan.
Bagaimana jika dia mengkhianati
kita saat pertempuran?
Dia masih orang Ansi.
Kita akan segera tahu.
Aku akan langsung membunuhnya
jika ada yang aneh.
Pasukan utama?
Sepertinya.
Samul!
Ambil bendera!
Ya tuan.
Mereka membawa pasukan
besar ke sebuah benteng kecil.
Berapa banyak prajurit mereka menurutmu?
Kan sudah diberi tahu, jumlahnya
200.000, sadarlah.
Kita hanya 5.000 orang,
ini akan berat sebelah.
Aku sudah tahu akan begini,
tapi melihatnya langsung,
terlalu banyak.
Apa kau benar-benar mau bertarung?
Saat orang-orang mendengar tentang
tentara Tang yang menuju ke sini,
mereka semua bertanya kepadaku,
"Apa yang akan kau lakukan?"
Aku bilang bahwa aku akan bertarung.
Apa boleh buat?
Aku tidak pernah belajar untuk mundur.
Aku tidak pernah belajar berlutut!
Dan aku tidak pernah belajar menyerah!
Yang aku pelajari,
aku harus bertarung saat harus bertarung!
Ketika ada yang mencoba untuk
menghancurkan sesuatu yang kalian sayangi,
Kalian harus mempertaruhkan hidup!
Sekarang saatnya!
Lihat di belakangmu!
Orang-orang Ansi!
Mereka adalah yang kita sayangi!
Mari berjuang untuk melindungi mereka!
Ayo bertempur!
Apa dia komandan Benteng Ansi?
Ya, Yang Mulia.
Dia berani juga.
Tapi itu sia-sia.
Memang, Yang Mulia.
Tidak ada benteng yang masih berdiri
setelah kau menyerang.
Aku menjajah Benteng Ansi!
Semua yang ada dibalik benteng adalah milik kita!
Ambil barang mereka!
Jadikan anak-anak mereka sebagai budak!
Dan perkosa setiap wanita disana!
Serbu Benteng Ansi!
Ini gila...
Mulai.
Mulai!
Serbu!
T embak!
Ini menegangkan.
Isi ulang!
Tembak!
Itu datang!
Berlindung!
Batunya sangat besar!
Sangat besar!
Itu akan membunuhmu!
Berlindung!
Hati-hati!
Bagus!
Kenapa temboknya tidak rubuh?
Sepertinya dinding itu dipenuhi dengan tanah.
Kekuatannya jadi berkali-kali lipat!
Kalau begitu panjat dindingnya!
Maju!
Posisi sedia!
- Tembak!
Perisai!
Pemanah! Tembak!
Bunuh siapa saja yang mundur!
Maju!
Maju! Panjat dinding!
Panjat dinding!
Terus!
Jatuhkan mereka!
Jangan berhenti!
Turunkan Ketapel Raksasa!
Dan Kayu Gerigi!
Ketapel Raksasa!
Kayu Gerigi!
Dorong!
Paso, bukannya kita harus membantu mereka?
Kita menunggu perintah komandan.
Nona Baek-ha, apa yang harus kita lakukan?
Jangan khawatir, percaya pada komandan.
Pertahankan posisi!
Masuk terlalu dalam.
Apa?
Ini kurang dari 5 langkah.
Sial!
Dasar idiot, siapa peduli, perang begini.
Dobrak gerbang!
Asanasi, lewat sisi kiri!
Bunuh mereka semua!
Maju! Bunuh mereka!
Maju!
Artileri lewat sisi kanan!
Serang!
Tarik talinya!
- Baek-ha!
Ayo!
- Paso!
Dorong!
Yang Mulia, gerbangnya akan segera ditembus!
Bagus!
Bunuh mereka semua!
Kita sudah ditembus.
Mereka tidak akan sampai ke dalam.
Buat formasi rapat!
Dorong!
Misil! Tembak!
Perintahkan mundur!
Menang!
Bagaimana...
Istirahatlah.
Kau pasti lelah.
Kau tahu aku akan membunuhmu,
kenapa membiarkanku?
Apa gunanya membunuhmu?
Jend. Yeon akan mengirim yang lain.
Ada bekas luka pertempuran,
tapi lebih banyak luk dari mata-mata.
Apa kau benar-benar berpikir bisa menang?
Serangan dari Tang tidak cuma sampai begini.
Mereka akan menyerang dengan
lebih banyak kekuatan,
kau terus bertarung?
Samul.
Apa kau hanya ikut pertempuran
yang bisa dimenangkan?
Makan yang banyak dan isi tenagamu.
Makan perlahan, kau berandal.
Jangan berisik, brengsek.
Lihat itu!
Apaan itu?
Makanlah. Biar ada tenaga.
Sudah makan?
Kau penghianat!Apa kau akan menentangku?!
Mereka terus bersembunyi di balik asap.
Apa yang mereka rencanakan?
Kenapa kau menentang Jenderal Yeon?
Dia membunuh Raja kita.
Raja berpihak pada Li Shimin,
dia membebaskan tahanan-tahanan Tang.
Li Shimin berhasil menyerbu Goguryeo,
karena orang-orang itu.
Itu sebabnya Jend. Yeon membunuh raja!
Itu juga memberi Li Shimin
alasan untuk berperang.
Perang ini harusnya tidak terjadi.
Tapi tetap terjadi.
Dan kau...
Kau menolak perintah Jend. Yeon
untuk mengirim bantuan pasukan,
dan membiarkan pasukan kita
mati di medan perang.
Kau sudah lihat apa yang
terjadi di medan perang.
Melawan pasukan Tang
di lapangan terbuka adalah bunuh diri.
Seandainya aku mengirim pasukanku,
mereka semua akan mati!
Dan benteng ini akan jadi abu.
Kau terdengar seperti pengecut
yang bersembunyi dari pertempuran!
Yang Manchun, kau pengkhianat,
Benteng Ansi dan kau akan jatuh.
Katakan bahwa kau akan
menuruti Jenderal Yeon!
Jawab aku sekarang!
Patuh pada perintah seseorang
tidaklah penting.
Sebagai komandan,
Aku harus melindungi benteng ini.
Apaan itu?
Komandan!
Berani sekali kau?!
Aku tidak akan membiarkan ini lagi!
Kita urus Li Shimin dulu.
Api!
Cepat, padamkan!
Cepat!
Terus maju!
Apa Dewa Goguryeo memperlihatkan itu padamu?
Lihatlah baik-baik.
Yang Manchun dan Ansi akan musnah malam ini.
Jangan mundur!
Pukul mundur! Bertarung!
Menara kepungan...
Kita bisa mati kalau begini.
Kita harus menghancurkan menara itu!
Komandan!
- Kumpulkan kantong minyak!
- Ya!
Siapkan kantong minyak!
Kantong minyak sudah siap!
Lemparkan!
vi p 2 1.e u. o r g
- Komandan!
- Bagaimana perasaanmu, kak?
Komandan sudah sadar!
Berapa lama aku pingsan?
4 hari, tuan.
Tentara Tang?
Li Shimin mundur.
Dia tidak bisa menyerang terus.
Jadi, kau menyelamatkanku.
Ya, tuan.
Kau mungkin sudah mati jika
bukan karena Samul.
Aku sudah menaklukkan negeri yang luas ini,
ribuan kilometer ke berbagai arah,
tapi kenapa aku tidak bisa
menghancurkan benteng kecil itu?
Aku akan memastikan mereka tidak
memandang rendah pasukanku.
Yang Mulia, apa yang akan Anda lakukan?
Bawakan cenayang Goguryeo itu.
Tidak! Kau tidak boleh melakukannya!
Kau sudah meramalkan kehancuran Ansi!
Siapa disana? Berhenti!
Ini adalah busur Raja Suci Jumong.
Bagaimana kau sampai di sini?
Kaisar Li Shimin mengirimku.
Dia memberimu pilihan
sebelum serangan terakhirnya.
Serangan terakhir?
Dia akan membangun bukit tanah
lebih tinggi dari Ansi dan menyerang.
Sebuah bukit?
Dia bilang kau tidak akan bisa
bertahan dari serangan selanjutnya.
Dorong!
Lebih cepat!
Cepat! Terus menyekop!
Cepat!
Mereka benar-benar sedang membangun bukit.
Bajingan, bukan lelucon.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Mereka tidak mau menyerah.
Pertempuran ini membuat kita bertemu lagi.
Manchun.
Aku datang ke sini untuk menyelamatkanmu.
Li Shimin membuatku melihat masa depan Ansi.
Ansi pada akhirnya akan jatuh.
Pasukannya akan menyerang dari tempat yang
lebih tinggi dengan panah seperti hujan,
dan mayat pasukanmu bertumpuk
jadi benteng baru.
Sudah cukup.
Kau harus menyerah.
Li Shimin berjanji padaku,
jika kau menyerah,
dia akan memberikanmu apa saja.
Saat bukit tanah itu selesai,
semuanya berakhir.
Yang aku inginkan adalah...
mempertahankan Ansi seperti sekarang ini.
Laporkan.
Pembangunan berlangsung lebih cepat.
Kami rencanakan akan selesai dalam 2 bulan.
Selesaikan sebelum musim dingin tiba.
Ya, Yang Mulia.
Bergerak lebih cepat! Cepat!
Kita harus minta bantuan dari ibukota.
Bantuan? Jend. Yeon menganggap
kita pengkhianat.
Dia tidak akan mengirim apapun.
Mendengar ada orang dari Ansi saja,
dia akan langsung memotong lehernya.
Kita tidak punya pilihan.
Jika kau mengizinkanku,
aku akan pergi, Komandan.
Samul.
Aku mengerti, tapi Jend. Yeon
tidak mudah berubah pikiran.
Ada satu opsi terakhir.
Menyerang Tang secara langsung.
Kita bisa menyerang saat
mereka fokus pada pembangunan.
Pertahanan mereka sedang lengah.
Tenda Li Shimin dapat kelihatan
bahkan pada malam hari.
Siapa yang akan melakukan itu?
Unit tercepat di sini, unitku.
Aku tidak bisa mengirimmu ke sana.
Pak, aku sudah bicara dengan
orang-orangku.
Kami akan menyelesaikannya.
Saat pembangunan itu selesai,
kita juga selesai.
Kau juga tahu bahwa itu
adalah opsi terakhir.
Berikan aku perintah.
Pergi ke pusat musuh itu bunuh diri!
Berhasil atau tidak,
dia tidak akan kembali.
Aku tahu itu.
Aku tidak menginginkan ini juga.
Tapi aku tidak bisa menyangkal
kalau ini adalah satu-satunya cara.
Apa kau akan pergi tanpa
mengucapkan selamat tinggal?
Aku akan kembali.
Berjanjilah kau akan melakukannya.
Ya, aku akan kembali sebelum
matahari terbit, Baek-ha.
Aku tidak akan tidur sampai kau kembali.
Siapa disana?
Kita dikepung...
Ini jebakan, mereka akan menyergap.
Kita punya mata-mata.
Serang!
Apa kita gagal?
Komandan, itu Paso!
Paso! Paso!
Itu... jebakan...
Ada mata-mata, mata-mata...
Paso! Bertahan!
Dengarkan aku!
Tolong... beri tahu Baek-ha...
Katakan padanya... jangan menunggu...
Aku...
Paso! Tidak!
Paso!
Tolong...
Paso...
Cenayang...
Jiwa Paso pasti masih dekat.
Tolong, tolong kembalikan
jiwanya ke tubuhnya!
Tolong...
Tolong selamatkan Paso...
Aku tidak bisa menyelamatkannya...
Karena akulah yang
menyebabkan kematiannya!
Aku memperingatkan mereka.
Aku memeberitahu mereka
tentang serangan ini.
Tapi kenapa?
Aku minta maaf, Baek-ha...
Aku hanya ingin menyelamatkan benteng ini...
Kita bahkan tidak akan dapat
kesempatan untuk menyerah.
Paso...
Tuan, cenayang ini membunuh Paso.
Kami tidak bisa memaafkannya.
Kita harus membunuhnya.
Apa kau benar-benar melakukannya?
Dewa sudah meninggalkan kita,
mereka tidak bisa menyelamatkan kita.
Ikutlah denganku ke Kaisar Tang.
Maka kita semua bisa selamat!
Hentikan.
Kekalahan tidak bisa dihindari,
itu adalah takdir Dewa!
Berhenti!
Jika kau tidak percaya,
bunuh aku sekarang.
Tolong, jangan bawa kami
ke kematian!
Benteng Ansi tidak akan jatuh.
Apa kau benar-benar meninggalkan kami?
Gawat!
Nona Baek-ha, dia pergi ke pusat musuh!
Hentikan dia!
Bunuh dia!
Mati kau!
Hentikan dia!
Hanya seorang gadis?
Ini keberanian atau kebodohan?
Lindungi kaisar!
Lumayan juga.
Kembalikan mayatnya.
Jangan dikubur seperti yang lain,
hanyutkan ke sungai.
Mereka akan bertemu lagi di laut barat.
Berhenti!
Dia prajurit Goguryeo!
Tangkap dia!
Berhenti!
Benteng itu akan segera hancur.
Apa kemajuan pembangunan?
Akan selesai sekitar 10 hari atau lebih.
Aku melihat orang-orang mati dalam mimpiku.
Paso dan Baek-ha juga ada di sana.
Dan Samul juga...
Mungkinkah dia sudah mati?
Komandan.
Jangan memikirkan orang mati dan
pikirkan mereka yang masih hidup!
Mereka semua bergantung padamu!
Mereka tetap di sini mempercayaimu!
Kau tidak bisa menunjukkan
sisi lemahmu kepada mereka.
Ibukota
Kirim bantuan ke Ansi?
Ya, Jenderal.
Komandan Ansi dan pasukannya
berjuang dengan hidup mereka.
Mereka bertempur dengan sekuat tenaga!
Tapi begitu pembangunan bukit selesai,
Ansi akan berada dalam bahaya.
Membantu pengkhianat?
Mungkin itu lebih bagus.
Dia akan lenyap dibawah runtuhan bentengnya.
Dia bukan pengkhianat!
Lalu siapa dia?
Aku bertanya satu hal.
Dia hanyalah pemuda Goguryeo.
Kau menyebut pengkhianat itu,
seorang pemuda Goguryeo?
Apa kau juga akan menentangku?
Tentu saja tidak, aku hanya...
Aku tidak mengirimmu ke Ansi
untuk mendengar ini semua!
Dia mungkin tidak mengikuti perintahmu,
tapi dia mempertaruhkan nyawanya
untuk melawan pasukan Tang.
Menurutmu kenapa dia bertarung?
Karena dia adalah pemuda bangsa ini!
Meskipun dicap sebagai pengkhianat,
orang-orang Ansi bertarung dengannya.
Mereka bertarung karena
mereka semua adalah rakyat Goguryeo!
Bagaimana bisa kau mengabaikan mereka?
Tolong bantu Benteng Ansi.
Tolong selamatkan mereka...
Mereka semua adalah orang-orang Goguryeo!
Kau taruh tanah di bawah pasir, seperti ini.
Jika kau taruh tanganmu seperti ini,
dan buat terowongan.
Oh tidak, jadi ambruk.
Menyerang dari bawah gundukan?
Tanah di daerah ini banyak kerikilnya.
Tanahnya tidak tercampur dengan baik,
dan rentan pada guncangan.
Jadi jika kita menggali di bawah
gundukan, itu bisa rubuh?
Benar, karena gundukan itu berat, itu akan
jatuh dengan mudah jika kita membangun gua,
dan menerobos ke bawahnya.
Tapi menggali gua tidak akan mudah.
Bisa kau melakukannya tepat waktu?
Wilayah Ansi punya banyak Besi.
Itu sebabnya ada banyak penambang di sini.
Ada masalah lain.
Sisi curam gundukan itu
mengarah ke arah benteng,
jadi jika ambruk tanahnya mengarah ke kita,
yang akan membuat mereka lebih
mudah menembus dinding kita.
Kita harus menghancurkan gundukan itu
pada saat yang tepat.
Aku percaya padamu, Woo-dae.
Pasti akan selesai.
Teruskan! Hampir selesai!
Ayo! Cepat!
Pemandangan yang luar biasa.
Siapkan pesta untuk kemenangan kita.
Benteng Ansi akan hancur besok!
Ya, Yang Mulia!
Komandan!
- Bagaimana?
- Yah...
Kami hampir selesai.
Bisakah kita benar-benar merubuhkannya?
Kita harus menyerahkan sisanya pada Dewa.
Kau kan sudah dengar kata wanita gila itu.
Dewa sudah meninggalkan kita, kau idiot.
Jangan bicara begitu, brengsek.
Tidak peduli apa yang terjadi besok,
jangan mati sebelum aku.
Jika kau berencana untuk mati,
berhitung sampai 10 sebelum itu terjadi.
Kau goblok...
Bahkan saat di akhirat,
jauhi aku sebanyak 5 langkah, brengsek.
Guanya akan terisi air
sebelum kita merobohkannya.
Bakar pilarnya!
- Oleskan banyak minyak!
- Ya!
Komandan! Komandan!
Pilarnya terlalu basah untuk dibakar.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kita bisa memotongnya dengan kapak.
Tapi kalian tidak akan bisa keluar.
Jika gundukan itu tidak dirobohkan,
kita semua akan mati juga.
Kami yang gali,
kami yang akan menyelesaikannya.
Woo-dae, minggir.
Kapak adalah keahlianku,
orang-orangku akan melakukannya.
Kalian semua harus melawan tentara Tang.
Ini tugas kami.
Jadi kami akan...
Ibu! Kenapa kau di sini?
Ibu, jangan pernah keluar
benteng sendirian, oke?
Dan jangan lewatkan makan.
Tuan.
Tolong jaga ibuku.
Dan pertahankan benteng ini apapun yang terjadi.
Woo-dae...
Kalau begitu...
Ayo masuk!
Mulai!
Turunkan jembatan.
Turunkan jembatan!
Kita harus cepat.
Mereka akan segera kemari.
Ayo bergerak.
Lebih cepat!
Hampir sampai! Potong lebih keras!
Serang!
Maju!
Kerja bagus semuanya...
Gundukannya ambruk!
Lari!
Ini ambruk!
Mundur!
Gundukannya...
Apa yang terjadi?
Sekarang! Ambil alih gundukan!
Ayo maju!
Kita kehilangan gundukan tanahnya.
Formasi pertahanan.
Ya!
Formasi pertahanan!
Fufuai.
Ya, Yang Mulia.
Apa yang kau lakukan saat
mereka mengambil gundukan itu?
Yang Mulia...
Kaisar, kita harus mundur.
Sudah 3 bulan sejak
kita tiba di Goguryeo.
Jika bantuan mereka tiba dari ibukota,
kita akan akan dikalahkan.
Aku tidak boleh mundur seperti ini.
Bahkan jika aku tidak bisa memiliki Goguryeo,
setidaknya aku ingin kepala Yang Manchun!
Kaisar...
Rebut kembali gundukan itu.
Jangan berhenti sampai
itu jadi milik kita lagi!
Terus serang tanpa henti.
Ini adalah puncak pertarungan kita.
Semuanya akan kita selesaikan sekarang.
Nasib Benteng Ansi tergantung
pada hasil pertempuran ini.
Lakukan yang kita bisa untuk Ansi!
Serang! Maju!
Serang!
Ambil alih gundukan!
Tembak!
Nyalakan!
Gulingkan!
Serang!
Terus serang!
Jangan berhenti! Gulingkan!
Terus maju!
Maju!
Komandan!
Kami hampir kehabisan panah!
Maju! Terus serang!
- Prajurit, bawakan aku busur suci.
- Busur suci?
Pergi ke barakku,
kau akan lihat busur besar.
Ya, Komandan!
Tidak ada lagi panah?
Yang Mulia.
Mereka berhenti menyerang
dengan roda api dan panah!
Bagus, mereka kehabisan amunisi!
Artileri, bergerak ke garis depan!
Komandan!
Tidak ada cara untuk mempertahankannya.
Kita sudah melakukan semua yang kita bisa.
- Komandan.
Komandan!
Aku sudah membawa busur suci.
apa yang akan kau lakukan dengan itu?
Aku akan membunuh Kaisar.
Tapi dia jauh sekali.
Ini adalah busur jarak jauh.
Tapi tidak ada yang bisa menggunakan busur ini.
Hanya Raja Suci Jumong
yang bisa menggunakannya.
Jika dia tidak meninggalkan kita,
Jumong akan menarik busurnya bersamaku.
Lindungi Komandan kita,
ayo bertarung sampai akhir!
Kita tidak akan pernah menyerah.
Benar, ini belum berakhir.
Maju! Serang!
Ambil kembali gundukan itu!
Dewa Goguryeo, bantu kami.
Dengan bantuan-Mu,
kami akan mengakhiri perang ini...
Terbangkan panah ini...
Yang Mulia!
Itu pasukan Goguryeo!
Bantuan mereka!
Yang Mulia!
Mundur...
Aku... Aku sudah kalah...
Bantuan kita datang!
Komandan!
Itu Samul!
3 tahun setelah mundur dari Goguryeo,
Kaisar Li Shimin menyerah pada
luka pertempurannya dan mati.
Dia bilang kepada orang lain untuk
jangan pernah menyerang Goguryeo lagi.
Kembali ke ibukota?
Aku belum lulus dari akademi perang.
Komandan.
Terima kasih.
Sudah melindungi Ansi.
Dan untuk melindungi Goguryeo.
Kita melakukannya bersama.
Kembalilah kapan-kapan.
Kau harus memegangi bendera.
THE GREAT BATTLE