Keluarga aku tidak
membutuhkan aku.
Kita bisa kabur bersama,
kau dan aku.
Keluarga aku tidak
membutuhkan aku.
Kita bisa kabur bersama,
kau dan aku.
Aku bisa memberimu bulan
dan semua bintang, sayang.
Kedengarannya seperti janji
dia tidak akan menepatinya.
Hei, Pen.
aku dapat melihat
bahwa kamu sudah siap.
aku.
Dan?
Dan apa?
Apakah kamu suka penampilanku?
Kau tampak hebat.
aku hampir selesai
dengan babak kedua.
Aku sangat dekat.
Bisakah kita sedikit terlambat?
Tidak, kita tidak
bisa sedikit terlambat.
Kau tahu apa?
Lakukan saja apa
yang kamu inginkan.
Aku bahkan tidak peduli.
Pena?
Penny?
Tidak!
Penelope?
Bisakah kamu setidaknya
mengecilkan musik itu?
Tolong?
Sudah kubilang aku hampir siap.
Dan, kita masih di dalam
waktunya pertunjukan.
Kau lihat?
Tidak perlu untuk mendapatkan
celana dalammu
semuanya berantakan.
Albie, kita seharusnya
benar-benar keluar dan lakukan
sesuatu yang menyenangkan malam ini.
Itu yang kau janjikan
Melakukan ini
menyenangkan, bukan?
aku tidak menurunkan
anak-anak untuk ini.
Bisakah kita pergi?
Oke.
aku tahu kamu
tidak ingin terlambat.
Jangan khawatir,
Masih ada lagi dari
mana asalnya nanti.
Tidak bisa menunggu.
Ayo pergi.
Tidak bisakah kita mengubah cahaya
itu dengan cahaya yang lebih redup?
Ini sangat jelek.
Entahlah.
Bukankah laki-laki seharusnya
melakukan hal-hal ini?
Apa kau laki-laki, Albie?
Kau tahu aku laki-laki.
Aku orangnya.
Menurutmu sudah berapa lama
dia mendapatkan contoh cat itu
di rumahnya?
Entahlah.
Apakah itu benar-benar penting?
Hanya ingin tahu
apakah dia akan pergi
cat benda sialan itu.
Yah, aku tidak tahu apakah kamu
menyadarinya, tetapi kami sebenarnya
banyak pekerjaan cat yang harus
dilakukan di rumah kita sendiri, jadi.
Yah, kami baru saja pindah.
kamu akan berpikir dia akan
mencoba melakukan sedikit lebih baik.
Yah, kita tidak bisa semua
menulis film pemenang penghargaan
seperti dirimu Al.
Ini memalukan.
Hei, kalian berdua.
Ya Ampun...
Hei, Mark.
Hai.
Bagaimana kamu
menikmati rumah baru kamu?
- Ya, itu, - Oh, ya,
Kami, Kami menyukainya.
Ini bagus.
Kami baru saja berdiskusi
betapa menyenangkannya untuk
memiliki kamu
sebagai tetangga kami.
Luar biasa.
Sangat menyenangkan memilikimu
sebagai tetangga baruku.
Oh, baiklah, kami senang
menjadi tetanggamu.
Sejak Mary meninggal.
Yah, senang rasanya
memiliki kehidupan di sebelah.
Itu bagus
untuk hidup.
Yah, kami tidak ingin
terlambat ke opera
Sampai ketemu lagi.
Oke.
Dah, dah.
Albie!
Menurutmu dia mendengarnya
apa katamu?
Entahlah.
Dia orang aneh yang aneh.
Albie.
Dia masih melambai
Ya Ampun.
Garis pesta terpanjang
yang pernah ada,
atau apa?
Aku sedang menelepon
ibuku untuk informasimu.
Oh, ya?
Dan apa yang membuatmu
sangat senang tentang itu?
Dia bilang kita bisa menjemput
anak-anak di pagi hari,
jika kita mau.
Tampar aku.
Aku pasti sedang bermimpi.
kamu tidak.
Itu artinya...
tidak ada anak nakal kecil
naik ke tempat tidur
kita di tengah malam?
Bocah kecil yang kamu cintai.
Tunggu.
Jadi...
Apa yang bisa kita lakukan
dengan rumah sendirian
untuk diri kita
sendiri untuk sisanya
malam ini?
Yah, aku sedang berpikir
mungkin kita bisa
minum-minum dan
kemudian kamu bisa
menyelesaikan apa yang kamu mulai
ruang makan tadi.
Siapa kamu dan apa yang telah
kamu lakukan dengan istriku?
Aku bisa menelepon
ibuku dan memberitahunya--
Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
aku lebih menyukai
ide yang lain.
Baiklah, ayo pergi.
Pusing, koboi.
Aku akan pergi.
Dan kamu lebih baik
membuatnya bagus.
Kau tahu aku akan melakukannya.
Hollywood tua yang bagus...
aku suka menghabiskan
hari-hari aku
menatap lampu rem.
Menghidupkan mimpi.
Baiklah, hei...
Setidaknya kamu sedang mencari
di sisi baiknya.
Oh, benarkah?
Tidak dapat
mendeteksi petunjuknya
apakah ada sarkasme di sana?
Tidak, seperti kamu sebenarnya
melihat sisi baiknya.
Lampu rem,
sisi baiknya...
Terima kasih.
Aku akan berada di
sini sepanjang minggu.
Itu tiga tahun lalu.
Apakah kamu menulis
dengan keras lagi?
Penghargaan yang kamu
bicarakan sebelumnya.
Tidak ada yang benar-benar
berhasil sejak saat itu.
Siapa yang tahu apa yang
akan terjadi dengan agensi
jika yang ini tidak mendarat...
Sebaiknya kita
berkemas dan bergerak
kembali ke Idaho sekarang.
Dan apa?
Mengambil alih garasi
ayahmu saat dia pensiun?
Ya, dengan semua
keahlian mekanik aku.
Kau akan baik-baik saja.
Selain itu, kamu
tidak bisa menyerah.
Kami masih harus memenuhi
impian kami tentang kamu
menulis dan aku membintangi
film pemenang Oscar bersama.
Itu masih mimpi, ya?
Mengapa tidak?
Aku tidak akan menjadi ibu
yang tinggal di rumah selamanya.
Jangan khawatir.
Aku mengenalmu.
Beberapa hal kecil
yang aneh adalah
akan terjadi padamu malam ini,
dan kemudian kamu akan
mendapatkan ide besar ini
dan itu akan menjadi seperti
hal terbaik yang pernah ada
dalam naskah kamu.
Yah, aku menunggu dengan
tangan terbuka untuk itu
hal kecil yang aneh.
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah kamu pikir
kita seharusnya hanya--
Astaga!
Ya Tuhan!
Menepi!
Oke.
Oke, aku.
aku tidak berpikir kamu
memilikinya sepanjang jalan lagi.
Lihat,
Aku mengerti, oke?
Di sini, biarkan aku membantu.
Aku bilang aku mengerti, oke?
Mengapa kamu selalu
melayang di atasku?
Karena aku sudah berdiri di
sini selama satu jam menonton
kamu mencoba melakukan sesuatu
yang dapat dilakukan siapa pun
dalam 20 menit.
Kamu tahu segalanya?
Kalau begitu, lakukanlah.
Disana.
Kau pasti bercanda.
Kami berada di sini sebelumnya.
Aku tahu.
aku merasa seperti kami telah
berada di sini selama setahun terakhir.
Itulah yang seharusnya
diperbaiki malam ini,
benar?
Tidak, maksudku,
aku dan anak-anak.
Kami datang ke sini lebih awal.
Mereka ingin bermain
setelah pertunjukan Emma.
Sial...
Pertunjukan baletnya malam ini.
Itu.
aku tidak tahu bagaimana
aku menyimpannya
membiarkan ini terjadi.
Yah...
Jika kamu menjawab
telepon setelah ketiganya
waktu aku meneleponmu,
Aku bisa mengingatkanmu.
Lagi.
aku ingin melakukan
yang lebih baik
untuk kita.
Kau seharusnya melihatnya.
Dia begitu...
cantik.
Seharusnya begitu.
Maafkan aku.
Kita tidak bisa istirahat, kan?
Apa yang kamu
mau bilang sebelumnya?
Kapan?
Tepat sebelum bannya pecah,
kau akan mengatakan sesuatu.
Tidak masalah.
Kita harus pergi.
Ya, kau benar.
Kurasa kau sedang tidak mood?
Untuk mandi dan tempat tidur...
neraka ya, aku.
Boleh aku...
setidaknya membantu kamu mandi?
Mungkin lain kali.
Ya...
Hai.
Ada yang bisa aku bantu?
Jiminy!
Kalian pasti terlihat seperti
kamu bisa menggunakan bantuan.
Hunny!
Uh tidak. Ada yang
bisa kami bantu?
Kau ada di rumah kami.
Ya, apa-apaan ini
apa yang kau lakukan?
Keluar!
Ya, Hunny?
Uh Hunny, orang-orang
ini sepertinya
seperti mereka bisa
menggunakan bantuan kita,
dan mereka tampak agak bingung.
Tidak, kami tidak bingung.
kamu berada di rumah kami dan
kami ingin kamu keluar sekarang!
Tunggu sekarang.
Itu...
aku yakin kita bisa
menyelesaikan semua ini.
kamu hanya perlu sedikit tenang.
Sekarang, mengapa
kamu tidak masuk
- dan kita bisa -Apakah
kamu baik-baik saja?
bicara tentang ini?
Ya, masuklah.
Hanya sedikit
terlalu banyak untuk
- minum malam ini.
- Bisakah kita pergi
kamu segelas air
atau sesuatu?
Tidak!
Tidak! Kami tidak
membutuhkan bantuanmu!
Kami membutuhkanmu
rumah kita sekarang!
Atau kau dan aku akan pergi
memiliki masalah besar!
Albie, tunggu sebentar.
Hunny, menurutmu mungkin
kita harus menghubungi ini?
Dengar, partner.
aku yakin kita bisa
menyelesaikan ini.
kamu hanya perlu membantu kami.
Mengapa kamu tidak masuk
dan kita bisa membicarakannya?
Aku bukan rekanmu,
brengsek!
Albie!
aku benar-benar berpikir sudah
waktunya untuk membicarakan hal ini.
Apa yang terjadi di luar sini?
Ada orang-orang di rumah kami.
Mark?
Mark?!
Itu saja.
Aku menelepon polisi.
Jadilah mitra tamu aku,
jika itu membuatmu
merasa lebih baik.
Hai.
Ya.
Ada orang di rumah kami
dan mereka tidak akan pergi.
Ya.
Tidak, tidak juga.
Tidak ada yang fisik.
Ya.
2210 Lincoln.
Tahan?!
Bagaimana kalau kamu kirim saja
satu unit di bawah sini?!
Oke! Oke!
Hanya!
Cepatlah!
Ya?
Tidak, semuanya terkendali.
Terima kasih.
Ya?
Apa?!
Ya, kamu akan melakukannya!
Kami membutuhkan orang-orang ini
keluar dari rumah kami dan--
Hei?!
Hel--
Halo?
Apa?
Hel--
Apa yang terjadi?
Apa yang mereka katakan?
aku tidak tahu apa
yang sedang terjadi,
tetapi jika kamu pikir
kamu bisa melakukannya--
Hunny.
Jangan bergerak.
Albie.
Hunny.
Kalian berdua.
Aku tidak bisa memilikimu
menyerangku lagi.
aku tidak berpikir
polisimu akan datang malam ini.
Jadi mengapa kamu tidak masuk
dan kita bisa
menyelesaikan semua ini?
Albie, kumohon.
Jangan lakukan hal bodoh.
Aku akan mendengarkannya.
Dia sangat masuk akal.
Apa yang kalian inginkan?
Kami hanya ingin
menyelesaikan ini.
kamu tidak akan
lolos dengan ini.
Oke.
Serius,
apa-apaan itu?
Entahlah.
aku belum pernah menodongkan
pistol ke arah aku sebelumnya.
Kau baik-baik saja?
Ya,
aku.
Ada apa dengan Mark?
Bajingan itu
bertingkah seperti itu
dia belum pernah
melihatku sebelumnya.
Itu sangat aneh.
Mungkin dia mendengarmu
berbicara tentang
dia sebelumnya.
Benarkah?
Dia punya masalah dengan itu?
Aku hanya akan menelepon lagi.
Mungkin aku akan
mendapatkan orang lain.
Aku meragukannya.
Lihat apa yang
terjadi sebelumnya.
Aku akan mencoba.
Hai.
Sebelumnya, ada orang-orang
di rumah kami dan aku pikir
mereka masih di sana.
Kami hanya ingin--
2210 Linc Timur--
Halo?
Tidak.
Aku bisa mendengarmu!
Sial!
Oke, lihat,
mari kita coba untuk tenang
dan
kita bisa memikirkan sesuatu,
oke?
Bagaimana aku bisa?!
Coba saja!
Aku mencoba.
Serius, meskipun,
apa yang akan kita lakukan?
Oke, lihat.
Setidaknya ada satu tetangga
yang kita tahu bisa kita andalkan.
Oh tidak.
Satu tetangga yang
bisa kamu andalkan.
Ini seperti jam 11.
Dia bahkan tidak akan
menginginkan kita di sana.
Dia berkata pada
dirinya sendiri.
Datang dan nongkrong
kapan pun kamu mau,
sekarang kita tinggal di
lingkungan yang sama.
aku positif
undangan itu bukan untukku.
Oke, baiklah,
aku pikir dia akan
pahami, mengingat
keadaan saat ini.
Albie, ayolah.
aku tidak... Sudah larut.
aku tidak ingin berada di
luar sini seperti ini sekarang.
Baik.
Tapi satu komentar bodoh
darinya dan aku keluar dari sana.
Baik.
Lihat saja bagaimana
kelanjutannya.
Oke.
Terima kasih banyak.
Dah.
Penyihir masih menerima
korban pada jam segini?
Maukah kau menghentikannya?
Dia datang ke pintu sekarang.
Jangan mengacaukannya.
Apa?...
kamu tidak dapat memberi
tahu aku bahwa itu tidak aneh
dia sudah bangun sekarang,
apalagi datang ke pintu.
Shhh.
Ayo.
Oke, mungkin hanya sedikit.
Penny,
apakah kamu akhirnya ingat
bahwa kami bertetangga?
Masuklah.
Kita baru dua
minggu di sini, Kimmy.
Dua minggu terlalu lama
untuk tidak mengunjungi adikmu.
Albie,
sangat menyenangkan melihatmu.
Senang melihatmu juga.
Kami hanya mengatakan
betapa terkejutnya kami...
terkejut dan bersyukur
kami bahwa kamu bangun
dan sangat ramah untuk...
biarkan kami masuk.
Oh.
aku kira aku suka
begadang sedikit belakangan ini.
Nah, ceritakan
semua tentang aku
masalahmu.
aku suka drama yang bagus.
Aku akan ambilkan minumannya.
Terima kasih Kimmy.
Kau yang terbaik.
Jangan sebutkan itu.
Jadi, daripada melihat
Albie tertembak di kepala,
aku pikir yang terbaik
adalah kita keluar dari situasi ini
secepat mungkin.
Dan singkat cerita,
aku pikir
kita bisa datang ke sini,
cari tahu,
dan mungkin, uh...
mungkin menginap.
Dan, apa yang kamu inginkan
untuk dilakukan setelah itu?
Yah, aku pikir kita bisa
pergi ke kota di pagi hari
dan mungkin berbicara dengan
seseorang yang tidak terlibat dalam apa pun
neraka sedang terjadi di sana.
Pergi ke kota, katamu?
Ya.
Jadi bagaimana menurutmu?
Bisakah kita tinggal?
aku pikir...
tidak.
Ayo, Kimmy.
Ini hanya untuk satu malam.
aku tidak mengatakannya
karena kekejaman.
aku mengatakannya untuk
membantu kamu berdua.
Sungguh.
Nah, jika kamu benar-benar ingin membantu
kami, kamu akan mengizinkan kami tinggal.
Kumohon.
Pikirkanlah.
Apa yang mungkin diinginkan
orang-orang ini dengan rumah kamu?
Mereka harus tahu bahwa kamu
akan kembali dengan membawa bukti
memiliki properti,
dan bahwa mereka
akan berakhir di penjara.
Sudah jelas.
Mereka tidak
menginginkan rumahmu.
Mereka ingin
sesuatu di dalamnya.
Mereka mengambilnya
dan kemudian,
bam!
Mereka pergi ke Meksiko.
Dapatkah kamu memikirkan apa
pun yang mungkin mereka cari?
Sesuatu yang berharga?
Entahlah.
Mungkin beberapa perhiasan.
Apa kau yakin?
Ya, cukup yakin.
Yah, bagaimanapun juga, aku pikir
kamu harus kembali dan mencari tahu.
Hanya ada satu cara untuk
mengalahkan polisi yang bengkok,
dan itu dengan bukti.
Dan bagaimana kita seharusnya
untuk mendapatkan bukti?
Tenang.
Bersembunyi di suatu
tempat dan rekam videonya.
Kita seharusnya tidak
kembali ke sana malam ini.
Itu hanya akan menghasilkan
konfrontasi berbahaya lainnya.
Jika mereka akhirnya
menemukanmu,
mainkan saja kartu putus asa.
Katakan pada mereka bahwa kamu akan
memberikan apa pun yang mereka inginkan.
Pastikan saja kamu
merekam percakapan.
Maka semua kekuatan
adalah milikmu.
Aku, aku menyukainya.
Entahlah.
kamu harus sangat meyakinkan.
Gunakan yang luar biasa itu
kemampuan akting kamu.
vi p2 1. e u.o rg
Setelah itu, kamu akan memiliki
semua yang kamu butuhkan
untuk menekan tuduhan berat.
Aku ikut.
Ayo pergi Penny.
Kalau tidak, siapa yang tahu
apa yang mereka dapatkan
sebelah sana.
Dia benar.
Mungkin sudah terlambat
Pen, ayolah. Ayo pergi.
Tidak ada komunikasi
atau bahkan bersentuhan
dengan mereka
sampai kita memiliki bukti
bahwa mereka mencuri.
Baiklah, ayo pergi.
Beri tahu aku
bagaimana kelanjutannya.
Kau tahu, aku tidak peduli
apa yang mereka
katakan tentangmu.
aku selalu tahu kamu
memiliki kepala yang hebat
bahumu.
Ingat,
mainkan kartu putus asa.
Ya.
Menurutmu apa yang merasukinya?
Entahlah.
Mungkin dia kesepian
sejak perceraian.
Ya.
Mungkin kau benar.
Panggilan yang bagus
untuk pergi ke rumahnya.
aku pikir ini adalah kesempatan
bagus untuk menjernihkan pikiran dan
buat keputusan yang kuat.
Ya.
Jadi...
apa rencananya?
Apa rencananya?
Mengapa kamu bertanya padaku?
kamu sangat bersemangat, kamu
memberi tahu aku apa rencananya.
Oke.
Jadi, katamu kita harus
memastikan untuk tidak terlihat
sampai kita mendapatkan
bukti mereka mencuri, kan?
Ya.
Jadi, kalau begitu,
kita harus menyelinap
ke arah mereka.
Jenius.
Kita diselamatkan.
Kau tidak membantu.
Oke, silakan lanjutkan.
Jadi, solusinya sederhana.
Kami melewati halaman belakang
dan kemudian langsung
ke pintu belakang.
Ini pasti akan berhasil.
Kita benar-benar bisa
menyelinap ke bajingan itu.
Ini sempurna, bukan?
Aku tidak menyukainya.
kamu ingin kami masuk ke
dalam rumah, sementara itu
orang aneh ada di sana?
Tidak bisakah kita menunggu di luar,
menangkap mereka saat mereka sedang
berjalan keluar dengan apa
pun yang akan mereka ambil?
Tidak, kita tidak bisa
menunggu di luar.
Kita harus mendekat.
Ambil tindakan.
Ini rumah kita,
barang-barang kita.
Mustahil untuk mencoba
menghubungi kamu.
Tidak ada yang penting
jika kamu ditembak mati.
Dia polisi.
Menurutmu dia
akan menembak kita?
Kurasa tidak.
Kau tahu apa yang terjadi
pada polisi di penjara?
Permisi karena tidak yakin
bahwa seorang polisi kriminal
tidak akan menembak kita.
Kau benar-benar
tidak ingin kembali?
Tidak sekarang, aku tidak.
Apakah kamu menyadari apa
yang paling mungkin terjadi pada kita
rumah dan semua isinya sekarang?
aku lakukan, tapi f...
Pertarungan itu tidak berharga
apa yang mungkin terjadi.
kamu bahkan tidak peduli.
Bukan kamu yang membeli
rumah dan segala isinya.
Kau tahu apa?
Ketika kita sampai di sana, lakukan
saja apa pun yang kamu inginkan.
aku tidak akan
menjadi bagian darinya.
kamu bisa masuk penjara
untuk semua yang aku pedulikan.
Oke.
Maaf.
Ini sama sekali tidak membantu,
sekarang juga.
Tidak, tidak.
Bagaimana ini?
Kami mencoba rencana aku
dan jika...
dan jika karena alasan
tertentu itu tidak berhasil,
kita bisa memainkan kartu putus
asa seperti yang disarankan Kim.
Ini akan sempurna.
Bagaimana menurutmu?
Baik.
Tapi jika suatu saat aku
merasa kita harus pergi,
kita akan pergi.
Tidak ada pertanyaan
yang diajukan.
Ini akan berhasil.
Mari kita selesaikan saja.
Kau siap?
Kurasa begitu.
Hei.
Jangan terlalu khawatir.
Kita akan baik-baik saja.
Jika kita akan
melakukan ini, ayo pergi
Oke.
Terlihat jelas.
Ayo pergi.
Lewat sini.
Shhh.
Apa yang kita lakukan di sini?
Kita akan pergi ke tembok.
Mereka tidak akan pernah
melihat kita datang seperti ini.
Terserah.
Oke.
Siapa yang pergi duluan?
Ini idemu.
Kau duluan.
Oke, tapi...
bagaimana aku
bisa membantu kamu
jika aku pergi lebih dulu?
Aku bisa melupakan
diriku sendiri,
terima kasih.
Oke, sudah beres.
Aku akan pergi dulu.
Berhenti mengulur-ulur waktu.
Aku tidak mengulur-ulur waktu.
Pergi.
Apa yang kamu lakukan?
Membantumu jatuh.
Oke, aku hanya akan membantumu.
Shhh.
kamu hanya harus memiliki
ayam-ayam bodoh ini.
Apa?
Shhh.
Jangan salahkan ayamnya.
Hal-hal bodoh itu.
Hanya memberi kami pergi.
Mari kita terus berjalan.
Ayo.
Shhh.
Pergi.
Ayo.
kamu mendapatkan lubang api kamu
dan aku mendapatkan
kandang ayam aku.
Jangan marah padaku
karena proyekmu
masih berupa
tumpukan batu bata tua.
kamu mencoba menggali lubang api
di atas bekerja
sepuluh jam sehari.
kamu mencoba membangun
kandang ayam dengan dua anak kecil
tergantung padamu
sepanjang hari.
Pantainya bersih.
Ayo bergerak.
Tunggu di sini.
Apa?
Albie?
Hei.
Hei!
Sial.
Albie, apa yang kamu lakukan?
Albie?!
Sial.
Apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu memilikinya?
Untuk jaga-jaga.
Dia benar.
Saatnya menangkap
mereka di tengah-tengahnya.
Ayo pergi.
Oke, ya.
Tapi kamu tidak
mengambil itu di sana.
Tapi itu untuk--
Albie,
biarkan saja.
Ini adalah--
Biarkan saja!
Baik.
Mulai merekam.
Oke.
Shhh.
Itu adalah wanita itu.
Dia tidak melihatku.
aku pikir mereka
ada di kamar tidur.
Mereka mungkin akan
membeli perhiasannya.
aku masih merekam.
Sekarang adalah
waktu yang tepat, bukan?
Apa itu?
Entahlah.
Mungkin mereka
membobol brankasmu.
Sial.
Bergerak!
Hei, rekan.
Kamu terlihat seperti
kamu bisa menggunakan minuman.
Tolong!
Jangan melawan.
kamu tidak akan
membebaskan diri.
Setiap upaya untuk
melakukannya akan sia-sia.
Albie!
Tolong...
kamu bisa terus berteriak.
Tidak ada yang bisa
mendengarmu di sini.
Dan sangat tidak mungkin ada
orang yang berada dalam jarak dekat
akan bersedia membantu kamu.
Kumohon, lepaskan aku.
Kami akan memberikan
apa pun yang kamu inginkan.
kamu dapat memiliki
kebebasan kamu
segera setelah kami
menemukan apa yang kami cari.
Sekarang, apakah laki-laki
memiliki satu-satunya akses
untuk kecerdasan kolektif?
Minta saja apa pun yang kamu
inginkan dan tinggalkan kami sendiri.
Jawab pertanyaannya
dan kau akan dibebaskan.
Pertanyaannya?
aku tidak tahu
apa pertanyaannya.
Kecerdasan kolektif.
aku tidak tahu apa
yang kamu bicarakan.
Datang sekarang.
kamu bukan buruh pertama
kami telah mencegat.
Apa metode utama untuk
mengkomunikasikan arahan
dalam Jaringan Intelijen Pusat?
Mata-mata?
kamu memiliki orang yang salah.
Kami bukan mata-mata.
Jangan mencoba
untuk menipu kita.
Kita tidak akan
mudah disesatkan.
Aku bersumpah kamu
memiliki orang yang salah.
Kumohon.
Jika kamu tidak ingin
bekerja sama, kamu akan
menderita sampai kamu
bersedia melakukannya.
Ya Tuhan.
Tolong hentikan.
Saat rasa sakitnya mereda,
kita bisa mulai lagi.
Tolong, hentikan.
Penderitaan akan berakhir,
jika kamu memberi tahu aku
apa yang ingin aku ketahui
Aku ingin membantumu.
Kumohon.
Di sana, sekarang
itu kemajuannya.
Apakah titik akses
ada di ruangan ini?
Bagaimana kabar
koneksi terjalin?
Entahlah.
Tolong hentikan.
Aku tidak tahu apa
yang kamu inginkan.
Aku tak bisa membantumu.
Kumohon.
Kita lihat saja nanti.
Hei.
Kau terlihat sangat
berantakan di sana, partner.
Biar kubantu.
Oh, oh, oh, oh.
Kau harus tenang,
sebelum kita bisa
produktif kemana-mana.
Dan a...
Maaf tentang
kekuatan tumpul tadi.
Itu hanya kamu
jadi, cintai untuk menghalangi
apa yang terbaik untuk kamu.
Dan kami ingin
melupakan semua itu
kita secepat yang kita bisa.
kamu benar-benar
perlu menenangkan diri,
jika kita akan melanjutkan
penyelidikan ini.
Oke, kalau begitu
Disana...
kamu mulai tenang sekarang.
Mari kita mulai.
Sekarang kita bisa mulai.
Kamu,
kau bajingan.
Aku akan membunuhmu.
Membunuh?
Aku?
Jika kamu mengatakan
apa yang aku
pikir kamu katakan.
Itu adalah gagasan yang menarik,
mempertimbangkan
posisi kamu berada.
kamu tidak akan
lolos dengan ini.
Aku yakin seseorang
sedang mencarimu sekarang.
Saat mereka menangkapmu,
Aku akan berada di sana
untuk melihatmu terbakar.
aku tidak percaya kamu akan
berada di sekitar cukup lama
untuk menonton banyak hal.
Dan tidak ada yang
datang untuk kita.
Kita bahkan tidak ada.
Sekarang, mari kita mulai,
huh?
Persetan denganmu!
Gagasan menarik lainnya
dan proposal yang mengejutkan
datang darimu.
Uh...
Tidak, kurasa tidak.
Kau harus membunuhku sekarang.
Setelah aku keluar dari ini,
Aku serius
akan mencabik-cabikmu.
Mengapa aku ingin membunuhmu?
aku belum mendapatkan apapun
informasi dari kamu belum.
Informasi?
Kamu tidak mendapatkan
apa-apa dariku!
Oh.
aku yakin aku
akan melakukannya
dengan a...
sedikit bujukan.
Sekarang,
Aku ingin kau memberitahuku
bagaimana kamu mengakses
kecerdasan kolektif.
Ini semua bisa sangat cepat
dan sederhana, dan
kemudian aku bisa membiarkan
kau bebas.
Mari kita buat
kesepakatan, kau dan aku.
kamu memberi tahu aku
apa yang ingin aku ketahui,
dan sebagai balasannya,
aku akan memberimu
apa pun yang diinginkan hatimu.
aku tidak mau
apapun darimu, brengsek!
Tapi...
kau gagal.
Segala sesuatu dalam hidup kamu
adalah kegagalan.
Aku bisa membebaskanmu
dari kegagalan tersebut.
Kamu tidak mengenalku.
Persatuan kamu dengan istri kamu
ada di hari-hari terakhirnya.
Mungkin aku harus
menawarinya kesepakatan.
Aku yakin
aku bisa menyenangkannya
dengan berbagai cara
bahwa kamu tidak pernah bisa.
Dan kemudian kami
tidak membutuhkanmu lagi.
Kau akan dibuang.
dan dia bisa menjalani hidupnya
dengan segala kesenangannya
dari hatinya.
Aku bersumpah demi Tuhan.
Jika kamu menyentuhnya sama
sekali, aku akan membunuhmu!
Lagi,
aku gagal berkomunikasi
bahwa kamu tidak dalam posisi untuk
mengajukan tuntutan atau ancaman.
I...
aku perlu melatih
keterampilan komunikasi aku.
kamu menggunakan agresi
begitu cepat,
tapi
agresi sepertinya tidak pernah
berjalan terlalu jauh dengan kamu.
Halo, teman.
aku pikir kamu dan
aku akan memiliki
waktu yang jauh lebih produktif daripada
yang aku miliki dengan pria kamu.
Ya.
sangat produktif memang.
Tolong jangan.
Albie!
Shhh.
Shhhhhh.
Tenanglah.
kamu ingin ini menjadi
menyenangkan seperti itu bisa,
bukan begitu?
kamu tidak ingin
kembali ke metode
rekan aku menggunakan, bukan?
Disana.
Kami bukan seperti
yang kamu kira.
Kami baru saja pindah.
kamu mungkin mencampuradukkan
kami dengan siapa pun
dialah yang tinggal
di sini sebelum kita.
Tidak ada,
itu jelas bukan masalahnya.
Nah, bagaimana kamu bisa yakin?
Aku tahu
Karena kamilah yang
ada di sini sebelum kamu.
Kami pernah ke sini
waktu yang sangat lama.
Kumohon, lepaskan aku.
Kami tidak dapat membantu kamu
dengan apa pun yang kamu inginkan.
Aku janji kita akan pergi.
Tidak.
Kita tidak bisa
melakukan itu, bukan?
Katakan padaku apa yang
kamu ingin aku lakukan padamu.
Apa saja?
Tidak ada?
Huh
Kasihan.
Kau akan mencoba
membunuhku juga?
Itu tergantung.
Apakah kamu akan
bersikap kooperatif?
kamu seharusnya membiarkan
dia menyelesaikan pekerjaannya.
aku sadar kamu bisa
sangat keras kepala.
aku bisa sangat persuasif.
Bagus untukmu.
Apakah kamu akan
bersikap kooperatif?
Tergantung.
Apakah kamu dan
teman kecilmu yang aneh
akan merangkak ke dalam
lubang di suatu tempat dan mati?
Untuk menjawab pertanyaan kamu,
aku tidak berpikir
kita akan melakukannya.
Katakan padaku,
bagaimana kita mengakses
kecerdasan kolektif?
Kami dapat melakukan
apa pun yang kamu inginkan,
selama kamu memberi tahu
aku apa yang perlu aku ketahui.
Aku tidak tahu apa
yang kamu inginkan.
Mungkin kita bisa
sedikit melonggarkan
dan kemudian sesuatu
akan datang kepadamu.
Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan aku.
Menyingkir dariku!
Konfirmasikan untuk aku.
Apakah titik akses
di sini di rumah ini?
Konfirmasikan.
Kolektif belum mencapai
kemampuan telepati,
benar?
Istriku, dimana istriku?
Dimana Penny?
Tidak perlu menyibukkan
diri dengannya sekarang.
Selain itu, apa yang tidak dia
ketahui tidak akan menyakitinya.
Begitulah kata pepatah,
benar?
Aku bisa membuatmu menjerit,
jadi sebaiknya kamu memberi tahu
aku apa yang perlu aku ketahui.
Maukah kamu berhenti!
Berhenti saja!
aku belum punya anak.
aku tahu itu yang kamu sukai.
Tidak.
Tidak, itu tidak benar.
Lalu apa yang benar?
Halo di bawah sana.
Aku berharap kita bisa
bicara, kau dan aku.
Sekarang, antara kau dan aku,
kita berdua tahu bahwa segala
sesuatunya tidak berjalan dengan baik untuk
Tn. Albie.
Apa maksudmu?
Nah,
dia sedikit stres
tentang statusnya di
pekerjaannya saat ini, kamu tahu,
dan jika status itu berlanjut
untuk menjatuhkan
posisinya seperti sebelumnya.
Nah,
kamu semua bisa kehilangan
standar hidup kamu.
Tidak ada lagi hal-hal baik.
Perhiasan, gaun bagus,
tidak lagi.
Tapi,
kami dapat membantu.
Kami dapat memastikan bahwa
kamu tidak membutuhkannya
Pekerjaan Albie untuk
mempertahankan gaya hidup kamu.
Kami dapat memastikan
bahwa kamu dapat bertahan
sendiri.
kamu dapat kembali
ke pekerjaan hiburan itu
kamu sangat
pandai dalam hal ini,
dan kita bisa melihatnya
bahwa kamu ditawari
semua yang paling diinginkan
peluang yang
ditawarkan industri kamu.
Hal-hal baik tetap ada
dan lebih banyak
lagi yang akan datang.
Dan yang harus kamu lakukan
hanyalah membantu kami.
Katakan padaku,
di mana titik akses kamu
untuk kecerdasan kolektif?
Yah?
Hai, Albie.
Setelah beberapa pertimbangan,
kami telah memutuskan bahwa
kami ingin membantu kamu.
Bantu aku?
Ya.
Kami tahu bahwa usaha
hiburan kamu baru-baru ini
kurang berhasil.
Kami juga tahu bahwa
itu bukan keahlian kamu
atau keahlian yang
menghambat kamu.
Tidak ada,
ini adalah mereka yang
berkuasa di industri kamu.
Di situlah aku dan
rekan-rekan aku masuk.
Kami terhubung dengan
sangat baik, kamu tahu,
dan kita bisa mewujudkannya.
Kami mengendalikan banyak hal,
Tn. Albie Jones.
Di mana titik akses kamu
untuk intelijen kolektif?
Oh.
Oh, kau berdarah.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Hanya saja...
Itu dari kepalaku sebelumnya.
- Aku baik-baik saja.
- Tidak, sepertinya begitu
akan datang
- dari lenganmu-Tidak,
tidak, aku
baik.
Aku baik-baik saja.
Berbaliklah dan biarkan aku melihatnya
agar aku bisa memberikan bantuan.
Serius.
Aku baik-baik saja.
Oh tidak, sepertinya kamu telah
melukai diri sendiri pada pecahan kaca ini.
Pikirkanlah.
Nama kamu akan
dikenal di seluruh dunia.
kamu dapat memiliki
ketenaran, keberuntungan,
apa pun yang
pernah kamu impikan.
kamu bisa memiliki apa saja
atau siapa pun
yang kamu inginkan.
kamu bisa memiliki
seorang wanita yang
menghargai kamu dan
semua dirimu.
Jadi yang harus aku lakukan
adalah memberi tahu kamu di mana
akses intelijen adalah?
Dan kemudian kamu akan
buat aku sukses,
dan kau dan aku akan um...
kau tahu, bersenang-senanglah?
Jika itu yang kamu inginkan?
Sepakat.
Aku tahu kau akan masuk akal.
Ya.
kamu tahu, biasanya
ketika aku melakukan
hal semacam ini,
aku suka memulai tanpa ikatan.
Tidak.
kamu akan memberi
tahu aku cara mengakses
kecerdasan kolektif, dan
kemudian kita akan melanjutkan
dengan sisa kesepakatan kita.
Baik.
aku akan memberi tahu kamu
di mana menemukan titik akses.
kamu harus pergi dan dan
mendapatkan perangkat,
dan...
aku dapat memberi tahu
kamu cara mengoperasikannya.
Di mana perangkatnya?
Um...
Di luar dekat jalan
masuk di sebelah rumah.
kamu akan melihat
selungkup logam besar.
Lepaskan bagian luar enklosur
dan lihat ke dalam sana.
kamu akan menemukan
apa yang kamu cari.
Di unit kontrol udaramu?
Ya.
Kami belum pernah melihat kamu
mengakses unit ini di rumah kami
pengamatan ketat
terhadap keluarga kamu.
aku yakinkan kamu,
itu ada di sana.
Aku tidak akan
melakukan apa-apa.
Aku bersumpah.
Itu hanya kecelakaan, oke.
Maafkan aku.
Kumohon.
Oh, tidak perlu meminta maaf.
Itu sepenuhnya kekhilafan aku.
Aku hanya perlu memastikan
itu tidak akan pernah
bisa terjadi lagi.
Sepertinya kamu bisa
menggunakan minuman, partner.
Albie.
Apa kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
Ya, kan?
Apa dia menyakitimu?
Dia tidak, tapi dia...
Tapi dia apa?
Itu tidak masalah.
Aku hanya senang
kamu baik-baik saja.
Dimana wanita itu?
Dia mungkin di luar
di unit AC mencari
apa pun yang mereka cari.
Apa?
Sudahlah.
Kita harus pergi dari sini
sekarang juga.
Tidak sebelum bajingan ini
mendapatkan apa
yang datang kepadanya.
Apa?
Kau mendengarku.
Dia mencoba membunuhku.
Albie, hentikan!
Albie, tunggu.
Albie!
Apa?
Jangan lakukan ini.
Untuk sekali dalam hidupmu,
dengarkan!
Berhenti!
Tidak, kau berhenti!
kamu hanya mundur dan
tidak melakukan apa-apa,
seperti biasa.
Apa?
Tidak bisakah kamu melihat,
kita seharusnya
tinggal di rumah Kimmy?
Semua ini tidak akan terjadi jika
kamu baru saja mendengarkan.
Mereka akan
mengambil apa pun itu
mereka ingin dan pergi.
Tapi kamu tidak pernah
mendengarkan, kan?
Ayo pergi.
Seseorang harus mengakhirinya
untuk situasi ini.
Kau selalu menahanku.
Tidak lagi.
Kau tahu apa?
Lakukan apapun yang kamu mau.
aku tidak akan
menjadi bagian darinya.
Hal pertama yang kamu
katakan dalam beberapa tahun
itu membuatku bahagia.
kamu harus
mendapatkan pengacara.
Ya, hampir tidak.
Merekalah yang menyerang kita
di rumah kita sendiri.
Tidak, aku tidak
bermaksud untuk mereka,
Albie.
Kami telah menunda
ini terlalu lama.
Baik.
Menurutmu itu membuatku
kesal atau apalah?
aku memiliki kekhawatiran
yang lebih besar
sekarang juga.
kamu adalah manusia
yang menyedihkan.
Aku menyia-nyiakan
hidupku untukmu.
Menyia-nyiakan hidupmu?
kamu tidak memiliki kehidupan!
Kau baru saja
kehilangan berat badanku!
Aku pergi ke kamar
tidur dan mengunci pintu.
Jangan mencoba masuk.
Aku tidak peduli
apa yang kamu lakukan!
Membela diri.
Jangan khawatir.
Mereka bahkan tidak ada.
Ada tempat yang
bagus di sebelahnya,
jika jalang gila itu pernah
kembali.
Kimmy?
Albie?!
Jangan sia-siakan nafasmu.
Albie, kemarilah sekarang.
Kubilang jangan buang napasmu--
Dia kembali.
Mereka semua kembali.
Apa?
Kembali untuk berakhir
seperti temanmu?
Kimmy, ini yang kita
bicarakan sebelumnya.
Mark, kau ada di sini.
Duduklah.
Apa?!
Tunggu sebentar.
Kami tidak melakukan apa-apa--
Jika kamu tidak duduk
sekarang, rekan aku di sini
akan menggunakan metode
interogasinya padamu lagi.
Mungkin dia bisa meningkat
intensitas kali ini.
Rekanmu?
Ya, rekanku.
Sekarang, duduk.
Kalian berdua.
Kau akan menyesal.
Kimmy, apa ini?
Tidak ada Kimmy
lagi.
Apa yang kamu bicarakan?
Dia datang.
Siapa yang datang?
Diam.
Aku mulai muak denganmu--
Boo!
Mengapa mereka selalu bertindak
seolah-olah mereka tidak tahu
seberapa kuat kita dari mereka?
Aku bersumpah demi Tuhan,
kamu akan berakhir begitu saja
seperti temanmu
yang menyebalkan.
Maksudmu aku, partner?
Oh, Albie, ada apa?
Kamu terlihat seperti kamu sudah
baru saja melihat hantu.
kamu
mati.
Kekuatanmu tidak bisa membunuhku
manusia.
Apa-apaan, bung?
Yang ketiga.
Lampu manusia, tolong?
Filterku hancur.
Oh, ya.
Ya.
Jauh lebih baik.
Terima kasih.
Apa?
Siapa kamu?
Kami adalah apa
yang kamu manusia
disebut sebagai alien.
Tapi sebentar lagi kamu akan
hormati kami sebagai dewa.
Dan kamu makhluk akan menjadi
bawahan kami yang rendah hati
mendapat manfaat
dari kehadiran mulia kita.
Tidak mudah menemukannya
dunia yang dapat dihuni
dengan spesies sekunder seperti
milikmu hanya menunggu
untuk ditaklukkan.
Ya, percayalah.
Jika kamu tahu dari semua
galaksi menyebalkan kita
harus melewati
untuk sampai ke sini,
bahkan kamu akan
merasa kasihan pada kami.
Jadi cobalah untuk tidak
membuang waktu kita, oke?
Nah,
katakan sesuatu.
Kimmy, aku tidak tahu apa
yang sedang terjadi sekarang.
Kau bukan bagian dari ini.
Katakan saja pada mereka
untuk melepaskan kita.
Kami sudah memberitahumu
Kimmy-mu tidak ada.
aku telah mengasumsikan
penampilan fisiknya.
Kau Kimmy,
tidak lagi.
Setengah dari lingkungan kamu,
Penegak hukum kota kamu.
tidak lagi.
Ya Ampun.
Apa yang diperlukan
untuk menghubungi kalian?
Beri tahu aku, oke, jadi kita
bisa menyelesaikan semuanya.
dan lepaskan topeng jelek ini.
Hei, bicara sendiri.
Aku tidak terlihat begitu buruk.
Kamu
beri tahu kami
cara mengakses
kecerdasan kolektif
jadi kita bisa
memasuki sarangnya
pikiran spesies kecilmu.
Ambil kendali.
Kemudian kita semua
hidup bahagia selamanya
tanpa harus memulai perang.
Kedengarannya seperti rencana?
Suatu kehormatan
pasti bagi kamu makhluk untuk
membantu membangun kembali ini
dunia untuk
makhluk seperti kita.
Jadi beri tahu kami cara memanfaatkan pikiran
sarang dan kami tidak akan membunuhmu.
Bagaimana itu untuk kesepakatan?
Kesempatan besar kau
akan membuat mereka bicara.
Kalian berdua telah bersama
mereka sepanjang malam.
dan tidak menyebabkan
apa-apa selain masalah.
Hei, sekarang, kami baik-baik
saja sebelum kau mengirimnya
mereka kembali pada kita.
Kami ingin menemukan
akses tanpa konfrontasi.
Perhatikan nada bicara
kamu dengan atasan kamu.
Aku mengirimkan keripik
bodoh ini ke sini untukmu,
dibungkus dengan busur,
siap untuk diinterogasi.
Dan apa yang kamu
lakukan dengan hadiahku?
kamu dipukuli dan dikuburkan
oleh seorang manusia.
Ya, tertawalah.
Oh, ya.
Memang.
Beri tahu kami caranya
akses sarangnya.
aku tidak percaya ini terjadi.
Percayalah.
Tunggu saja sampai pemimpin kami
mengetahui bahwa kamu ada di sini.
Menurutmu apa yang akan
mereka lakukan padamu,
jika yang dibutuhkan dariku
hanyalah sebotol kecil scotch
Para pemimpin kamu
datang bersama untuk
menyelamatkan duniamu.
Sejak kapan?
Tidak.
Tampaknya ada
kekurangan mendasar
dalam spesies kamu
otak kolektif.
Pelestarian dunia
bukanlah sesuatu yang
yang kamu lakukan.
Justru sebaliknya.
Yang menarik karena
kamu kekurangan
kecerdasan untuk
pergi ke tempat lain.
Spesies kamu harus berterima
kasih kepada spesies kami.
Datang sekarang.
Beri kami akses.
Buat dirimu lebih mudah.
aku tidak bisa menulis
omong kosong ini.
Kau.
Kaulah yang lebih masuk akal.
Beri tahu kami apa
yang perlu kami ketahui
untuk kepentingan semua.
Kau tidak memberiku pilihan.
Yang keempat.
Ambil yang tidak berguna,
asumsikan dagingnya,
dan buang tulangnya
bersama yang lain.
Ya, yang pertama.
Apa yang akan kau lakukan?
Jauhkan tanganmu dariku!
Jalan.
Tidak!
Tunggu.
Albie,
apakah kamu laki-laki?
Lari!
Albie.
Albie...
Dimana kau?
Aku datang untukmu.
Albie.
Albie!
Albie...
Lucu kamu memutuskan
untuk lari ke sini.
Pikirkan saja.
Segera,
kamu akan menjadi seperti
tetangga kamu yang lain.
Satu kesempatan terakhir.
Perhatikan peringatan yang diserukan
oleh tulang belulang bangsamu.
Beri tahu kami cara
mengakses sarang.
Kami bisa menjanjikan
kamu dan keluarga kamu
tingkat kehidupan tertinggi.
Statusmu di antara manusia
tidak akan ada duanya.
Beri tahu kami caranya
akses pikiran sarang.
kamu perlu mengerti,
Aku tidak bisa membantumu!
Tidak ada pikiran sarang!
Khas.
Selidiki dia.
aku sudah berkali-kali.
Tidak ada apa-apa di sana.
Semua bubur.
Sama seperti yang lainnya.
Coba lagi.
kamu tahu apa
yang harus dilakukan.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Kumohon, kau harus
percaya padaku.
Tidak ada sarang.
Kami tidak bodoh.
Kita bisa menyelesaikan sesuatu.
aku yakin ada sesuatu
lain yang bisa kita lakukan.
Kumohon.
Dan kamu adalah pria
yang tangguh sebelumnya.
Berubah-ubah,
makhluk-makhluk ini.
kamu tahu, menilai
dari yang ini,
aku mulai berpikir bahwa
manusia-manusia ini tidak berbohong.
Selama ini, kami mengira
mereka seperti lebah.
aku mulai berpikir
mereka lebih seperti lalat.
Semua tertarik pada
kotoran bau yang sama.
Cepatlah.
Kami masih memiliki banyak
pekerjaan yang harus dilakukan.
Kamu benar-benar tidak
akan seperti ini, partner.
Tidak, tidak, tidak!
Tunggu, tunggu, tunggu!
Kumohon, kumohon!
Kau kabur?
Dimana mereka?
Mereka sudah pergi.
Jangan khawatir tentang mereka.
Benarkah?
Ya.
Kita harus bergegas.
Pena.
Maafkan aku
untuk itu semua.
Oke.
Tidak sekarang.
Bantu aku di sini.
Aku serius kali ini.
aku ingin melakukan
yang lebih baik
untukmu.
Untuk kita.
Oke.
Bisakah kamu datang
dan melepaskan ikatanku?
Kita harus pergi dari sini.
Santai.
Semuanya terkendali.
Aku akan menjagamu sekarang.
Oke?
Aku janji.
Hei, rekan.
Apakah kalian bersenang-senang?
Ya!
Mereka adalah malaikat kecil,
seperti biasa.
Apakah kalian menikmati malammu?
Oh, Bu.
Itu keluar dari dunia ini.