Dimulai dengan sederhana. Dimulai
dengan apa yang kau tahu benar.
Namaku Katniss Everdeen.
Rumahku berada di Distrik 12.
Aku pernah ikut Hunger
Games. Aku melarikan diri.
Peeta... Peeta ditinggal.
Nona Everdeen? Kau
tak boleh berada di sini.
Aku bermimpi buruk.
Lima menit saja.
Kau harus tidur. Kami bisa
membantumu untuk tidur.
Lima menit saja.
Tidak. Kumohon,
jangan. Cuma lima menit...
Jangan sentuh aku!
Jangan! Tidak! Lepaskan aku!
Finnick.
Aku ingin kembali untuk
menyelamatkan Peeta dan Johanna...
...tapi aku tak bisa bergerak.
Mereka juga menangkap
Annie. Mereka menculiknya.
Dia berada di Capitol.
Kuharap dia sudah mati.
Kuharap mereka semua
sudah mati dan kita juga.
THE HUNGER GAMES:
MOCKINGJAY BAGIAN 1
Nona Everdeen... Kolonel
Boggs, kepala keamanan Distrik 13.
Aku tahu kau telah
keluar dari rumah sakit...
...namun Presiden Coin
ingin menemuimu lebih dulu.
- Ada kabar baru?
- Aku kemari hanya untuk mengawalmu.
Kami selalu diberi tahu bahwa
tak ada yang tersisa dari Distrik 13.
Capitol meluluhlantakkan
semua yang ada di permukaan.
Tapi kami militer, maka kami
terlatih untuk bertahan di bawah sini.
Bersiap, berlatih.
Perang tak pernah
berakhir bagi kami.
Itu dia.
Gadis yang Terbakar.
Nyonya Presiden, aku
persembahkan sang Mockingjay.
Suatu kehormatan
bisa bertemu denganmu.
Kau gadis pemberani. Aku tahu
betapa membingungkannya semua ini.
Dan tak bisa kubayangkan bagaimana
cara melalui semua Permainan itu.
Katniss, perkenalkan
Presiden Alma Coin.
Ketahuilah bahwa kau
sungguh diterima di sini.
Kuharap kau bisa
nyaman bersama kami.
Kami Distrik 13 juga sangat
mengenal rasa kehilangan.
Ini sejarah.
- Tepat di meja ini.
- Aku minta maaf.
Kuharap kau punya waktu
lebih banyak untuk pulih...
...namun sayangnya, kami tak
punya waktu untuk itu. Silakan duduk.
Apa kau menyadari
apa yang terjadi?
Ketika kau lepaskan
panahmu ke medan pelindung...
...kau memicu pemberontakan.
Telah terjadi
pemberontakan di tujuh distrik.
Kami yakin bahwa jika bisa
mempertahankan semangat ini...
...kita bisa satukan semua
distrik untuk melawan Capitol.
Namun bila sebaliknya, bila kita
biarkan semangat ini memudar...
...kita bisa menanti 75 tahun
lagi untuk peluang seperti ini.
Semua penduduk
Distrik 13 telah siap.
- Bagaimana dengan Peeta? Apa dia masih hidup?
- Entahlah.
Dan kuharap aku tahu.
Tapi tak ada cara untuk
menghubungi agenku di dalam Capitol.
Capitol selalu membatasi
komunikasi di antara distrik.
Tapi aku sangat mengenal
sistemnya. Aku berhasil meretasnya.
Kini kita hanya perlu
pesan yang sempurna.
Katniss, ini yang
perlu kita lakukan.
Kita harus perlihatkan pada mereka
bahwa sang Mockingjay masih hidup...
...dan bersedia untuk
bergabung dalam perjuangan ini.
Karena kita perlu membuat
semua distrik melawan Capitol.
Seperti yang telah kau lakukan.
Maka kita akan membuat
beberapa video propaganda.
Propos, aku suka menyebutnya
begitu. Tentang sang Mockingjay.
Sebarkan pesan bahwa kita akan
membakar semangat perjuangan ini.
Semangat yang dimulai
oleh sang Mockingjay.
Kau meninggalkannya di
sana. Kau tinggalkan Peeta
- di arena itu untuk mati.
- Katniss, ada begitu banyak...
- Peeta-lah yang seharusnya selamat.
- Nona Everdeen.
Revolusi ini adalah tentang
semua orang. Ini tentang kita semua.
Dan kita perlu
seorang pembicara.
Dan kau harusnya
menyelamatkan Peeta
- Mungkin kau seharusnya menyelamatkan bocah itu.
- Tidak.
Tidak, dengarkan aku. Tak ada
yang bisa melakukan ini selain dia.
Ini bukan gadis
yang kau gambarkan.
Jelas, kita harus buat
ini menjadi hal pribadi.
Ingatkan dia siapa
musuh yang sebenarnya.
Dia tahu siapa musuh yang
sebenarnya. Bukan itu masalahnya.
Tidak, dia sudah lupa.
Menjelaskan dan
menunjukkan itu berbeda.
Biarkan dia melihat perbuatan
Capitol pada Distrik 12.
Dia tak sanggup menghadapinya.
Permainan itu telah menghancurkannya.
Ini satu-satunya
pilihan yang kau punya.
Tidak semua orang seperti yang
kau harapkan, Nyonya Presiden.
Namun amarah itu. Pemberontakan
yang didorong oleh amarah itu.
Itu yang kita inginkan. Dan
kita bisa mengarahkannya.
Kita harus mempersatukan
semua distrik...
...bahwa selama ini kita hanya
saling membunuh di dalam arena itu.
Kita perlu seorang tokoh.
Mereka akan mengikutinya.
Dia adalah wajah revolusi.
Biarkan dia melihatnya.
Biarkan dia pulang.
Kirim dia.
Aku tak yakin kau
sanggup menghadapinya.
- Kau bisa menolaknya.
- Aku harus melihatnya sendiri.
Lewat sini.
Pihak militer Distrik 13 telah menyisir
semua tempat, maka kau aman.
- Kau yakin tak ingin kuantar?
- Ya.
Kami akan
mengawasimu dari udara.
Sudah kuduga.
Hei!
Ayolah.
Kau tak mau bertemu Prim?
Masuklah. Kau membuatku patah hati.
Egeria!
Kita harus perbaiki kalimat ini.
Aku tak mau mengucapkan
“pemberontak”.
Ini bentuk penentangan
yang sia-sia.
Dan aku tak mau mengesahkannya.
Kita akan menyebut
mereka “penjahat”.
“Radikal”.
Jika tidak, maka kita
melanggar peraturan tertua.
Jangan pernah biarkan
mereka melihatmu menderita.
Penduduk sekalian...
...malam ini kunyatakan
seluruh Panem sebagai kesatuan.
Sejak Masa Kegelapan...
...Panem telah memiliki era
perdamaian yang belum pernah ada.
Ini adalah perdamaian yang
dibangun atas kerja sama.
Dan penghormatan terhadap
hukum dan ketertiban.
Beberapa pekan yang lalu, kalian
telah mendengar kekerasan sporadis...
...yang dipicu oleh tindakan
beberapa radikal pada Quarter Quell.
Bagi mereka yang memilih
jalan kekerasan ini...
...tindakan kalian berdasar
pada kesalahpahaman...
...tentang bagaimana kita
bertahan hidup. Bersama.
Ini adalah suatu kontrak.
Tiap distrik menyuplai Capitol.
Sama seperti darah pada jantung.
Sebagai gantinya, Capitol
menyediakan ketertiban dan keamanan.
Pemberontakan adalah hal yang
mengancam keseluruhan sistem.
Capitol adalah jantung Panem.
Tak ada yang bisa
bertahan tanpa jantung.
Para penjahat yang
berada di depan kalian...
...menggunakan simbol
untuk tujuan penghasutan.
Itulah sebabnya mengapa semua
gambar Mockingjay kini terlarang.
Memiliki simbol itu akan dianggap
berkhianat. Dapat dihukum mati.
Keadilan harus
ditegakkan secepatnya.
Ketertiban harus dikembalikan.
Bagi mereka yang
mengabaikan peringatan sejarah...
bersiaplah untuk
menghadapi kematian.
Tak apa. Kami baik-baik saja.
- Kita semua ada di sini sekarang.
- Buttercup!
Aku menyelundupkannya.
Aku temukan foto Ayah.
Dan aku temukan beberapa
tanaman obat dari dapur.
Mereka punya aturan yang ketat.
Entah apa yang akan mereka
lakukan jika menemukannya di sini.
Kau harus berusaha
makan sesuatu.
Halo. Selamat malam. Dan
selamat datang di Panem.
Aku Caesar Flickerman. Dan siapapun
kalian. Apapun yang kalian lakukan.
Jika kalian sedang
bekerja, berhenti bekerja.
Bila kalian sedang makan
malam, berhenti makan malam.
Karena kalian pasti ingin
menyaksikan peristiwa malam ini.
Telah muncul banyak spekulasi
tentang apa yang sebenarnya terjadi
dalam Quarter Quell.
Dan untuk menjawab pertanyaan
itu telah hadir tamu istimewa.
Mari kita sambut
Tn. Peeta Mellark.
Peeta, banyak orang merasa
ada sesuatu yang disembunyikan.
Ya, aku tahu apa
yang mereka rasakan.
Kini, tolong jelaskan pada kami.
Jelaskan pada kami tentang
apa yang sebenarnya terjadi...
...pada malam terakhir
dan kontroversial itu.
Pertama-tama, kau harus paham
bahwa ketika berada dalam Permainan
kau hanya punya satu tujuan.
Tujuan yang sangat berat.
Kau masih hidup.
- Mengancam nyawamu.
- Kurasa lebih dari itu.
Apa maksudnya? Apa
yang lebih dari nyawamu?
Maksudku membunuh orang tak
bersalah, itu mengubah dirimu sepenuhnya.
- Benar.
- Maka kau berpegang pada satu tujuan itu.
- Dan malam itu tujuanku adalah menyelamatkan Katniss.
- Benar.
Aku seharusnya kabur bersamanya
lebih awal pada hari itu
seperti yang dia inginkan.
- Namun kau tidak melakukannya.
- Tidak.
Kenapa? Apa kau tertahan
oleh rencana Beetee?
Bukan, aku tertahan
oleh usaha persekutuan.
Lalu mereka
memisahkan kami dan...
...itulah saat di mana
aku kehilangan dia.
Kemudian petir menyambar dan
seluruh medan pelindung arena runtuh.
- Benar, tapi Peeta, Katniss-lah yang meruntuhkannya.
- Tidak.
- Kau melihat rekamannya.
- Tidak, dia tak tahu apa yang dilakukannya.
Tak satu pun dari kami mengetahui
ada rencana yang lebih besar.
Kami sama sekali tak tahu.
- Kau sama sekali tidak tahu?
- Ya.
Peeta, banyak yang
curiga atas peristiwa itu.
Nampaknya dia merupakan
bagian dari rencana pemberontakan.
Menurutmu hampir terbunuh
oleh Johanna adalah rencananya?
Atau lumpuh akibat
tersambar petir?
Tidak, kami bukan bagian
dari rencana pemberontakan.
Kami sama sekali tak
tahu apa yang terjadi.
- Baiklah. Aku mempercayaimu, Peeta Mellark. Terima kasih.
- Ya.
Dan tadinya aku ingin meminta
pendapatmu tentang kerusuhan...
- tapi kurasa kau sedang gusar.
- Tak apa-apa.
- Kau yakin?
- Tentu.
Terima kasih.
Aku ingin semua yang
menyaksikan ini untuk berhenti...
dan berpikir tentang
arti dari perang saudara.
Kita pernah hampir
musnah sebelumnya.
Dan kini jumlah kita
bahkan lebih sedikit.
- Apa dia serius?
- Apa ini yang sungguh kita inginkan?
Membunuh sesama kita sendiri?
Pembunuhan bukanlah jawabannya.
Semua pihak harus
segera menurunkan senjata.
- Dia pengkhianat!
- Itu pengkhianatan!
- Peeta, apa kau mengusulkan gencatan senjata?
- Ya, benar.
- Dia musuh!
- Gantung dia!
Aku ingin semua pihak
menghentikan kekerasan ini.
Coin akan menunjukkan
keadilan padanya!
Ini bukan jalan untuk perubahan.
Ini bukan jalan untuk keadilan.
Tak boleh ada gencatan senjata.
Tidak setelah semua
yang dilakukan Snow.
Dia bisa menyebabkan
banyak kerusakan malam ini.
Pada sebagian besar distrik, mereka
masih terlalu takut untuk bergabung.
- Mereka perlu dorongan.
- Menurutmu kenapa dia mengatakan hal itu?
Entahlah. Mungkin dia dipaksa.
Dia tidak nampak tersiksa.
Mungkin dia membuat
kesepakatan untuk melindungimu.
Dia masih memainkan perannya.
Tidak!
- Maafkan aku. Itu hanya mimpi buruk.
- Tak apa. Aku juga mengalaminya.
Peeta...
- ...maukah kau menemaniku?
- Ya.
Selalu.
Hei.
Tidak bisa tidur?
Katakan apa yang terjadi.
Aku mahir menyimpan rahasia.
Bahkan dari Ibu.
Tak ada yang membenci
Capitol lebih dari aku.
Dan aku ingin membantu.
Namun aku terus berpikir...
bahkan jika kita
memenangkan peperangan ini,
apa yang terjadi pada Peeta?
Aku tahu dia tidak aman di sana,
tapi dia jelas tidak aman di sini.
Kurasa kau tak tahu betapa
pentingnya dirimu bagi mereka.
Jika kau ingin sesuatu,
kau hanya perlu meminta.
Kau bisa meminta apa saja.
Mereka harus menyetujuinya.
Aku seharusnya lebih sering
membangunkanmu, Bebek Kecil.
- Sekarang tidurlah.
- Kau juga.
Terima kasih telah
bersedia menemuiku.
Aku telah memutuskan
akan menjadi Mockingjay-mu.
Tapi aku punya beberapa syarat.
Peeta dan Peserta lainnya,
Johanna Mason dan Annie Cresta...
akan diselematkan
sesegera mungkin.
Jika dan ketika
Peeta dibebaskan...
dia akan mendapat
pengampunan tanpa syarat.
Tak ada hukuman apa pun.
Begitu pula untuk Peserta lainnya.
Tidak.
Bukan salah mereka jika
kau meninggalkannya di arena.
Mereka melakukan dan mengatakan
apa pun untuk bertahan hidup.
Tak ada orang yang boleh
mengajukan tuntutan di Distrik 13.
Akan ada pengadilan. Dan
keputusan yang adil. Terima kasih.
Para Pemenang akan
dianugerahi kekebalan hukum.
Dan kau akan mengumumkannya
di depan seluruh penduduk Distrik 13.
Kau akan menahan diri dan
pemerintahanmu bertanggung jawab...
atau kau akan
mencari Mockingjay lain.
Itu dia. Tepat sekali. Bukankah
itu yang kujanjikan padamu?
Dia mengenakan kostum. Berlatar
belakang baku tembak. Sedikit asap.
Mockingjay kita.
Nyonya Presiden, kita
mengalami kemunduran,
karena para penduduk
patah semangat.
Ini sepadan dengan risikonya.
Dia sungguh sepadan.
Pengampunan,
pengadilan. Kekuatan rakyat.
Semua ini dapat menjadi
ideology Panem yang baru, namun...
dalam masa perang kurasa
bahkan tujuan paling mulia sekalipun
dapat sedikit
dimanipulasi. Benar?
Kau punya persyaratan lain?
Adikku boleh
memelihara kucingnya.
Pergilah.
Apa ini jam berkunjung?
Nona Trinket... kau lihat
pintu ini. Terbuka. Dari dalam.
Sudah kubilang, ini tempat tinggal
standar. Sama seperti yang lain.
Kau bukan tawanan. Kau bebas
bergabung dengan pemberontakan Distrik 13.
Tak terlihat seperti ini.
Terima kasih banyak.
Kita punya masalah yang lebih
besar dari pakaian, Nona Trinket.
- Katniss telah setuju menjadi Mockingjay.
- Gadis yang malang.
Dan Gadis yang Terbakar
itu sudah kelelahan.
Aku ingin kau
bergabung dengan tim ini.
Aku perlu seseorang
yang dipercayainya.
Bagaimana dengan Haymitch?
Dia sedang menyadarkan diri
di sebuah fasilitas bawah tanah.
Memulihkan pemberontak
bukanlah keahlianku.
Nona Trinket, waktumu
di Capitol telah berakhir...
apa pun yang terjadi di sini.
Bila kau ingin bersikap
seperti tawanan perang, baiklah.
Tetaplah di sini
hingga membusuk.
Akan kucari orang lain
untuk mengawal Mockingjay.
Siapa?
Semua orang bisa digantikan.
Tidak dengan Mockingjay-mu.
Tak ada seorang pun di sini
yang sangat mengenal Katniss.
Kau sungguh berpikir para penghuni
gua ini dapat menggantikanku? Tidak.
Selamat siang.
Maaf telah mengganggu
kegiatan kalian.
Mereka telah mengatur
kompensasi atas penundaannya.
Aku jarang melihat
anak kecil di sini.
Tolong periksakan dengan pengawas
unitmu saat melanjutkan pekerjaan.
Banyak diantara mereka tewas
dalam wabah beberapa tahun lalu.
Aku punya pengumuman
untuk penduduk Distrik 13.
Coin juga kehilangan keluarga.
Seorang putri dan suaminya.
Dan tamu kehormatan
kita dari Distrik 12.
Katniss Everdeen telah
bersedia menjadi juru bicara kita...
untuk membantu menyatukan
semua distrik melawan Capitol.
Sebagai gantinya, aku telah
menjanjikan beberapa hal.
Pertama, kita akan nilai semua peluang
untuk menyelamatkan para Pemenang
yang disandera di Capitol.
-Peeta Mellark, Johanna Mason,
-Finnick, aku juga membuat
- kesepakatan untuk Annie.
- Annie Cresta.
Setelah berhasil diselamatkan,
mereka akan mendapat pengampunan atas
semua kejahatan terhadap pemberontakan.
Bagus. Itu bagus, Katniss.
Bila Katniss Everdeen gagal
melaksanakan tugasnya...
kesepakatan akan dibatalkan.
Terima kasih atas perhatiannya.
Silakan melanjutkan
kegiatan harian kalian.
- Nyonya Presiden.
- Effie Trinket.
Selamat datang di Distrik 13.
Nyonya Presiden,
kau sangat irit bicara.
Kau yakin masih ada
yang perlu dikatakan?
- Boleh aku jujur?
- Kau tak terlihat sedang melakukan apapun.
Aku hanya membahas
tentang kepandaian bicara.
Masalah dengan revolusi,
itu merupakan hal yang lemah.
Revolusi perlu didukung dengan
semangat yang terus-menerus.
- Kebebasan beraksi.
- Aksi.
Satu hal pasti yang
membahayakannya adalan tekanan.
Atau terlalu banyak
bicara. Permisi.
Kau tahu apa yang bisa
dimanfaatkan revolusi? Gaya rambut itu.
Effie?
- Sedang apa kau di sini?
- Aku pengungsi politik.
Plutarch menyelamatkanmu?
Menyelamatkan, ya,
itu yang dikatakannya.
Kita berdua sama
sekali tak tahu apa-apa.
Kini aku terkutuk dalam
kehidupan pakaian seperti ini.
Senang bisa melihatmu lagi.
Kau percaya tempat ini?
Aku merindukan kopi.
Tak pernah kusangka
ada tempat seketat ini.
Kupikir setidaknya di kelas atas
ada semacam tindakan ilegal.
Aku merindukan rambut palsuku.
Untunglah, kuingat benda ini
sangat terkenal di masa mudaku.
Kau tahu, hal yang
kuno bisa diperbarui lagi.
Sama seperti demokrasi.
Yang membawaku pada ini.
Cinna.
Dia telah tiada, bukan?
Benar, sayang.
Dia membuat Plutarch berjanji
tak memperlihatkan ini padamu...
hingga kau bersedia menjadi
Mockingjay dengan sukarela.
Dia tahu risikonya.
Sama seperti kita semua.
AKU MASIH YAKIN PADAMU. CINNA.
Dia meyakini revolusi ini.
- Dia yakin padamu.
- Kostumnya sangat indah.
Mereka memilikinya. Mereka
memiliki kostum Mockingjay.
Tak banyak tim persiapan di
Distrik 13 tapi kami akan membuatmu
menjadi pemberontak berkostum
terbaik sepanjang sejarah.
Baiklah.
Nyalakan lampunya.
Karya terakhir Cinna.
Entah semua orang ingin
mencium atau membunuhmu.
Atau menjadi dirimu.
Sempurna. Sangat sempurna.
Baik. Siapkan pengaturannya.
Sedikit angin.
Baik, Katniss, kita akan mulai
dengan kau berlutut satu kaki...
- Baik.
- dan saat kau berdiri...
kau akan memegang bendera di
udara dan mengucapkan kalimatmu.
Dan ingatlah kau baru saja
menyerang pinggiran Capitol...
- mengangkat senjata bersama saudara-saudarimu.
- Baik.
Kapan pun kau siap.
Rakyat Panem, kita
berjuang, kita melawan, kita...
Apa dia tahu kalimatnya?
- Aku tahu. Aku bisa. Maaf.
- Dia sedang bersiap.
Baiklah. Dengan
bersemangat. Mulai.
Rakyat Panem, kita berjuang!
Kita melawan untuk mengakhiri
kelaparan ini demi keadilan!
Kau baru saja bertempur!
Maaf. Lupakan emosiku.
Kau baru saja bertempur.
Coba lagi. Kapan pun kau siap.
Rakyat Panem, kita berjuang!
Kita melawan untuk mengakhiri
kelaparan ini demi keadilan.
Dan itu, temanku, bagaimana
sebuah revolusi mati.
Halo, Katniss.
Ini caramu menyapa teman lama?
Mungkin aku tak mengenali
kau yang sedang sadar.
Apa yang terlihat sama
sakitnya seperti yang terasa.
Rakyat Panem, kita berjuang!
Kita melawan! Kita akhiri
kelaparan ini demi keadilan!
Nyonya Presiden, beri aku
waktu sejenak, jika berkenan.
Mari kita semua
pikirkan satu peristiwa...
ketika Katniss Everdeen
sungguh menggugah kalian.
Tidak ketika kalian iri
pada gaya rambutnya...
atau gaunnya yang terbakar...
atau ketika dia mahir memanah.
Dan tidak ketika Peeta
membuat kalian menyukainya.
Tidak, kuingin kalian semua
memikirkan satu momen...
ketika dia membuat kalian
merasakan sesuatu yang nyata.
Ketika dia mengajukan diri
demi adiknya pada saat Pemilihan.
Contoh yang bagus.
Baiklah. Kuharap itu
bukan diagram yang penting.
Baik. “Sukarela demi
adik”. Bagus. Apa lagi?
Ketika dia menyanyikan
lagu itu untuk Rue cilik.
Benar. Siapa yang tak
tersentuh dengan itu?
Kau tahu, aku lebih menyukaimu,
Effie, tanpa semua riasan.
Aku lebih menyukai
kau yang sedang sadar.
Ketika dia memilih Rue
sebagai sekutunya juga.
- Ya.
- Kini, apa persamaan semua itu?
Tak seorang pun
memerintahkannya.
Spontan, benar. Jadi mungkin
kita harus membebaskannya.
Dan mencuci wajahnya.
Dia masih muda. Kau membuatnya
seperti berusia 35 tahun.
Peluang spontanitas jelas
sangat kecil di tempat seperti ini.
Jadi kau menyarankan agar kita
mengirimnya ke medan perang?
Aku tak bisa mengirim
orang sipil tak terlatih
ke medan perang hanya untuk
memberi dampak dramatis.
- Ini bukan Capitol.
- Itu yang kusarankan.
- Tempatkan dia di medan perang.
- Tidak, kita tak bisa melindunginya.
Itu harus berasal darinya. Itulah
yang direspon mereka semua.
Kau inginkan simbol
untuk revolusi?
Dia tak bisa dilatih.
Percayalah, aku tahu.
Mungkin ada tempat
yang tak terlalu berbahaya.
Distrik 8. Mereka melaporkan
pemboman besar pekan lalu.
Tak ada lagi sasaran militer.
Kita tak bisa menjamin
keselamatannya.
Kau takkan pernah bisa
menjamin keselamatanku.
- Aku ingin pergi.
- Dan bila kau terbunuh?
Pastikan kau merekamnya.
Aku membuat beberapa
kejutan untuk kalian.
Mungkin kau ingin
mencoba salah satunya.
Jika kau ingin menjadi
tim propaganda Katniss...
kau juga harus memainkan peran.
Dan ini untukmu.
Plutarch ingin kau memiliki
senjata untuk propaganda...
tapi aku tak bisa hanya
menjadikannya aksesoris untukmu.
Busur yang indah.
Dan coba lihat ini.
Panah biasa. Pembakar.
Panah peledak.
Semua memiliki kode warna.
Dan beri tahu Finnick aku punya
trisula untuknya, saat dia sudah siap.
- Mungkin bisa menghiburnya.
- Menghiburnya.
Jangan gunakan
yang merah di sini.
Kau memiliki semua ini dan kau hanya
biarkan distrik lain berjuang sendiri?
Tidak sesederhana itu, Katniss.
Kami hampir tidak selamat.
Kami tidak siap untuk
melancarkan serangan balik.
Ya, kami bisa
meledakkan Capitol...
tetapi mereka akan membalas dengan
kekuatan setidaknya dua kali lipat.
Lantas apa?
Tak ada yang tersisa untuk
mengakui kemenangan.
Persis seperti perkataan Peeta dan
kemudian kau menyebutnya pengkhianat.
Lewat sini, prajurit.
Kau siap untuk kamera.
Tidakkah kawanmu
terlihat tampan?
Mari kita pergi.
Kembalilah dengan selamat.
Perkenalan singkat, Katniss.
Mereka semua telah lama berjuang
mendukung pemberontakan. Ini Cressida.
Menurutku salah satu pemimpin
terbaik yang akan datang di Capitol.
Sampai aku bangkit dan pergi.
- Hei.
- Hai.
Mari kita lihat kemampuanmu.
Baiklah. Hati-hati.
- Ini asistenku, Messalla.
- Suatu kehormatan bisa bertemu denganmu.
- Dan juru kameramu di sana, Castor.
- Halo.
Dan Pollux.
Mari kita bersiap.
Kalian semua dari Capitol?
Plutarch menyelamatkan kalian?
Jangan berharap
banyak obrolan darinya.
Dia seorang Avox. Capitol
memotong lidahnya bertahun-tahun lalu.
Dan, tidak, itu bukan penyelamatan,
jika itu yang kau maksud.
Kami semua melarikan
diri tanpa bantuan.
Demi propaganda ini.
Demi kau.
Misi ini harus dilakukan
dengan cepat. Masuk dan keluar.
Bergerak.
Kau masih hidup.
Kami tidak yakin.
Katniss, Komandan
Paylor, Distrik 8.
Katniss dalam masa pemulihan,
tapi dia bersikeras keluar...
- dan melihat beberapa prajuritmu yang terluka.
- Kami punya banyak.
Kami memiliki kuburan massal
beberapa blok ke arah barat, tapi...
Aku tak punya cukup tenaga
untuk memindahkannya.
Rumah sakit melewati tirai itu.
Harapan apa pun yang bisa kau
beri untuk mereka, itu sepadan.
Capitol melakukan segala
cara untuk mengalahkan kami.
Kau tidak khawatir menampung
semua prajurit terluka di satu tempat?
Kupikir itu lebih baik daripada
meninggalkan mereka untuk mati.
- Bukan itu yang kumaksud.
- Nah, itu satu-satunya pilihan lain.
Kau boleh mengajukan pilihan
lain, aku siap mendengarkan.
Lewat sini.
Jangan merekamku di dalam
sana. Aku tak bisa membantu mereka.
Biarkan mereka melihat wajahmu.
Katniss Everdeen?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku datang untuk melihatmu.
Bagaimana dengan bayimu?
- Aku keguguran.
- Apa kau ikut berjuang, Katniss?
- Kau kemari untuk berjuang bersama kami?
- Benar.
Aku akan berjuang.
Lebih dekat. Lebih dekat lagi.
Pak, beberapa kamera pengawas
rusak saat pengeboman...
tapi kami memastikan itu dia.
Perbesar.
Dia mengunjungi
rumah sakit darurat.
Kami tidak yakin apa
dia masih berada di sana.
Kita bisa mengerahkan hovercraft
dari perbatasan Distrik 11.
Mungkin kita bisa mengejarnya.
- Habisi yang terluka.
- Pak...
Kau sendiri yang
menulis pidatonya, Egeria.
Kaitan apa pun dengan
simbol Mockingjay dilarang.
Semua orang di rumah sakit itu
telah melakukan pengkhianatan.
Tunjukkan pada mereka risiko bila
berteman dengan Katniss Everdeen.
Ibumu akan bangga padamu
ketika dia melihat rekamannya.
Video ini akan diputar
di semua Distrik?
Ini akan melekat
di pikiran mereka.
Ada masalah.
- Masalah apa?
- Pesawat pengebom datang dari utara.
Kita harus mencari
tempat berlindung.
Ada bunker di sana.
Lurus ke depan dan
menuruni tangga.
Katniss!
Everdeen! Everdeen!
Gale, menjauh dari tembok!
Kau baik saja?
Bergerak!
Mereka menyerang
sesuatu ke arah selatan.
Itu menuju rumah sakit.
Mereka berputar kembali. Ayo!
Itu rumah sakit. Mereka
menargetkan rumah sakit.
Tolong mereka! Tolong
mereka! Keluarkan mereka!
Katniss? Katniss, bisa beri tahu semua
orang apa yang kau lihat sekarang?
Katniss, apa yang
ingin kau katakan?
Aku ingin para pemberontak
tahu bahwa aku masih hidup.
Bahwa aku berada di Distrik 8...
di mana Capitol baru saja
meledakkan rumah sakit...
yang berisi pria tak bersenjata,
perempuan dan anak-anak.
Dan tak akan ada yang selamat.
Jika kalian berpikir
sejenak saja
bahwa Capitol akan
memperlakukan kita dengan adil
maka kalian berbohong
pada diri sendiri.
Karena kita tahu siapa mereka
dan apa yang mereka lakukan.
Inilah yang mereka lakukan!
Dan kita harus melawan.
Aku punya pesan
untuk Presiden Snow.
Kau bisa menyiksa dan mengebom
kami dan membakar habis Distrik kami.
Tapi apa kau lihat itu?
Semua saling terkait.
Dan jika kami hancur, kau
akan hancur bersama kami!
Kita tahu siapa mereka dan
apa yang mereka lakukan.
Inilah yang mereka lakukan!
Dan kita harus melawan.
Kau bisa menyiksa
dan mengebom kami...
- dan membakar habis Distrik kami.
- Keyakinan Plutarch padamu tidak salah.
- Tapi apa kau lihat itu?
- Terima kasih.
- Semua saling terkait.
- Ikutlah denganku untuk pidato awalnya.
Dan jika kami hancur, kau
akan hancur bersama kami!
BERGABUNGLAH DENGAN MOCKINGJAY
IKUTLAH BERJUANG
Tak ada kemajuan tanpa kompromi.
Tak ada kemenangan
tanpa pengorbanan.
Namun aku berdiri di
sini bersama Mockingjay...
untuk mengumumkan
bahwa masa kita telah tiba.
Beetee telah tingkatkan kemampuan
penyiaran kita sepuluh kali lipat.
Kita akan menyiarkan pesan
ini ke semua distrik malam ini.
Perkataan Mockingjay
menginspirasi semua orang...
untuk bergabung
dalam pemberontakan.
Bersama, kita akan jadi
persekutuan yang patut diperhitungkan.
Kau tak suka mendengar lagu
perjuangan di pemakaman?
Semakin banyak
orang di pihak kita,
semakin dekat kita
kepada Peeta dan Annie.
Ya.
Atas perintah Presiden Snow...
semua giliran kerja akan
diperpanjang hingga 2 jam.
Penurunan produktivitas
tidak akan ditoleransi.
Atas perintah Presiden Snow...
semua giliran kerja akan
diperpanjang hingga 2 jam.
Jika kami hancur, kau
akan hancur bersama kami!
- Ya!
Aku punya kabar baik.
- Apa?
- Coin setuju untuk membiarkan kita berburu di atas tanah.
Dia bahkan tidak
takut pada kita.
Mereka belum pernah diburu.
Ini hampir tidak adil.
Mereka ingin kita kembali.
- Mereka meminta kita untuk menuju Markas.
- Baik. Aku harus menaruh ini.
Bisa dibilang dia
Peserta kesukaan kita.
Dan kurasa yang membuat
kita semua terkesima...
adalah bahwa gadis ini
sangat disukai di Capitol.
Dan kurasa bagimu, Peeta
itu pasti terasa menyakitkan.
Kuharap aku bisa berikan
mawar ini untukmu, Katniss.
Dia banyak berubah. Apa
yang mereka lakukan padanya?
Sikap yang manis
bagi seorang gadis
yang telah menginspirasi
kekerasan semacam itu.
Anda pasti sangat mencintainya
untuk mampu memaafkannya.
- Dia gemetar.
- Kurasa aku tak mampu.
Kecuali, tentu saja, kau pikir
bahwa mungkin dia sedang...
dipaksa mengatakan hal-hal
yang bahkan tidak dipahaminya.
- Ya. Itulah yang kupikirkan.
- Bahkan suaranya berbeda.
Kurasa mereka memanfaatkan dia
untuk memotivasi para pemberontak.
Aku ragu dia tahu apa
yang sedang terjadi.
Dan apa yang
sungguh dipertaruhkan.
Kini, Peeta, aku ragu para pemberontak
akan membiarkan dia melihat ini.
Namun jika bisa, apa yang
ingin kau katakan padanya?
Untuk Katniss Everdeen, Katniss
Everdeen yang dulunya manis.
Aku ingin mengatakan
padanya untuk tidak terpengaruh.
Ya.
Jangan bodoh, Katniss. Aku tahu kau
tak pernah menginginkan pemberontakan.
Tindakan yang kau
lakukan di Permainan...
tak pernah dimaksudkan
untuk memulai semua ini.
Para pemberontak telah menjadikanmu
sesuatu yang bukan dirimu.
Sesuatu yang bisa
menghancurkan kita semua.
Jadi bila kau memiliki kekuatan
apa pun atau perkataan apa pun...
dalam apa yang mereka lakukan atau
bagaimana mereka memanfaatkanmu...
kumohon, desak mereka untuk
menghentikan peperangan ini...
sebelum terlambat.
Dan tanya pada dirimu sendiri...
dapatkah kau mempercayai orang
yang bekerja sama denganmu?
Apa kau tahu keinginan
mereka yang sebenarnya?
Kita harus merespon.
Terima kasih, Peeta Mellark,
untuk petuah tentang
Mockingjay yang sebenarnya.
- Apa kau lihat penampilannya?
- Aku melihat seorang pengecut.
Kau tak tahu apa yang dia alami.
Aku tak akan pernah mengatakan
apa yang baru saja dia katakan.
Tidak, jika mereka menyiksaku.
Tidak dengan pistol di kepalaku.
Itu Peeta yang sama yang
membelamu di tiang cambukan.
Tidak, bukan. Kini dia
hanya membela diri.
Coin mengadakan pertemuan.
Kita harus merespon.
Kapan "kita" menjadi
kau dan Coin?
Semua orang memiliki pilihan.
Bagaimana dia bisa duduk di
Capitol dan membela orang...
yang menghancurkan rumahnya
dan membunuh keluarganya?
Dia tidak tahu.
Bagaimana bisa? Tak seorangpun melihat
apa diperbuat Capitol kepada Distrik 12.
Tak seorangpun melihat apa
diperbuat Capitol kepada Distrik 12.
Aku harus menunjukkannya
pada mereka.
Jadi aku ingin mulai dengan kau berada
di depan Gedung Kehakiman, paham?
Dor. Pengambilan gambar pertama.
Katniss, ceritakan
apa yang terjadi di sini.
Kami semua berdiri di sini...
menyaksikan Permainan ketika
kau melepaskan anak panah itu.
Layarnya menjadi gelap. Tak
seorang pun tahu apa yang terjadi.
Peacekeeper memaksa
kami kembali ke rumah.
Mungkin selama satu
jam, kota itu sangat sunyi.
Lewat pukul 9, kami
mendengar truk mereka pergi.
Semuanya. Semua Peacekeeper.
Dan aku tahu apa artinya itu.
Aku dan beberapa
orang dari tambang...
kami keluarkan orang-orang
dari rumah mereka
dan berusaha mengirim
mereka ke pagar pembatas...
namun banyak orang
takut pada hutan.
Jadi mereka menuju ke jalan.
Menuju ke arah sana.
Tetap rekam Gale.
915 dari kami berhasil
sampai ke pagar.
Lalu kami akan melihat saat pesawat
pengebom berputar kembali menuju jalan.
Mereka dibom saat
mereka melarikan diri.
Hanya 915 dari 10 ribu
orang yang berhasil selamat.
Seharusnya aku menggendongnya.
Seharusnya aku menyeretnya.
- Beberapa anak bisa kubawa.
- Kau selamatkan begitu banyak orang, Gale.
Tanpamu, tak akan ada Distrik
12. Bahkan kenangan akan itu.
- Ini tempat kau menciumku.
- Kukira kau tidak mengingatnya.
Aku harus mati
untuk melupakannya.
Bahkan mungkin
tidak setelah mati.
Aku tahu kau akan melakukan itu.
Bagaimana bisa?
Aku tidak berniat.
Karena aku kesakitan.
Itu satu-satunya caraku
untuk mendapat perhatianmu.
Jangan khawatir,
Katniss. Ini akan berlalu.
Hei.
Ya, itu burung Mockingjay.
Kini mereka tak
akan pernah diam.
Kau ingin aku bernyanyi?
"Apa kau, kau akan
datang ke pohon?"
"Di mana mereka
menggantung seorang pria..."
"...yang mereka katakan
telah membunuh 3 orang."
"Hal-hal aneh memang terjadi di
sini. Bukan sesuatu yang aneh..."
"...bila kita bertemu pada
tengah malam di pohon gantung."
"Apa kau, kau, akan
datang ke pohon?"
"Di mana orang mati berteriak
memohon cintanya untuk melarikan diri."
"Hal-hal aneh memang terjadi di
sini. Bukan sesuatu yang aneh..."
"...bila kita bertemu pada
tengah malam di pohon gantung."
"Apa kau, kau akan
datang ke pohon?"
"Di mana kuminta kau untuk lari
sehingga kita berdua bisa bebas."
"Hal-hal aneh memang terjadi di
sini. Bukan sesuatu yang aneh..."
"...bila kita bertemu pada
tengah malam di pohon gantung."
"Apa kau, kau akan
datang ke pohon?"
"Kenakan kalung harapan
berdampingan denganku."
Lirik itu aslinya "kalung tali".
Aku mengubahnya
menjadi "kalung harapan".
Luar biasa. Kau memang
seorang pujangga.
Agak kaku, tapi, tentu saja,
begitu pula dengan perang.
- Semua distrik menyaksikan ini?
- Ya. Tapi tidak dengan Capitol.
Aku merancang sistem
pertahanan sinyal untuk mereka.
Tapi aku tak bisa temukan
cara untuk meretasnya.
Sepertinya aku mengerjakannya
dengan terlalu baik.
Pada saat itu, aku hanya berpikir
tentang ilmu pengetahuan, tapi...
Kita akan bisa meretasnya.
"Apa kau, kau akan
datang ke pohon?"
"Di mana mereka
menggantung seorang pria
yang mereka katakan
telah membunuh 3 orang."
"Hal-hal aneh memang terjadi di
sini. Bukan sesuatu yang aneh..."
"...bila kita bertemu pada
tengah malam di pohon gantung."
"Apa kau, kau, akan
datang ke pohon?"
Gerakan dan tanggapan.
Katniss, kau
dipanggil ke Markas.
Malam ini, kami telah menerima
laporan kereta tergelincir...
lumbung terbakar dan serangan
biadab pada bendungan di Distrik 5.
Apa yang mereka lakukan padamu?
Aku mohon untuk menahan
diri dan bersikap baik.
Kami mengganggu jadwal rutin acara
kebohongan Anda untuk menyiarkan...
"Datang ke pohon?"
- Itu dia. Itu rekaman kita.
- Beetee berhasil.
"Mereka katakan telah
membunuh 3 orang."
- Katniss?
- Dia melihatnya. Dia melihat propaganda kita.
"Bukan sesuatu yang aneh..."
- Katniss, kau di sana?
- Peeta.
Katniss?
Peeta, silakan lanjutkan.
- Kau sedang cerita tentang serangan-serangan biadab.
- Ya.
Serangan terhadap
bendungan itu tak berperasaan...
dan tindakan penghancuran
yang tidak manusiawi...
"Di mana orang mati
memohon untuk cintanya...
Pikirkanlah.
Bagaimana ini akan berakhir?
Apa yang akan tersisa?
Tak ada yang bisa
bertahan hidup dari ini.
Kini tak ada
seorangpun yang aman.
Tidak di Capitol.
Tidak di semua distrik.
Mereka datang, Katniss. Mereka
akan membunuh semua orang.
Dan di Distrik 13 kalian
akan mati esok pagi.
Dia memperingatkan
kita. Itu peringatan.
- Ya, benar.
- Kita harus keluarkan dia sebelum mereka membunuhnya.
- Apa ada sesuatu di udara?
- Tidak ada di radar, Bu.
- Dia berada di istana. Dia pasti mendengar sesuatu.
- Mungkin.
Ini waktunya untuk
latihan serangan udara.
Peringatan kode merah. Harap
tenang dan mulai protokol evakuasi.
- Prim! Prim!
- Pergi menuju tangga terdekat dan turun ke tingkat 40.
Pintu anti ledakan akan
tertutup dalam 6 menit.
Peringatan kode merah. Harap
tenang dan mulai protokol evakuasi.
Pergi teratur menuju tangga
terdekat dan turun ke tingkat 40.
Nyonya Presiden, 3 skuadron Capitol
baru saja memasuki wilayah udara kita.
Berapa lama waktu
yang kita miliki?
Mereka beberapa
detik dari jarak tembak.
- Bersiap untuk mengerahkan armada.
- Dimengerti.
Aktifkan pertahanan
udara jarak pendek.
Aktifkan rudal jarak
jauh untuk serangan balik.
Peringatan kode merah. Harap
tenang dan mulai protokol evakuasi.
Pergi teratur menuju tangga
terdekat dan turun ke tingkat 40.
Pintu anti ledakan akan
tertutup dalam 4 menit.
Peringatan kode merah. Harap
tenang dan mulai protokol evakuasi.
Pergi teratur menuju tangga
terdekat dan turun ke tingkat 40.
Pintu anti ledakan akan
tertutup dalam 3 menit.
Peringatan kode merah.
Pergi teratur menuju tangga
terdekat dan turun ke tingkat 40.
Pergi ke Pusat Persediaan
dan ambil satu bungkus...
untuk tiap anggota
kompartemen Anda.
Harap simpan semua barang
pribadi di area yang telah ditentukan.
Bersikap sopan terhadap
sesama penduduk.
Peringatan kode merah.
Semua penduduk harus
berada di dalam bunker.
- Pintu anti ledakan akan tertutup dalam 2 menit.
- Ibu!
Di mana Prim?
Ibu kira dia pergi mencarimu.
Dia pasti masih berada di tangga.
Tidak ada siapa-siapa di tangga.
Dia kembali mengambil kucingnya.
Peringatan kode merah.
- Semua penduduk harus berada di dalam bunker.
- Hei, berhenti!
Pintu anti ledakan akan
tertutup dalam 1 menit.
Mereka mengebom ujung kuadran
barat laut. Menembus 40 kaki.
Tidak mengenai tempat tinggal. Hanya
kerusakan kecil pada koridor 2 dan 3.
- Apa ada radiasi?
- Tak ada apapun yang terdeteksi.
Radar menunjukkan
gelombang ke-4 mendekat.
- Pintu anti ledakan akan tertutup dalam 30 detik.
- Prim!
- Katniss!
- Peringatan kode merah.
- Pintu anti ledakan akan tertutup dalam 15 detik.
- Terus bergerak!
- Kemarilah! Cepat!
- Peringatan kode merah.
Pintu anti ledakan akan
tertutup dalam 10 detik.
- 9, 8...
- Ayo!
- 7, 6, 5...
- Tahan pintunya!
- 4, 3, 2, 1...
- Tunggu! Tahan pintunya!
Kau kembali demi kucing?!
Apa yang kau pikirkan?
Aku tak akan meninggalkannya.
Aku tak bisa hidup sendiri.
- Pintu anti ledakan telah tertutup.
- Aku tahu, sayang.
Mari kita pergi.
Kerusakan pada akuifer
di kuadran barat laut.
Kita kehilangan
koridor transportasi.
Tidak ada apa-apa
lagi di barat laut.
Senjata anti-pesawat kita
terkena serangan telak di sektor 3.
Karena kita mengungkap lokasinya.
Mereka melihat kita menembak dari sana.
Tahan. Jangan kerahkan armada.
12 pesawat pengebom
Capitol lainnya
mendekati sektor 3
dengan formasi menyerang.
Tahan tembakan pada
pesawat yang mendekat.
Apa yang mereka serang?
Bebatuan. Tapi ada
puing-puing di lubang ventilasi.
Mereka tidak
menargetkan armada kita.
Atau persenjataan khusus kita.
Mereka tak tahu apa yang kita
miliki atau di mana lokasinya.
- Kau bisa mengkonfirmasi bahwa semua aman di bunker?
- Sudah dilakukan.
Sembunyikan semua
sisa senjata anti-pesawat.
Tutup ruang peluncuran
dan koridor ventilasi.
Kita akan menunggu.
Inilah tujuan fasilitas kita.
Mereka akan
mengubur kita di sini.
Capitol memanfaatkan
beberapa informasi lama.
Aku lebih suka tidak
memperbaruinya untuk mereka.
Nyonya Presiden, aku
tahu itu bukan tempatku...
Memang. Kau tamu, tapi
semua ini di luar kemampuanmu.
- Turunkan oksigen hingga 14 persen untuk menghematnya.
- Dimengerti.
Hirup napas dalam-dalam,
Tn. Heavensbee.
Ini akan jadi malam
yang panjang.
Prim, bicarakan sesuatu. Apapun.
Mereka mempromosikanku
di rumah sakit.
Aku lupa memberitahumu. Mereka
melatihku untuk menjadi dokter.
Mereka bodoh jika
tidak melakukannya.
Hei.
- Boleh aku duduk?
- Ya.
Snow memanfaatkan
Annie untuk menghukummu.
Dia mengejek kita dengan mereka.
Aku tak memahaminya
hingga melihat kucing bodoh itu.
Setelah Pertandingan
pertamamu...
kupikir seluruh kisah
cinta itu hanya akting.
Kami semua berharap
kau melanjutkan strategi itu.
Namun tidak hingga jantung
Peeta berhenti dan hampir mati...
aku tahu aku telah
salah menilaimu.
Kau mencintainya.
Aku tak mengatakan
dalam hal apa.
Mungkin kau bahkan tak
mengenal dirimu sendiri.
Tapi siapa pun yang
memperhatikan bisa melihatnya.
Bagaimana kau bisa
hidup dengan semua itu?
Aku menyeret diriku
keluar dari mimpi buruk
dan tak ada
kelegaan saat terjaga.
Tapi lebih baik tidak menyerah.
Perlu waktu 10 kali lebih lama untuk
bangkit dibanding untuk terpuruk.
Katniss? Katniss? Ikut aku.
- Kita bertahan dari serangan terbaik mereka. Benar?
- Ya.
- Ibu dan adikmu baik saja?
- Ya, mereka baik-baik saja.
Aku ingin kau lakukan
sesuatu untuk kami.
Aku ingin kau beri tahu Panem
bahwa kita bisa selamat dari
serangan Capitol tanpa korban.
Dan kita masih beroperasi penuh.
- Baik.
- Kau harus tahu sesuatu.
Kami punya waktu tambahan 8 menit
untuk evakuasi karena peringatan Peeta.
Aku tak akan melupakannya.
Terima kasih.
Jadi Katniss, "Distrik 13 masih
hidup dan sehat dan aku juga".
Katniss?
Katniss. Jangan pernah menyia-nyiakan
tenaga dalam latihan, aku tahu.
Kenapa mereka menjatuhkan ini?
- Untukku.
- Siap mulai, Katniss?
Kita akan lakukan ini,
sama seperti Distrik 8.
Ceritakan tentang mawarnya.
Beri tahu Snow bahwa Distrik
13 masih hidup dan sehat.
Dia akan membunuh Peeta.
Mari kita coba lagi. Bisa lebih keras?
Kami tak menempelkan mikrofon padamu.
"Distrik 13 masih hidup
dan sehat dan aku juga".
Dia akan membunuh Peeta.
- Aku tak bisa.
- Katniss?
- Kau pasti bisa, Katniss.
- Aku tak bisa.
"Distrik 13 masih hidup
dan sehat dan aku juga".
Dia akan terus
melakukan hal ini...
- Cressida, kita harus berhenti merekam.
- selama aku masih menjadi Mockingjay.
Tidak. Dia sudah memperingatkanku.
Dia memperingatkanku tentang hal ini.
Dia lakukan ini
karena aku Mockingjay.
Dia menghukum Peeta
untuk menghukumku. Tidak.
- Tidak, aku tak bisa melakukan ini.
- Katniss.
- Jangan paksa aku melakukan ini!
- Biarkan dia.
Aku harus keluar dari sini.
Jadi inilah akhirnya?
Kurasa kau hanya akan
sembunyi di sini selamanya?
- Aku tak bisa menjadi Mockingjay.
- Bukan Mockingjay. Jadilah Katniss.
Kau tahu, kau satu-satunya
temanku di bawah sini.
Mereka tidak memberimu
obat-obatan, bukan?
- Kau sulit dipercaya.
- Baik, tapi aku serius.
Dengar, alasanku kemari
adalah untuk memberitahumu...
bahwa mereka sedang
menyelamatkan Peeta.
Apa?
Bendungan yang
hancur di Distrik 5,
mengurangi sebagian
besar energi ke Capitol.
Mematikan pertahanan
sinyal mereka.
Beetee ada di dalam
sistem mereka sekarang,
mendatangkan segala
macam malapetaka.
Sebuah peluang terbuka untuk
kita. Berapa lama? Entahlah.
Kurasa hingga Capitol bisa
mendapatkan energinya kembali.
Dan Presiden Coin?
Kau tahu, aku tak pernah
sepenuhnya mendukung wanita itu
dengan larangan yang
mereka terapkan di tempat ini
namun Plutarch mendapat kabar
bahwa Peeta dan yang
lainnya berada di Pusat Peserta.
Dan dengan matinya listrik, Coin
melihat ini sebagai kesempatan.
Dia tahu bahwa Peeta adalah senjata
Capitol. Sama seperti kau bagi kami.
Dan daripada membuat
kalian berdua saling berhadapan
Coin akan menyelamatkannya.
- Aku harus pergi membantu.
- Hei, tunggu dulu, Nak.
Ayolah. Apa kau akan melompat
keluar dan menyerbu Capitol?
Lagipula, operasi
sedang berlangsung.
Sebanyak 6 prajurit ikut
serta. Hanya relawan.
Dan tebak siapa pemberani
pertama yang mendaftar?
Gale.
- Siap, Finnick?
- Ya.
Pergi ke sana. Bebatuan itu.
Castor, ke kiri.
Pollux, ikuti aku.
Jadi kita akan langsung merekam.
- Bagaimana? Finnick?
- Ya.
Santai saja. Tapi ingatlah untuk
terus bicara dan jangan berhenti.
Aku Finnick Odair.
Pemenang Hunger Games ke-65.
Dan aku melaporkan dari
Distrik 13, hidup dan sehat.
Kami telah selamat
serangan dari Capitol.
Tapi aku di sini bukan untuk
melaporkan kabar terbaru.
Mengapa Finnick
melakukan propaganda?
Dia melakukan lebih dari itu.
Beetee mengendalikan sistem.
Kini setelah mereka
kekurangan generator listrik
rentang frekuensi yang tersedia
bagi mereka lebih terbatas.
Aku mengisi semua
dengan siaran Finnick.
Tak banyak yang akan melihatnya,
tapi siapa pun akan berpikir
itu propaganda lainnya.
Apa yang tak mereka
ketahui adalah siaran ini
merusak seluruh sistem
mereka dengan kebisingan.
Peringatan pertahanan dini,
komunikasi internal, semuanya.
Selama siaran berlangsung tim kita
bisa masuk dan keluar tanpa terdeteksi.
Kebenaran. Bukan mitos
tentang kehidupan mewah.
Bukan kebohongan tentang
keagungan daerah asalmu.
Kau bisa bertahan
hidup di arena.
Setelah keluar,
kau menjadi budak.
Mockingjay Satu, kau berjarak
1 menit di luar garis pertahanan.
- Situasinya akan gelap.
- Terbang rendah jaga-jaga jika senjata itu masih aktif.
Dulu presiden Snow menjualku.
Atau tubuhku, setidaknya.
Aku bukan satu-satunya.
Jika Pemenang
dianggap menarik...
Presiden memberikannya sebagai
hadiah atau ijinkan orang untuk membelinya.
Jika kau menolak, dia akan
membunuh orang yang kau cintai.
Mockingjay Satu, kau berjarak
20 detik dari garis pertahanan.
10 detik. 09, 8,
7, 6, 5, 4, 3, 2, 1.
Tak ada respon dari garis pertahanan.
Kami berada di wilayah udara Capitol.
Untuk mengurangi
rasa bersalah mereka
pelangganku akan memberi
hadiah uang atau perhiasan.
Tapi kutemukan sesuatu yang
jauh lebih berharga dari harta.
- Rahasia.
- Bersiap.
Beralih ke Pandangan Malam.
Di sana.
Markas, kami
melihat Pusat Peserta.
Memulai pendekatan akhir.
Kenakan masker.
Dengar, aku tahu semua kebobrokan,
kebohongan dan kekejaman...
para elit yang
dimanjakan Capitol.
Tapi rahasia terbesar adalah tentang
Presiden baik kita, Coriolanus Snow.
Membuka pintu.
Markas, ini Pimpinan Tim.
Bersiap untuk menyebarkan gas.
Kami akan mengkonfirmasi
setelah berada di dalam.
Seorang pemuda ketika
naik ke tampuk kekuasaan.
Cukup cerdas untuk
mempertahankannya.
Mungkin kalian bertanya,
bagaimana dia melakukannya?
Satu kata. Racun.
Bersiap untuk turun.
Dia hentikan semua pemberontakan
bahkan sebelum dimulai.
Aman.
Aman. Markas, kami di
dalam. Menuju sasaran nomor 1.
Sel P45 tingkat bawah 2C.
Gas.
Ada banyak kematian
misterius pada lawan politiknya.
Bahkan untuk sekutu
yang menjadi ancaman.
Snow akan minum dari cangkir yang
sama, untuk menghapus kecurigaan.
Tapi penawar tak selalu berhasil
itu sebabnya dia memakai
mawar yang berbau parfum.
Membantu menutupi bau darah dari luka
di mulutnya yang takkan pernah sembuh.
Gas.
Namun dia tak bisa
menyembunyikan siapa dia sebenarnya.
Dia membunuh
tanpa belas kasihan.
Dia memerintah dengan
tipuan dan rasa takut.
Senjata pilihannya adalah satu-satunya
yang cocok untuk orang semacam itu.
Racun. Senjata yang
sempurna untuk seekor ular.
Tempat apa ini?
- Beetee?
- Aku kehilangan mereka.
Listrik kembali menyala.
Nyonya, sistem pertahanan udara
Capitol kembali aktif. Kembali aktif.
Harus mengalihkan
listrik dari sumber lain.
Dan menyaring transmisi. 60
detik komunikasi kita terputus.
Nyonya Presiden, haruskah
kita tarik kembali hovercraftnya?
Siarkan aku.
Jika Snow menyaksikan ini, mungkin
dia akan biarkan sinyalnya masuk,
jika dia melihatku. Siarkan
aku agar dia bisa melihatku.
- Ya. Baik.
- Siarkan dia.
Kita bisa lakukan ini?
Kita masih bisa masuk?
Ya. Sejenak. Salurannya
terbuka. Dia hanya akan melihatmu.
Baiklah, Katniss, mulai.
Presiden Snow? Presiden
Snow. Aku Katniss.
Tidak ada jaminan
dia melihatnya.
- Presiden Snow...
- Aku tahu, tapi mungkin saja.
Presiden Snow, aku perlu
bicara denganmu. Kau dengar?
Presiden Snow, aku Katniss.
Kau bisa mendengarku?
Aku perlu bicara denganmu.
Presiden Snow, aku Katniss.
Presiden Snow, kau dengar?
Kau bisa mendengarku?
- Presiden Snow...
- Nona Everdeen. Suatu kehormatan.
Tak kusangka kau menghubungiku
untuk berterima kasih atas mawarnya.
Aku tak pernah meminta ini.
Aku tak pernah meminta
untuk berada di Pertandingan.
- Boggs? Masuk. Boggs?
- Aku tak pernah meminta untuk menjadi Mockingjay.
- Aku hanya ingin menyelamatkan adikku. Dan Peeta tetap hidup.
- Masuk. Boggs?
Kumohon, bebaskan dia. Dan aku
akan berhenti menjadi Mockingjay.
- Aku akan menghilang. Kau takkan pernah melihatku lagi.
- Nona Everdeen...
- Boggs, masuk. Kau bisa mendengarku?
- Kau tidak bisa lari dari ini...
- Dimengerti.
- sama seperti kau tak bisa lari dari Pertandingan.
- Markas, aku perlu laporan situasi.
- Boggs, kita kehabisan waktu. Cepat.
- Ayo, cepat.
- Kumohon. Kau sudah menang.
Kau sudah mengalahkanku.
Bebaskan Peeta.
Jadikan aku tahananmu.
Kita telah melewati
masa untuk pengorbanan.
Kalau begitu katakan padaku
apa yang harus dilakukan.
Aku selalu menepati
janji, bukan?
Kau bilang tak menginginkan
peperangan. Dan itulah yang terjadi.
Sudah kukatakan padamu
betapa rapuhnya perdamaian itu.
Dan tetap saja, seperti anak kecil, kau
dengan senang hati menghancurkannya.
Aku tahu kau orang macam apa.
Aku tahu kau tak bisa melihat
apa pun di luar keegoisanmu.
Tapi tolong, Nona Everdeen.
Aku ragu kau tahu arti kejujuran.
Markas, kami berada
di sasaran pertama.
Bersiap untuk
mengeluarkan Peeta.
Kami akan konfirmasi setelah
dia berada di tangan kami.
Mockingjay Satu, persiapkan
hovercraft untuk evakuasi.
Kau memintaku untuk meyakinkanmu
bahwa aku mencintai Peeta.
Bukankah setidaknya
telah kulakukan itu?
Nona Everdeen hal
yang paling kita cintailah...
yang bisa menghancurkan kita.
Aku ingin kau ingat bahwa
aku pernah mengatakan itu.
TIDAK AKTIF
Kau pikir aku tak tahu temanmu
berada di Pusat Peserta?
Putuskan komunikasi mereka.
- Apa yang terjadi?
- Boggs, masuk.
- Boggs, masuk. Kau mendengarku?
Dia tahu mereka di
sana. Ini perangkap.
Kita harus hubungi mereka.
Kita harus beri tahu mereka
untuk keluar. Dia tahu.
Tak ada sinyal. Kita tak
bisa menghubungi mereka.
Tidak. Haymitch, selama
ini dia tahu. Dia mengejekku.
- Tidak, Haymitch. Mereka di sana.
- Tidak, kita tak tahu itu.
Apa aku akan kehilangan
mereka berdua malam ini?
Apa aku akan kehilangan mereka?
Aku kehilangan mereka berdua.
Tidak!
Tidak ada kabar.
Maafkan aku.
Ini penyiksaan
terburuk di dunia.
Menanti, saat kau tahu tak
ada yang bisa kau perbuat.
Terutama bagi
orang seperti kita.
Tapi kekuatan, keberanian
kegilaan apa pun...
yang memotivasi kita, kau akan
menemukannya, pada saat seperti ini.
Kau memilikinya, prajurit.
Itu yang membuatmu
bertahan hidup selama ini.
Dan itu tak akan
mengecewakanmu sekarang.
Mereka kembali.
Aku tidak mau.
Johanna.
Finnick!
- Finnick!
- Annie? Annie!
Kau aman. Kau aman.
Gale!
- Kau baik saja? Apa? Ada apa?
- Aku tak mengerti.
Semua senjata kembali aktif
dan membidik kami dan
kami terbang melewatinya.
Mereka membiarkan kami pergi.
Dia ada di sana.
Gas yang kami gunakan membius dia juga,
tapi pengaruhnya akan hilang sekarang.
Kau harus berada di
sana saat dia terjaga.
Terima kasih.
Peeta.
Peeta!
Peeta! Lepaskan!
Lepaskan dia! Lepaskan!
Tidak, Katniss. Lehermu
bengkak. Jangan sentuh.
Jangan. Tenang.
Kau baik-baik saja.
Katakan bahwa dia terjaga.
Jangan mencoba untuk bicara.
Peeta baik-baik saja. Aku berjanji.
Aku hanya berusaha
agar dia membebaskanmu.
Ini disebut pembajakan.
Kita tidak tahu berapa lama Capitol
telah melakukan ini pada Peeta.
Ini pengkondisian rasa takut.
Ditingkatkan dengan
racun tracker jacker.
Kau tersengat di
Pertandingan pertama. Ingat?
Racun menempatkan subjek
dalam keadaan disosiatif.
Dan mereka menyiksanya.
Dengan guncangan dan pemukulan,
dan menghancurkan identitasnya.
Dan kemudian semua penderitaan
dan rasa takut itu diarahkan.
Terkait dengan kenangan
lain atau seseorang.
Mereka bisa mengubah
kenangan tentang Katniss?
Untuk membuatnya
tampak menjadi ancaman.
Mereka mengubahnya
menjadi senjata, Katniss.
Untuk membunuhmu.
Tapi kau bisa membalikkannya?
Rasa takut adalah hal
tersulit untuk diatasi.
Kami dirancang untuk
mengingat rasa takut.
Ini bidang yang baru.
Tapi kami telah membentuk
sebuah tim. Aku optimis.
Selamat malam.
Kemarin, aku mengesahkan misi
penyelamatan tersembunyi di Capitol.
Aku senang untuk mengumumkan
bahwa para pemenang telah dibebaskan!
Biarkan hari ini menandai
perubahan bersejarah.
Dengan Mockingjay dan
para Pemenang di sisi kita
kita telah mengirim pesan
yang jelas kepada Capitol.
Bahwa kita takkan pernah
lagi menerima ketidakadilan.
Hari ini, hari di mana
kita menyatukan kembali
keluarga, teman, dan
orang-orang terkasih.
Biarkan semua Panem bersama.
Bukan untuk saling
bertarung demi hiburan Capitol.
Tetapi untuk bersatu
dalam perjuangan ini.
Biarkan hari ini
menjadi hari kita berjanji
untuk tak pernah menyerah,
tak pernah menyerahkan
hingga kita telah
menciptakan Panem yang baru.
Di mana para pemimpin dipilih,
bukan dipaksakan kepada kita.
Dan di mana distrik bebas untuk
berbagi hasil pekerjaan mereka
dan tidak berperang satu
sama lain untuk hal yang sia-sia!
Panem yang baru telah
muncul di cakrawala.
Namun kita harus
berusaha untuk meraihnya.
Jalan yang menuju pegunungan
terjal dan jurang yang dalam di Distrik 2.
Di jantung pegunungan
tercuram Panem terletak...
fasilitas militer utama Capitol.
Kita bisa menaklukkan benteng ini
karena kita adalah satu kesatuan...
satu pasukan, satu suara.
Karena hari ini
adalah awal yang baru.
Hari ini kita telah membebaskan
para Pemenang. Besok, Panem!
THE HUNGER GAMES:
MOCKINGJAY BAGIAN 1
vi p2 1. e u.o rg