--- Bree: Perbatasan Shire ---
Aku hampir mati
kehausan. Cepat, cepat !
Ini. / Terima kasih.
Awas. / Maaf, Sayang.
Tuan Stadle.
Keberatan jika aku duduk ?
Aku pesan yang sama.
Aku harus memperkenalkan
diri, Namaku Gandalf.
Gandalf si Kelabu.
Aku tahu dirimu.
Sekarang, Ini
kesempatan yang baik.
Apa yang membawa
Thorin Oakenshield ke Bree ?
Kudengar kabar, bahwa Ayahku...
...terlihat berkeliaran...
...di padang liar dekat Dunlin.
Sudah kucari...,
Tapi tak ada tanda - tandanya.
Thrain.
Kau seperti yang lain.
Kau pikir dia mati.
Aku tak ikut perang Moria.
Memang tidak...,
Tapi aku ikut.
Kakekku...,
...Thror...,
...dibunuh.
Tidak !
Ayah.
Mundur.
Tidak. Aku mau ikut berperang.
Azog berniat
membunuh kita semua.
Satu persatu, dia akan
menghancurkan keturunan Durin.
Tapi selama aku hidup, dia
takkan membunuh Putraku.
Kau tetaplah di sini.
Ayahku memimpin
serangan ke Gerbang Dimrill.
Dia tak pernah kembali.
Ayah !
"Thrain sudah
tiada," kata mereka.
Dia salah satu yang gugur.
Saat perang berakhir,
kuperiksa seluruh mayat.
Hingga yang terakhir.
Ayahku tak ada di antara mereka.
Thorin, kabar itu sudah lama...
...sejak terdengarnya rumor...
...tentang Thrain.
Dia masih hidup.
Aku yakin.
Cincin yang dipakai
Kakekmu, salah satu dari tujuh...
...benda Raja Kurcaci...
...beberapa tahun lalu...
...bagaimana ?
Dia berikan pada Ayahku
sebelum bertempur.
Jadi Thrain memakainya saat...
Saat dia menghilang.
Itu jawabannya.
/ Ini pesanannya.
Ayahku menemuimu...
...sebelum perang Moria.
Apa yang kau katakan padanya ?
Aku mendesaknya ke Erebor.
Mengumpulkan 7 tentara kurcaci.
Menghancurkan Sang
Naga dan merebut kembali...
...Gunung Sunyi.
Akan kukatakan hal sama padamu.
Rebut kembali tanahmu.
Ini bukan pertemuan
kebetulan, kan, Gandalf ?
Bukan.
Memang bukan.
Gunung Sunyi maresahkanku...
Thorin. Sang Naga sudah
lama berdiam di sana.
Sebentar lagi...,
Pikiran gelap akan
menguasai Erebor.
Aku bertemu
beberapa orang jahat...
...saat melewati
daerah Greenway.
Mereka mengiraku pengelana.
Kuyakin mereka menyesal.
Salah satunya membawa pesan.
Bahasa 'Black Speech'.
[Bahasa Mordor]
Sebuah imbalan.
Untuk apa ?
Kepalamu.
Seseorang ingin kau mati.
Thorin, kau tak bisa
menunggu lebih lama. Kau...
...pewaris Takhta Durin.
Satukanlah pasukan kurcaci.
Bersama, kalian kuat dan kuasa..
...untuk merebut Erebor.
Adakan pertemuan
7 keluarga kurcaci.
Tuntut dengan sumpah mereka.
Tujuh pasukan itu bersumpah
pada yang memegang permata Raja.
Arkenstone.
Hanya itu yang bisa...
...menyatukan mereka.
Mungkin kau lupa...,
Permata itu dicuri oleh Smaug.
Bagaimana jika kubantu
kau merebutnya ?
Caranya ?
Arkenstone ada di
belahan dunia lain.
Terbukur di bawah
kaki Naga bernapas api.
Ya, itu bahaya.
Itu sebabnya kita butuh pencuri.
--- 12 Bulan Kemudian ---
--- Padang Gersang Smaug ---
Seberapa dekat mereka ?
Sangat dekat. Dua kelompok
Bukan itu yang terburuk.
Para Warg mencium bau
kita ? / Belum, tapi segera.
Ada masalah lain. /
Mereka melihatmu ?
Mereka melihatmu.
Tidak, bukan itu.
Apa kubilang ?
Tenang seperti tikus.
Pencuri luar biasa !
Bisakah kalian
dengar ? Bisa kalian...
...dengar ?
Aku ingin memberitahu, Ada
sesuatu yang lain di luar sana.
Bentuknya seperti apa ?
Seperti beruang ?
Ya, ya. Tapi, lebih besar.
Jauh lebih besar !
Kau tahu soal binatang ini ?
Menurutku kita kembali saja.
Lalu diburu Orc ?
Ada sebuah rumah.
Tak jauh dari sini. Mungkin
kita bisa berlindung.
Ruma siapa ?
Teman atau musuh ?
Bukan keduanya.
Dia akan membantu kita atau...
...membunuh kita.
Kita punya pilihan ?
Tak ada.
Ayo !
Kemari, cepat !
Lari !
Bombur, ayo !
Ke rumah itu.
Lari !
Ayo, masuk !
Buka pintunya !
Cepat !
Dorong ! Dorong !
Dwalin !
Ayo, anak - anak !
Makhluk...
...apa itu ?
Tuan rumah kita.
Namanya Beorn.
Dan dia bisa berubah.
Terkadang jadi
beruang hitam besar.
Terkadang orang yang hebat.
Beruang itu tak bisa ditebak.
Tapi, sisi manusianya
bisa diajak bicara. Namun...
...dia sangat tak suka Kurcaci.
Dia pergi.
Minggir dari pintu !
Ini tak wajar. Tak satu pun.
Jelas sekali dia dibawah...
...mantra gelap.
Jangan bodoh.
Dia tak mematuhi siapapun
kecuali dirinya sendiri.
Sekarang, Kalian semua tidurlah.
Kalian akan aman
di sini, malam ini.
Semoga saja.
Serang mereka sekarang.
Bunuh Kurcaci tak
berguna itu saat tidur.
Tidak.
Makhluk Buas itu masih berjaga.
Kita bunuh mereka diperjalanan.
Mereka berkumpul di Dol Guldur.
Tuan memanggilmu !
Jumlah kita bertambah.
Kekuatan kita bertambah.
Kau akan memimpin pasukanku.
Bagaimana dengan
si Oakenshield ?
Perang akan tiba.
Kau menjanjikan kematiannya.
Kematian akan
menimpa semua orang.
Haruskah kita tarik
para pemburu ?
Bolg !
Ada tugas untukmu.
Kau masih haus darah Kurcaci ?
Jangan salahkan aku !
Ayolah, Dori !
Menurutku kita pergi
saja. Lewat belakang.
Aku tak mau lari dari
siapapun, hewan buas atau tidak.
Berdebat tak ada gunanya.
Kita tak bisa...
...melewati Wilderland
tanpa bantuan Beorn.
Kita akan tertangkap
sebelum sampai ke hutan.
Bilbo.
Kau bangun.
Sekarang...
...kita butuh penanganan bagus.
Kita harus melangkah
dengan hati - hati.
Orang terakhir yang
mengagetkannya disobek - sobek.
Aku pergi duluan dan...
Bilbo ?
Kau ikut aku.
Ini rencana bagus ? / Ya.
Yang lain tunggu di sini...,
...jangan keluar hingga
kuberi sinyal. / Ya.
Tunggu aba - aba.
Jangan datang tiba - tiba,
berisik atau mengerubutinya.
Keluarlah berpasangan.
Tidak, Bombur...
...kau dihitung dua,
jadi keluarlah sendirian.
Ingat, tunggu aba - aba.
Ya.
Aba - aba seperti apa ?
Kau tegang.
Tegang ? Tak mungkin.
Selamat pagi.
Selamat pagi !
Siapa kau ?
Aku Gandalf. Gandalf si Kelabu.
Tak pernah dengar.
Aku penyihir.
Mungkin kau tahu temanku,
Radagast si Cokelat.
Dia tinggal di batas
selatan Mirkwood.
Apa maumu ?
Berterima kasih
atas keramahanmu.
Kau mungkin tahu,
kami berlindung...
...di tempatmu semalam.
Siapa...
...si kecil ini ?
Ini Tn. Baggins...
...dari Shire.
Dia bukan Kurcaci, kan ?
Tidak. Dia Hobbit.
Kaum baik yang tak ada celanya.
Satu orang yang tingginya
setengah dan penyihir.
Bagaimana bisa kalian ke sini ?
Kenyataannya...
...kami lari...
...dengan para Goblin di gunung.
Buat apa kalian
di dekat Goblin ?
Bodoh.
Kau sangat...
Sekarang. Keluar.
Cepat.
Dwalin...
...dan Balin.
Aku harus...
...jujur, kau beberapa...
...anggota kami adalah Kurcaci.
Kau sebut dua orang...
..."beberapa"?
Yah, kau yang menyangka...
Ya, lebih...
...dari dua.
Cepat, cepat.
Tunggu, itu kita.
Mereka juga...
...pasukan bahagia kami.
Enam orang kau sebut "pasukan" ?
Kalian sirkus keliling ?
Maju.
Cepat, cepat, cepat.
Dori dan Ori siap melayanimu.
Aku...
...tak mau.
Kami mengerti.
Maju.
Fili dan Kili. Aku lupa.
Ya, Nori, Bofur...
...Bifur...
...dan Bombur.
Sudah semua ?
Ada lagi ?
Jadi, kau yang
berjuluk Oakenshield ?
Katakan...,
Kenapa Azog...
..."Si Perusak" memburumu ?
Kau tahu Azog ?
Bagaimana ?
Kaumku adalah orang pertama
yang hidup di pegunungan.
Sebelum para Orc
datang dari utara.
Si Perusak membunuh
sebagian besar keluargaku.
Sebagian ia...
...perbudak.
Bukan untuk bekerja...,
Tapi untuk main - main.
Mengurung mereka...
...dan menyiksa mereka,
Untuk menyenangkannya.
Ada lagi yang sepertimu ?
Dulu banyak.
Dan, sekarang ?
Sekarang hanya ada satu.
Kalian harus sampai...
...di gunung, sebelum
hari terakhir musim Gugur.
Sebelum hari Durin.
Ya.
Kalian kehabisan waktu.
Itu sebabnya kita harus
melewati Mirkwood.
Kegelapan menyelimuti hutan itu.
Makhluk menakutkan ada
di bawah pepohonannya.
Aku takkan berani ke sana.
Kecuali, sangat mendesak.
Kami akan mengambil jalan Peri.
Jalannya masih aman.
"Aman" ?
Peri hutan Mirkwood...
...tak seperti peri lainnya.
Mereka kurang bijak...
...dan lebih berbahaya.
Tapi, itu bukan masalah.
Maksudmu ?
Tanah ini dipenuhi Orc.
Jumlah mereka makin bertambah.
Kalian berjalan kaki.
Kalian takkan mencapai...
...hutan hidup - hidup.
Aku tak suka Kurcaci.
Mereka serakah...
...dan buta.
Buta untuk menyangkal
bahwa mereka...
...menganggap orang
lain lebih rendah.
Tapi Orc, lebih kubenci.
Apa yang kalian butuhkan ?
Lepaskan...
...kuda poniku
sebelum masuk hutan.
Aku janji.
Kita diawasi.
Ya.
Orc takkan menyerah.
Mereka akan memburu
Kurcaci sampai mereka hancur.
Kenapa sekarang ? Apa
yang membuat Defiler keluar ?
Ada persekutuan
antara Orc Moria...
...dan penyihir di Dol Guldur.
Kau yakin ?
Kumpulan Orc pernah terlihat...
...bertemu di sana.
Tiap hari yang datang
makin bertambah.
Apa yang kau tahu
soal penyihir ini ?
Mereka memanggilnya Necromancer.
Aku tahu dia tak
seperti wujudnya.
Para makhluk kejam
terpanggil kekuatannya.
Azog...
...hormat padanya.
Gandalf.
Waktu terbuang.
Tak ada waktu lagi.
Baru - baru ini, ada kabar...
...makhluk mati terlihat
berjalan di High Fells, Rhudaur.
Makhluk mati ?
Benarkah ?
Apa ada kuburan
di pegunungan itu ?
Saat Angmar takluk...,
...Orang dari Utara membawa
tubuh dan semua yang dirasukinya...
...dan menyegelnya di
High Fells di Rhudaur.
Mereka menguburnya,
jauh di bawah bebatuan.
Di makam yang sangat gelap...
...yang takkan pernah
terkena cahaya.
Ya.
Ya, banyak makam di atas sana.
Aku ingat masa saat
kejahatan besar...
...menguasai tanah ini.
Satu yang sangat kuat...
...untuk membangkitkan
orang mati.
Jika musuh itu telah
kembali ke Middle-Earth...
...beritahu aku.
Saruman penyihir
Putih bilang itu mustahil.
Musuh itu sudah hancur
dan takkan pernah kembali.
Lalu apa...
...pendapat Gandalf si Kelabu ?
Pergilah sekarang...,
...saat masih siang.
Para pemburu tak
jauh di belakang.
Gerbang Peri.
Inilah jalan...
...melewati Mirkwood.
Tak ada tanda - tanda
Orc. Kita beruntung.
Lepaskan kudanya.
Biarkan mereka kembali
pada Tuan mereka.
Hutan ini...
...rasanya...
...sakit.
Seakan diliputi penyakit.
Tak ada jalan lagi ?
Kecuali kita berjalan
200 km ke utara...
...atau dua kali jaraknya...
...ke Selatan.
Ada yang bergerak dalam
bayangan, tak terlihat.
Bersembunyi dari
penglihatan kita.
Tiap hari makin kuat.
Waspadalah pada Necromancer.
Dia tak seperti wujudnya.
Jika musuh kita telah
kembali, kita harus tahu.
Pergilah ke makam di pegunungan.
High Fells.
Baiklah.
Bukan kudaku !
Aku membutuhkannya.
Kau mau meninggalkan kami ?
Aku takkan pergi
jika tak terpaksa.
Kau sudah berubah...,
Bilbo Baggins.
Kau bukan hobbit yang sama
Yang meninggalkan Shire.
Aku mau memberitahumu...,
Aku...,
Menemukan sesuatu,
di terowongan Goblin.
Menemukan apa ?
Apa yang kau temukan ?
Keberanianku.
Bagus. Itu bagus.
Kau akan membutuhkannya.
Kutunggu kalian di
tebing. Sebelum...
...lereng Erabor.
Perhatikan petanya dan jaga !
Jangan masuk ke
gunung itu tanpa aku.
Ini bukan Greenwood.
Ada sungai yang membawa
pesona gelap di hutan.
Jangan sentuh airnya.
Lewatlah jembatan batu.
Udara hutan ini penuh ilusi.
Yang akan memasuki pikiran
kalian dan menyesatkan kalian.
Menyesatkan kami ?
Apa maksudnya ?
Ikuti jalan setapak !
Jangan keluar jalur.
Jika kalian keluar,
Kalian takkan pernah...
...menemukannya lagi.
Apapun yang terjadi, Tetap...
...di jalan setapak !
Ayo ! Kita harus mencapai gunung
sebelum matahari terbenam hari Durin.
Hari Durin ? / Ayo.
Ini kesempatan kita
menemukan pintu tersembunyi.
Jalannya mengarah ke sini.
Lewat sini.
Udara. Aku butuh udara.
Kepalaku berputar !
Ketemu jembatannya. / Jembatan.
Oh.
Kita bisa merenanginya.
Tak ingat pesan Gandalf ?
Sihir gelap
menyelimuti hutan ini.
Air sungai ini mempesona.
Bagiku tidak.
Kita harus cari jalan lain.
Tanaman ini sepertinya kuat.
Kili !
Kita kirim yang
paling ringan dulu.
Tak apa.
Tak ada kesulitan.
Ada satu.
Semua...
...baik saja.
Ada yang tak beres.
Sangat tak beres.
Kalian jangan kemana - mana !
Aku tak dapat pegangan.
Apa yang kau lakukan ?
Harusnya kau jangan lakukan itu.
Itu ketidak beruntungan.
Aku tak percaya keberuntungan.
Kita buat keberuntungan sendiri.
Kita harus...
...istirahat.
Apa itu ?
Suara - suara itu.
Kau dengar ?
Aku tak dengar apa - apa.
Tak ada angin...
...tak ada burung.
Jam berapa sekarang ?
Entahlah.
Bahkan aku tak tahu...
...sekarang hari apa.
Ini butuh waktu sangat lama.
Apa hutan terkutuk ini...
...tak ada ujungnya ?!
Sepengelihatanku tidak.
Yang ada hanya pohon dan pohon.
Lewat sini.
Gandalf bilang... / Ikuti aku.
Laba - laba Attercop.
Tidak, tunggu.
Tunggu.
Berhenti.
Kita tak boleh...
Kita harus ikuti jalan setapak.
Aku tak ingat sedikitpun.
Tak ada yang kuingat.
Harusnya ada di sini.
Tak mungkin hilang begitu saja.
Kecuali ada yang memindah.
Di sini juga tak berujung.
Lihat.
Kantong tembakau.
Ada Kurcaci di hutan ini !
Kurcaci Gurung Biru, pasti.
Ini persis seperti milikku !
Itu memang milikmu.
Kau mengerti ?
Kita hanya berputar
- putar, kita tersesat.
Kita tak tersesat.
Kita terus ke timur.
Tapi, mana arah timur
? Tak ada matahari !
Kukira kau ahli.
Matahari.
Kita harus menemukan...
...matahari.
Di atas sana.
Kita harus...
...ke atas kanopi ini.
Apa itu ?
Cukup ! Diam ! Kalian semua.
Kita sedang diawasi.
Aku bisa melihat danau !
Dan sungai.
Dan Gunung Sunyi.
Kita hampir sampai !
Kalian dengar ?
Aku tahu harus ke arah mana !
Halo ?!
Halo.
Oh, tidak.
Oh, ayolah.
Bunuh mereka ! Bunuh !
Kita makan sekarang saat
darahnya masih mengalir.
Kulitnya keras. Tapi
di dalamnya lezat.
Tusuk lagi.
Tusuk lagi. Habisi.
Daging ini hidup dan menendang !
Bunuh dia.
Bunuh dia sekarang.
Kita makan besar.
Makan ! Makan !
Makan mereka hidup - hidup !
Makan !
Apa itu ? Apa ?
Makan mereka hidup - hidup !
Gemuk dan lezat.
Makanan...
...yang nikmat.
Sial ! Dimana dia
?! Dimana dia ?!
Di sini !
Menyengat !
Menyengat.
Nama yang bagus.
Kau tak apa, Bofur ?
Aku tak apa ! / Singkirkan ini !
Dimana Bilbo ?
Aku di atas !
Pegang kakinya !
Tarik !
Dimana ? Dimana ? Ayolah !
Dimana ?
Tidak !
Tidak ! Tidak !
Thorin ! Bunuh mereka !
Ayo !
Awas, saudaraku !
Fili !
Punyaku.
Ayo...
...terus !
Aman !
Jangan pikir aku takkan
membunuhmu Kurcaci.
Aku akan sangat senang.
Tolong ! / Kili !
Lemparkan belatiku !
Cepat !
Kau kira aku akan
memberimu senjata, Kurcaci ?
Kau keliru.
Geledah mereka !
Hei, kembalikan !
Itu barang pribadi !
Siapa ini ?
Saudaramu ? / Itu...
...istriku !
Lalu makhluk
mengerikan apa ini ?
Mutan Goblin ?
Itu putraku, Gimly !
Semua laba - labanya sudah mati
? / Ya. Tapi banyak yang akan datang.
Mereka makin berani.
Ini pedang kuno Peri.
Ditempa oleh kaumku.
Darimana kau dapat ini ?
Itu hadiah untukku.
Bukan hanya pencuri,
Tapi juga pembohong !
Thorin, mana Bilbo ?
Tutup gerbangnya !
Ini bukan akhir !
Kau dengar ?! Lepaskan kami !
Lepaskan aku !
Kau tak mau menggeledahku ?
Mungkin ada
sesuatu di celanaku ?
Atau tak ada apa - apa.
Kenapa Kurcaci itu
menatapmu, Tauriel ?
Siapa bilang ?
Lagipula dia lumayan
tinggi untuk sorang Kurcaci.
Bukan begitu ?
Tinggi dintara yang lain...
...tapi sama jeleknya.
Lagi ! / Sudahlah !
Tak ada jalan keluar !
Ini bukan penjara Orc.
Ini ruangan kerajaan Woodland.
Tak ada yang bisa pergi.
Kecuali atas persetujuan Raja.
Ada yang membayangkan
pencarian Mulia sudah dekat.
Kemuliaan untuk
merebut tanah kelahiran...
...dan membunuh Naga.
Menurutku ada motif
yang lebih sederhana.
Percobaan pencurian...
...atau hal semacamnya.
Kau sudah menemukan...
...jalan masuk.
Kau mencari sesuatu...
...yang bisa memberimu
hak sah kuasa.
Permata Raja.
Arkenstone.
Itu sangat berarti
untukmu, tak terkira.
Aku mengerti.
Ada permata di gunung
yang juga kuinginkan.
Permata putih...
...cahaya murni.
Kutawarkan bantuan untukmu.
Aku menyimak.
Aku akan melepaskanmu....
...jika kau berikan
yang kuingin.
Bantuan untuk sebuah bantuan.
Aku berjanji.
Satu Raja bagi yang lain.
Aku takkan percaya, Thranduil...
Raja besar...
...pasti menepati janji...
...hingga hari akhir
datang menghampiri kita !
Kau !
Tak punya...
...kehormatan !
Aku melihat bagimana kau
memperlakukan temanmu.
Dulu kami datang padamu
kelaparan, luntang - lantung...
...meminta bantuanmu.
Tapi, kau menolak !
Kau, berpaling dari
penderitaan rakyatku...
...dan petaka yang
menghancurkan kami !
Jangan ajari aku soal Naga Api !
Aku tahu...
...dia pemarah dan perusak.
Aku pernah menghadapi...
...ular besar dari Utara.
Kuperingatkan...
...Kakekmu, keserakahannya
akan mengundang petaka.
Tapi, dia tak mau dengar.
Kau seperti dia.
Tinggallah di sini
jika kau mau...
...dan membusuk.
Seratus tahun hanyalah
sekedipan mata...
...bagi kehidupan Peri.
Aku sabar.
Aku bisa menunggu.
Dia menawarkan kesepakatan ?
Ya.
Ya, kujawab mungkin dia
bisa ish kakhfé ai-'d dur-rugnu !
Dia dan semua kaumnya !
Biarlah kalau begitu.
Harapan kita
hanyalah kesepakatan.
Bukan hanya itu harapan kita.
Aku tahu kau di sana.
Kenapa kau diam dalam bayangan ?
Aku datang untuk melapor.
Kuperintahkan kau menghancurkan
sarangnya dalam dua bulan.
Kami membabat...
...hutan, sesuai perintah.
Tapi laba - laba terus...
...datang dari selatan.
Mereka membiak...
...di reruntuhan Dol Guldur.
Jika kita bunuh di sumbernya...
Benteng itu di luar
perbatasan kita.
Jaga tanah kita, bersihkan dari
makhluk busuk itu. Itu tugasmu.
Jika sudah diusir, lalu apa ?
Mereka takkan ke tempat lain ?
Tempat lain bukan urusanku.
Nasib baik dunia...
...akan naik dan turun.
Tapi di Kerajaan ini...,
Akan tetap bertahan.
Legolas bilang,
kau hebat hari ini.
Dia sangat menyayangimu.
Kuyakin Yang Mulia...,
Legolas hanya menganggapku
sebagai Kapten penjaga.
Mungkin dulu iya.
Sekarang, aku tak terlalu yakin.
Kurasa kau takkan
mengijinkan Putramu...
...menikahi Peri
Silvan rendahan.
Kau benar. Tidak akan.
Namun, dia peduli padamu.
Jangan memberinya
harapan kosong.
Gerbangnya dijaga.
Tidak semuanya..., Ikuti aku !
Batu di tanganmu, apa itu ?
Ini jimat.
Ada mantranya.
Jika selain kurcaci
membaca tulisannya...,
Akan dikutuk selamanya.
Atau tidak.
Tergantung kepercayaanmu pada
benda seperti ini. Ini hanya kenangan.
Prasasti.
Ibuku...
...memberi batu ini.
Agar aku ingat janjiku.
Janji apa ?
Bahwa aku akan kembali padanya.
Dia khawatir.
Dia pikir aku gegabah.
Padahal ?
Tidak.
Kedengarannya kau mengadakan...
...pesta di atas sana.
Itu Mereth e-nGilith...
...Pesta Cahaya Bintang.
Semua cahaya,
suci bagi kaum Eldar.
Tapi Peri Hutan sangat
suka cahaya bintang.
Aku selalu berpikir,
Itu cahaya dingin.
Terpencil dan jauh.
Itu adalah ingatan.
Berharga dan murni.
Seperti janjimu.
Aku pergi ke sana terkadang.
Di luar hutan...
...sampai malam.
Aku melihat seluruh dunia.
Dan cahaya putih
selalu memenuhi udara.
Aku pernah melihat
bukan terbakar.
Di jalan dekat Dunland. Besar
Cahanya merah dan
emas memenuhi langit.
Kami sedang mengantar
pedagang Di Ered Luin. Mereka...
...menukar perak dengan pakaian.
Kami melewati Greenway selatan...
...berjalan meninggalkan gunung.
Lalu itu muncul.
Bulan terbakar...
...menerangi jalan kami.
Kuharap bisa menunjukkan
gua besar padamu.
Galion, tua, kita
kehabisan minum.
Harusnya tong kosong ini di kirim
ke Esgaroth beberapa jam lalu.
Pemilik kapal pasti menunggunya.
Katakan sesukamu soal...
...sifat pemarah Raja.
Selera anggurnya bagus.
Ayo, Elros, cobalah.
Aku harus...
...menjaga Kurcaci.
Mereka terkunci.
Mau lari kemana ?
Kuyakin matahari sudah muncul.
Pasti hampir fajar.
Kita takkan sampai
ke gunung, kan ?
Kalian takkan
diam di sini, tidak.
Bilbo !
Apa ?
Shh ! Banyak penjaga !
Ha, ha, ha. / Tutup pintunya..
Ini menyita waktu
kita. / Baik, Nori.
Naik tangga. Kau duluan.
Ori.
Bukan ke sana. Ke
bawah, ikuti aku !
Cepat.
Tenang.
Lewat sini.
Cepat.
Astaga, kita di bawah tanah.
Kau seharusnya mengeluarkan
kita, bukan tambah masuk !
Aku tahu yang kulakukan.
Shhh.
Ke sini ! Ke sini !
Semuanya...
...masuk ke tong ! Kau gila ?
Mereka akan menemukan
kita. / Tidak, tidak.
Tak akan ! Aku janji.
Kumohon, percayalah padaku.
Turuti ucapannya.
Masukkan kepalamu.
Bifur, masuk...
...ke tong ! Cepat !
Semua sudah masuk.
Sekarang bagaimana ?
Tahan napas.
Tahan napas. Apa maksudmu ?
Dimana penjaga kuncinya ?
Bagus, Tuan Baggins.
Jalan, cepat !
Pegangan !
Bilbo !
Bertahanlah !
Tolong ! Ori !
Tutup gerbangnya !
Tidak !
Awas ! Ada Orc !
Bunuh mereka semua !
Ke bawah jembatan !
Kili !
Kili.
Bunuh dia ! Bunuh
Peri perempuan itu !
Kejar mereka !
Kili !
Nori !
Kapak pohonnya !
Bombur !
Tauriel.
Tunggu !
Biarkan yang ini hidup.
Kejar mereka ! Hadang !
Oh, ternyata kau.
Kenapa aku dipanggil
ke sini, Gandalf ?
Percayalah, Radagast.
Aku takkan menemuimu
di sini tanpa alasan baik.
Ini bukan tempat
bagus untuk bertemu.
Bukan.
Memang bukan.
Penuh mantra gelap, Gandalf.
Kuno dan penuh kebencian.
Siapa yang dimakamkan di sini ?
Jika dia punya nama,
Sudah lama hilang.
Dia hanya dikenal sebagai:
"Hamba Iblis."
Salah satu anggota.
Satu dari sembilan Nazgûl.
Kenapa sekarang,
Gandalf ? Aku tak mengerti !
Nazgûl...
...dipanggi ke Dol Guldur.
Tapi, itu tak mungkin
Necromancer.
Manusia Penyihir tak bisa
memanggil Iblis seperti itu.
Siapa bilang itu manusia ?
Sembilan Penyihir hanya
tunduk Pada Satu Tuan. [Sauron]
Kita buta, Radagast.
Dan dalam kebutaan kita...
...musuh telah kembali.
Dia memanggil para pengikutnya.
Azog si Perusak...
...bukan pemburu biasa.
Dia komandan.
Komandan pasukan.
Musuh siap berperang.
Yang akan dimulai di Timur.
Dalangnya ada di gunung itu.
Kau mau kemana ? /
Bergabung dengan yang lain.
Gandalf ?
Aku memulai ini. Aku tak
bisa meninggalkan mereka.
Mereka dalam bahaya besar.
Jika yang kau
katakan itu benar...,
Dunia dalam bahaya besar.
Kekuatan di benteng itu,
Akan tumbuh lebih kuat.
Kau ingin aku membuang temanku ?
Ada yang mengejar kita ?
/ Tidak sepengetahuanku.
Kurasa kita lebih cepat dari Orc.
/ Takkan lama. Arusnya hilang.
Bombur setengah tenggelam.
Menepi ! / Baik.
Ayo ! cepat.
Gloin, tolong aku, saudaraku.
Ayo, angkat dirimu.
Ayo !
Ayo, gendut !
Aku baik saja. Tak apa.
Berdiri.
Gili terluka.
Kakinya harus diikat.
Kawanan Orc mengejar
kita. Kita harus lanjut.
Ke mana ?
Ke gunung. Sudah dekat sekali.
Ada danau pemisah
antara kita dan gunung itu.
Tak ada cara
menyeberanginya. / Kita memutar.
Para Orc akan
memburu kita, Pasti itu.
Tak ada senjata
untuk membela diri.
Ikat kakinya, cepat.
Waktumu dua menit.
Lakukan lagi...
...maka kau mati.
Maaf.
Kau dari Kota Danau
Jika aku tak salah.
Kapal yang di sana...,
Apa itu bisa disewa ?
Kenapa kau pikir
aku akan membantu ?
Boot itu melihat
hari yang lebih baik.
Mantel itu juga.
Aku yakin banyak yang
harus kau beri makan.
Berapa banyak anakmu ?
Putra dan Putri.
Dan kubayangkan
istrimu sangat cantik.
Ya.
Benar.
Maaf, aku tak bermaksud...
Ayolah ! Sudahi basa - basinya.
Kenapa buru - buru ?
Apa pentingnya bagimu ?
Aku ingin tahu, siapa kalian.
Dan ada perlu apa di tanah ini.
Kami pedagang biasa,
Dari pegunungan biru.
Melakukan perjalanan
untuk menengok...
...keluarga di Iron Hills.
Pedagang biasa katamu ?
Kami butuh makanan...,
...persediaan, senjata.
Kau bisa bantu ?
Aku tahu darimana...
...asal tong - tong ini.
Dari mana ?
Entah apa urusan
kalian dengan Peri.
Tapi kurasa berakhir tak baik.
Tak ada yang bisa
masuk Kota Danau...
...tanpa izin Walikota.
Kekayaannya datang
dari kerajaan Woodland.
Dia akan memenjarakan kalian
Karena mambut marah Raja Thranduil.
Tawarkan lebih banyak.
Kuyakin banyak cara...
...masuk yang tak terlihat.
Ya.
Tapi untuk itu...
...kau butuh penyelundup.
Kami akan bayar dua kali lipat.
Begitulah sifat alami
kejahatan. Di luar sana...
Dalam ketidakpedulian dunia.
Itu memburuk dan menyebar.
Bayangan yang
tumbuh dalam gelap.
Kedengkian yang tak tidur...
...mendekat seperti
pekat dinding malam.
Dulu seperti itu...,
Selalu akan begitu.
Suatu saat, hal
buruk akan datang.
Kau mengejar 13
kumpulan Kurcaci.
Kenapa ?
Bukan tiga belas.
Tidak lagi.
Yang muda...,
Pemanah rambut hitam.
Kami menusuknya
dengan panah Morgul.
Ada racun dalam
darahnya. Dia akan...
...segera mati.
Jawab pertanyaannya, busuk !
Aku takkan menjawab
pada anjing, Peri Wanita !
Aku tak mau menyakitinya.
Kau suka membunuh , Orc ?
Kau suka kematian ?
Biar kuberikan padamu.
Berhenti !
Tauriel, pergilah !
Pergi sekarang.
Aku tak peduli soal kematian...
...satu Kurcaci.
Jawab pertanyaan itu.
Kau tak perlu takut. Katakan...
....yang kau tahu,
kau akan bebas.
Kau disuruh membunuh
mereka, Kenapa ?
Apa pentingnya Thorin
Oakenshield bagi kalian ?
Kurcaci kerdil takkan
pernah jadi Raja.
Raja ?
Tak ada raja di bawah
gunung, Takkan pernah ada.
Takkan ada yang berani
memasuki Erebor....
...selama sang Naga hidup.
Kau tak tahu apa - apa.
Duniamu akan hancur.
Apa maksudmu ?
Bicaralah !
Waktu kami telah datang lagi.
Tuanku mengabdi pada The One.
Kau paham, Peri ?
Kematian akan mendatangimu.
Api peperangan...
...akan mendatangimu !
Kenapa kau lakukan itu ?
Kau berjanji membebaskannya.
Kulakukan.
Kubebaskan kepala jeleknya
Dari bahunya yang menyedihkan.
Dia masih...
...bisa memberi informasi.
Tak ada lagi yang
bisa dia berikan.
Apa maksudnya api peperangan ?
Mereka berniat melepaskan
senjata yang sangat besar...,
...yang menghancurkan semuanya.
Gandakan keamanan di perbatasan.
Di semua jalan, sepanjang sungai.
Tak boleh ada pergerakan
Yang tak kuketahui.
Tak boleh ada yang masuk...
...dan pergi.
Tutup gerbangnya !
Tutup terus atas perintah Raja !
Bagaimana dengan Tauriel ?
Ada apa dengannya ?
Dia pergi ke hutan...
...membawa busur dan pedangnya.
Dia belum kembali.
Darah Kurcaci !
Mereka tadi di sini !
Ada bau lainnya...
Daging manusia !
Mereka menemukan
cara menyeberangi Danau !
Awas !
Kau mau...
...menenggelamkan kami ?
Aku lahir dan dibesarkan
di perairan ini, Tuan Kurcaci.
Jika aku ingin
menenggelamkanmu...,
Takkan kulakukan di sini.
Aku muak dengan
kesopanan orang danau ini.
Kita buang saja dia, beres.
Bard. Namanya Bard.
Bagaimana kau tahu ?
Bertanya kepadanya.
Terserah siapa namanya,
aku tak suka padanya.
Kita tak harus menyukainya.
Kita harus membayarnya.
Ayo, anak - anak. Keluarkan...
...kantong kalian.
Apa jaminan dia takkan
mengkhianati kita ?
Tak ada.
Ada...
...masalah uang.
Kurang sepuluh koin.
Gloin.
Ayo.
Berikan milikmu. /
Jangan menatapku.
Aku sudah bangkrut...
...gara - gara perjalanan ini.
Lalu mana...
...untuk simpananku ?
Pekerjaanku cuma menderita...
...bersedih dan...
Diberkatilah jenggotku.
Ambil.
Ambil semuanya. / Ahem.
Uangnya, cepat ! Berikan padaku.
Kami akan bayar setelah...
...dapat keperluan
kami. Bukan di muka.
Jika kebebasan kalian
berharga, Turuti ucapanku.
Ada penjaga di depan.
Apa yang dia lakukan ?
Bicara dengan seseorang.
Dia menunjuk kita.
Mereka...
...berjabat tangan.
Apa ? / Dasar penjahat.
Dia mengkhianati kita.
Diam !
Kita mendekati pos bea cukai.
Berhenti !
Pemeriksaan barang !
Surat - suratnya !
Oh, kau Bard !
Pagi, Percy.
Ada pernyataan ?
Tak ada. Kecuali
kedinginan dan lelah...
Aku siap pulang.
Kau dan aku.
Kita berdua.
Semuanya resmi.
Tidak secepat itu.
Pengiriman tong kosong.
Dari kerajaan Woodland.
Kecuali...
Tongnya tak kosong.
Benar, kan Bard ?
Seingatku...,
Kau pembawa perahu.
Bukan...
...seorang nelayan.
Itu bukan urusanmu.
Salah.
Ini Urusan Walikota.
Artinya urusanku juga.
Ayolah, Alfrid. Berperasaanlah.
Orang - orang perlu makan !
Ikan - ikan ini ilegal.
Kosongkan tongnya...
...ke samping. / Kalian
dengar dia. Ke kanal.
Cepat.
Orang - orang berjuang.
Ini masa yang sulit.
Makanan sangat langka.
Itu bukan urusanku.
Saat orang - orang mendengar
Walikota membuang ikan...
...ke danau...
...dan kerusuhan dimulai.
Itu baru jadi urusanmu ?
Berhenti !
Pahlawan masyarakat...,
...benar, Bard ? Pelindung...
...orang biasa,
Mungkin sekarang
kau membantu Bard.
Tapi, itu takkan lama.
Angkat gerbangnya !
Walikota mengawasimu.
Kau mudah diingat.
Kami tahu tempat tinggalmu.
Ini kota kecil, Alfrid.
Semua orang tahu,
rumah waga lainnya.
Ini soal kerusuhan warga.
Ada yang memprovokasi, Tuan.
Asam urat, Tuan ?
Itu hal bodoh.
Itu satu - satunya penjelasan.
Ambilkan brendi.
Perasaan rakyat, Tuan.
Berubah menjadi jelek.
Mereka rakyat jelata,
Alfrid. Selalu jelek.
Bukan salahku mereka tinggal...
...di tempat bau
ikan dan dijalanan.
Pekerjaan, Tempat
tinggal, Makanan.
Itu yang mereka inginkan.
Menurutku begini, Tuan.
Mereka dikompori oleh Pengacau.
Maka carilah...
...Pengacau itu dan tangkap.
Persis seperti
pemikiranku, Tuan.
Topik soal perubahan.
Harus ditekan.
Jangan biarkan
pemberontak bersama....
...dan bergosip.
Hal berikutnya...
...yang kau tahu, Mereka
akan mulai bertanya.
Membentuk Komite.
Melakukan penyidikan.
Mengganti yang lama
dengan yang baru ?
Apa ?
Itu kabarnya, Tuan.
Bahkan ada isu...
...pemilihan.
Pemilihan ?
Itu tak masuk akal !
Aku takkan mengabulkannya.
Kurasa mereka tak mau
kau memimpin, Tuan.
Dasar pemalas.
Tak tahu terima kasih !
Sang Orator...
Siapa yang berani
meragukan kekuasaanku ?
Siapa yang berani !
Siapa ?
Bard !
Camkan kata - kataku.
Si Pengacau Bard-lah...
...dalang semua ini.
Orang lain takkan...
Buah kemaluan...
...Tuan.
Milik biri - biri dan kambing,
dengan saus jamur lezat.
Pasti, Tuan, kita
akan menangkapnya.
Tapi Bard dicintai rakyat.
Mereka menganggapnya pemimpin.
Orang yang sangat mereka kagumi.
Rendah hati...,
Cerdas...,
Tampan...,
Atletis...,
Ya, jelas dia meniru diriku.
Itu bukan kejahatan.
Aku penasaran...,
Bagaimana jika
hukum lama berlaku...,
...kalau pembawa
kapal dilarang bertanya.
Menurutmu undang -
undang itu bisa berlaku ?
Tentu, Tuan.
Akan kubuatkan segera.
Kau berurusan dengan...
...orang yang salah, Tn. Bard.
Kuharap kau jaga diri...,
...karena aku akan mengawasimu.
Jangan sentuh aku !
Kau tak melihat mereka.
Mereka tak pernah di sini.
Ikan ini boleh kau ambil.
Tetap di dekatku.
Ikuti aku !
Tempat apa ini ?
Tn. Baggins, ini dunia pria.
Selesaikan.
Pegang ujung satunya. Bagus.
Menunduk, jalan terus.
Cepat, sekarang.
Astaga, masih berapa banyak ?
Berhenti.
Cepat. Ayo. Jalan.
Atas nama...
...Walikota Kota Danau...,
...berhenti.
Berhenti !
Hentikan mereka !
Mundur. / Kemarilah.
Ada apa ini ?
Diam di tempat.
Jangan ada yang pergi.
Braga.
Ada apa ? / Kau.
Mau apa, Bard ?
Aku ?
Tak ada.
Aku tak mencari apa - apa.
Ya.
Hei, Braga.
Istrimu akan cantik memakai ini.
Tahu apa kau soal istriku ?
Aku kenal dia sama
seperti yang lain.
Ayah !
Rumah kita diawasi !
Bilang pada Walikota,
Aku selesai hari ini.
Ayah ! Dari mana saja ?
Ayah, kau datang ! Aku khawatir.
Ini, Sigrid.
Bain. Jemput mereka.
Jika kau ceritakan soal ini...,
Akan kupatahkan tangamu !
Singkirkan tanganmu.
Di atas sana.
Ayah.
Kenapa Kurcaci
keluar dari toilet kita ?
Mereka akan membawa
keberuntungan ?
Mungkin bukan yang terbaik.
Tapi, bisa membuat
kalian hangat.
Terima kasih banyak.
Busur Kurcaci.
Kau seperti melihat hantu.
Memang benar.
Terakhir kali kami
melihat senjata itu...,
Kota itu terbakar.
Hari dimana Naga itu datang.
Hari saat Smaug...
...menghancurkan Dale.
Girion, Pimpunan kota.
Mengumpulkan para pemanah
dan memanah hewan buas itu.
Tapi kulit Naga keras.
Lebih keras dari baja terkuat.
Hanya panah hitam yang
ditembakkan dari Busur Kurcaci...
...yang bisa
menembus kulit Naga.
Panah itu dibuat sedikit.
Panahnya hampir habis saat
Girion melakukan upaya terakhirnya.
Jika saja pria Dale
itu tepat sasaran...,
Keadaan akan berbeda.
Kau bicara seolah ada di sana.
Semua Kurcaci tahu kisah itu.
Kau pasti tahu Girion
mengenai Naga itu.
Sisik di bawah sayap kirinya.
Satu panahan lagi dia
bisa membunuh binatang itu.
Itu cuma dongeng.
Tak lebih.
Kau sudah mengambil uang kami.
Di mana senjatanya ?
Tunggu di sini.
Besok masuk hari
terakhir musim gugur.
Hari Durin jatuh lusanya.
Kita harus mencapai
gunung sebelum hari itu.
Jika tidak ?
Jika kita gagal menemukan pintu
tersembunyi sebelum waktunya ?
Maka pencarian ini sia - sia.
Apa ini ?
Pengait.
Terbuat dari harpun tua.
Dan ini ? / Kami
menyebutnya Crowbill.
Pengembangan dari palu.
Itu berat, besar, tapi...
Demi keselamatan kalian,
Lebih baik daripada tak ada.
Kami membayarmu untuk senjata.
Pedang tempaan...
...dan kapak !
Ini sampah !
Takkan ada yang lebih baik
di luar gudang senjata kota.
Semua senjata
besi terkunci di sana.
Thorin, kenapa tak ambil
penawarannya dan pergi ?
Aku bertahan
dengan senjata sedikit.
Kau juga.
Kita pergi sekarang. /
Jangan kemana - mana !
Apa katamu ?
Mata - mata mengawasi rumah ini.
Mungkin di setiap
galangan dan dermaga.
Kalian harus menunggu
sampai malam tiba.
Thorin.
Ayah ?
Jangan biarkan mereka pergi.
Kukira kau Orc.
Jika aku Orc, Kau
pasti sudah mati.
Tauriel.
Kau tak bisa memburu
tiga puluh Orc...
...sendirian.
Tapi aku tak sendirian.
Kau tahu aku akan datang.
Raja marah, Tauriel.
Selama 600 tahun...
Ayahku melindungimu. Menolongmu.
Kau menentang perintahnya.
Kau mengkhianati kepercayaannya.
Kembalilah bersamaku.
Dia akan mengampunimu.
Aku tak mau.
Jika aku kembali, aku
takkan mengampuni diriku.
Raja tak pernah membasmi
Orc dari tanah kita.
Dia biarkan Orc menyeberangi
perbatasan dan membunuh tahanan kita.
Ini bukan perang kita.
Ini perang kita.
Hal ini takkan berakhir di sini.
Di setiap kemenangannya,
Kejahatan makin tumbuh.
Jika Ayahmu mengikuti
kemauannya, kita takkan berguna.
Kita cuma bersembunyi
Dalam dinding kita.
Menjalani hidup
jauh dari cahaya...
...dan membiarkan
kegelapan berkembang.
Apa kita bukan
bagian dunia ini ?
Jawab, kawan !
Kapan kita membiarkan
kejahatan lebih kuat dari kita ?
Halo Bard, apa yang kau cari ?
Permadani !
Kuno. Di sebelah mana ?
Permadani yang mana maksudmu ?
Yang ini !
Mereka Kurcaci, sungguh.
Entah dari mana.
Berjenggot lebah, mata tajam.
Belum pernah kulihat.
Apa yang Kurcaci
lakukan di sini ?
Ramalan. / Ramalan apa ?
Ramalan Rakyat Durin.
Ramalan.
Dongeng kuno
akan jadi kenyataan.
Harta yang banyak !
Perak, emas dan
permata yang tiada tara.
Bisa kau bayangkan ?
Sungguh ?
Penguasa Air Mancur
Perak kembali ?
Penguasa Air Mancur Perak.
Raja Batu Berukir.
Raja di Bawah Gunung...
...akan datang ke kerajaannya.
Lonceng kegembiraan
akan berbunyi...
...di Gunung.
Sang Raja kembali...
Tapi semua jatuh
dalam kesedihan.
Danau akan
bersinar dan terbakar.
Ayah, kucoba
menghentikan mereka.
Berapa lama mereka pergi ?
Lihat sesuatu ?
/ Jangan berisik.
Setelah dapat senjata...,
Kita langsung pergi ke gunung.
Maju, maju, maju !
Maju, Nori.
Selanjutnya.
Ramalan ?
Siapa yang berisik itu ?
Orang - orang, Tuan.
Mereka berkumpul di jalanan.
Mereka bilang Raja
Gunung Sunyi akan kembali...
...dan sungai akan
dialiri emas lagi.
Sungai emas ? Omong kosong.
Benar, Tuan.
Tapi orang akan percaya
yang mereka yakini.
Sudah lama sekali mereka
tak melihat kekayaan.
Dongeng lama memberi
mereka harapan.
Kau tak apa ?
Bisa kuatasi.
Ayo kita pergi.
Lari !
Cepat ! Pergi !
Lepas ! Lepaskan !
Giring mereka ke sini.
Jalan !
Ada apa ini ?
Kami menangkap mereka
mencuri senjata, Tuan.
Musuh negara ?
Pasti...
...tentara bayaran, Tuan.
Tutup mulutmu !
Kau tak tahu bicara
dengan siapa !
Ini bukan penjahat biasa.
Ini Thorin.
Putra Thráin putra dari Thrór.
Kami adalah Kurcaci Erebor.
Kami datang untuk
merebut kembali tanah kami.
Aku ingat kota ini,
Dulu si masa Jayanya.
Armada kapal
bersauh di pelabuhan.
Dipenuhi sutra dan permata.
Ini bukan kota
mati di atas danau.
Ini adalah pusat
perdagangan di Utara !
Kulihat...
Hari - hari itu akan kembali.
Akan kunyalakan
tempat produksi Kurcaci...,
Dan mengalirkan kekayaan...
...dari aula Erebor !
Kematian !
Itu yang akan kau
bawa pada kami.
Naga Api dan kehancuran.
Jika kau membangunkan
binatang itu...,
Dia akan menghancurkan
kami semua.
Kalian boleh
dengarkan si Pesimis ini.
Tapi, aku berjanji:
Jika kami berhasil...,
Kami akan berbagi
kekayaan gunung.
Kalian akan punya banyak emas, Untuk
membangun Esgaroth 10 kali lebih baik !
Kenapa kami harus percaya ?
Kami tak tahu apa tentangmu.
Siapa yang bisa
menjamin watakmu ?
Aku.
Aku akan menjaminnya.
Aku telah bepergian jauh...
...dengan para Kurcaci
ini melewati bahaya...
...dan jika Thorin
Oakenshield...
...berjanji...,
Dia akan menepatinya.
Kalian semua !
Dengarkan aku !
Kalian harus dengar.
Kalian lupa yang
terjadi pada Dale ?
Kalian lupa pada mereka yang
meninggal dalam badai api ?
Karena apa ?
Ambisi buta Raja Gunung !
Didorong keserakahan,
dia tak bisa...
...menahan nafsunya sendiri !
Tenang ! Tenang !
Kita jangan...
...terlalu cepat menyalahkan.
Janganlah kita lupa...,
Girion-lah, Raja Dale...
...leluhurmu...
...yang gagal
membunuh binatang itu !
Benar, Tuan.
Kita semua tahu cerita itu.
Panah demi panah ia tembakkan.
Satupun tak ada yang kena.
Kau tak berhak.
Tak berhak masuk ke gunung itu.
Hanya akulah yang berhak.
Aku bicara dengan Walikota...
...rakyat kota danau.
Maukah kau melihat
ramalannya nyata ?
Maukah kalian...
...berbagi kekayaan
rakyat kami ?
Bagaimana jawabanmu ?
Jawabanku untukmu...
Selamat Datang !
Ketiga kalianya...,
Raja di bawah gunung !
Kita kurang satu
orang. Dimana Bifur ?
Jika tak ada, kita
tinggalkan. / Harus.
Jika mau menemukan pintunya
sebelum malam. Kita tak boleh menunda.
Bukan kau.
Kita harus cepat. Kau
akan memperlambat kita.
Apa maksudmu ?
Aku ikut denganmu.
Tidak. sekarang.
Aku harus ada di sana
saat pintunya terbuka.
Saat kita melihat pertama kali
Aula nenek moyang kita, Thorin.
Kili, tetap di sini.
Istirahatlah.
Bergabunglah jika sudah sembuh.
Aku akan bersama anak itu.
Tugasku merawat lukanya.
Paman...,
Kami dibesarkan
dengan cerita gunung.
Dongeng yang kau ceritakan.
Kau tak bisa merampas
itu darinya. / Fili.
Akan kugendong dia !
Suatu hari, kau akan jadi
Raja. Kau akan mengerti.
Aku tak bisa membahayakan
Pencarian ini demi satu Kurcaci.
Meski keluargaku sendiri.
Fili, jangan bodoh.
Kau bagian rombongan ini.
Aku mau bersama saudaraku.
Atas nama jenggotku
! Sekarang waktunya ?
Pergilah dengan niat baik...
...dan harapan bagus.
Semoga kalian kembali dengan
keberuntungan... / Tunggu !
...pada semua orang !
Selamat tinggal.
Minggir !
Tidak ! Tidak !
Kalian ketinggalan perahu juga ?
Kili ? Kili !
Hei.
Minggir.
Teratasi dengan baik, Tuan.
Popularitasmu makin tinggi.
Seluruh kota
membicarakan namamu.
Ya, itu cukup pintar.
Mau teman kecil kita menang...,
...aku cuma ingin kaya raya...,
...atau si Smaug tua
melahap para Kurcaci itu.
Yang terpenting mereka pergi.
Tolong tunggu.
Kumohon. Kami butuh bantuanmu.
Saudaraku sakit. / Sakit ?
Sakitnya menular ?
Pergi.
Alfrid, Alfrid...,
...jangan biarkan mereka
makin dekat. / Kumohon.
Kami butuh obat.
Apa aku terlihat seperti tabib ?
Tidakkah pemberian kami cukup ?
Tuanku sibuk.
Dia tak punya waktu
memikirkan Kurcaci yang sakit.
Pergilah.
Pergi.
Kota ini butuh pembersihan
yang bagus, Alfrid.
Mulai dari pembuat onar
yang meragukan wewenangku.
Si pembawa kapal,
Tuan ? / Tepat sekali.
Tidak.
Aku tak ada urusan
dengan Kurcaci. Pergilah !
Jangan.
Kumohon !
Takkan ada yang mau
menolong kami. Kili sakit.
Sakitnya parah.
Sepi sekali.
Tak selalu seperti ini.
Dulu, lereng ini dipenuhi hutan.
Pepohonannya...
...penuh dengan nyanyian burung.
Tenang, Tuan Baggins.
Kita punya makanan,
senjata dan tepat waktu.
Tempat apa ini ?
Dulu ini kota Dale.
Sekarang hanya reruntuhan.
Padang gersang Smaug.
Sebentar lagi tengah hari.
Kita harus menemukan pintunya
sebelum matahari tenggelam.
Lewat sini !
Tunggu. Ini jurangnya ?
Gandalf bilang tunggu di sini.
Jangan ada... / Kau melihatnya ?
Kita tak punya waktu...
...menunggu penyihir itu.
Kita dengan
rencana sendiri. Ayo !
Dol Guldur.
Bukit penyihir.
Terlihat seperti diabaikan.
Memang ditujukan begitu.
Mantra penyembunyian...
...menyelubungi tempat ini.
Artinya, musuh kita belum
siap menampakkan diri.
Dia belum mencapi
kekuatan penuh.
Radagast, bawalah
pesan Pada Putri Galadriel.
Katakan, kita harus
menyerang tanahnya.
Apa maksudmu ?
Aku akan masuk sendirian.
Jangan ada yang menyusulku.
Kau janji ?
Ya, ya, ya.
Tunggu Gandalf !
Bagaimana jika ini jebakan ?!
Berbaliklah dan jangan kembali.
Tentu ini perangkap.
v ip2 1.e u. or g
Ada sesuatu ?!
Tak ada !
Jika peta ini benar...,
Pintu tersembunyi
tepat di atas kita.
Di atas sini !
Matamu tajam, Tuan Baggins.
Iblis yang
bersembunyi di sini...
Kuperintahkah kau untuk keluar !
Kuperintahkah kau
menampakkan diri !
Penyihir itu sudah datang.
Dia mengangkat mantranya.
Dia akan menemukan kita !
Ya, pasti.
Thrain ?
Putra Thror ?
Teman lamaku.
Gandalf ?
Sisa hidupku.
Aku di sini selama sisa hidupku.
Maafkan aku.
Karena menganggapku mati.
Aku punya Putra.
Aku akan ikut berperang.
Thorin.
Kau akan melihatnya lagi, kawan.
Ayo, kita harus pergi.
Para Orc menguasai Moria.
Perang. Kami sedang berperang.
Aku terkepung.
Si Perusak.
Azog si Perusak...
...datang.
Mereka mengambilnya.
Permata terakhir dari 7 permata.
Ayo kita pergi.
Tak ada jalan keluar.
Mereka akan menghentikanmu.
Ular - ular itu...
...akan menghentikanmu.
Ini ilusi.
Hanya ilusi.
Apa yang mereka lakukan padamu ?
Aku tak pernah bicara.
Mereka coba memaksaku,
tapi tak pernah kukatakan.
Kau menjaganya kan,
Gandalf ? Peta dan kuncinya ?
Kuberikan pada Thorin.
Kau akan bangga padanya.
Dia pergi untuk merebut Erebor.
Erebor.
Dia akan mendapatkan
kembali Arkenstone.
Tujuh tentara Kurcaci...
...akan mematuhi...
...Raja baru. / Tidak.
Thorin harusnya
jangan mendekati Erebor.
Harusnya jangan ada
yang memasuki gunung itu.
Pasti ini.
Pintu tersembunyinya.
Semua orang yang
meragukan kita...,
Hari ini akan menyesal !
Hei, kita punya kunci.
Artinya, di suatu tempat...
...ada lubang kunci.
"Cahaya terakhir hari Durin...
...akan menyinari...
...lubang kuncinya."
Nori.
Cahayanya hampir habis, cepat !
Diam ! Aku tak bisa
dengar, jika kau berisik.
Aku tak bisa menemukannya !
Tak ada di sini !
Hancurkan ! / Baik !
Cepat !
Hancurkan !
Harus dihancurkan.
Ini bahaya.
Pintunya disegel.
Tak bisa dibuka paksa !
Pintunya terikat dengan sihir.
Tidak !
Cahaya terakhir hari Durin...
...akan menyinari
lubang kuncinya.
Itu yang tertulis.
Apa yang kita lewatkan ?
Balin ?
Kita kehilangan cahayanya.
Tak ada lagi yang
bisa dilakukan.
Kita hanya punya
satu kesempatan.
Ayo, Nak.
Sudah berakhir.
Tunggu sebentar.
/ Kita terlambat.
Mereka mau kemana ?
Kalian tak boleh menyerah !
Thorin.
"Berdirilah di
depan batu granit...
...saat burung Murai mematuk."
Matahari terbenam...
...dan cahaya terakhir
hari Durin akan menyinari.
Cahaya terakhir.
Ini Cahaya terakhir !
Lubang kuncinya !
Kembali !
Maksudnya cahaya bulan.
Bulan terakhir musim gugur !
Dimana kuncinya ?
Dimana kuncinya ? Dimana...
Tadi di sini.
Ayolah. Tadi di sini.
Tadi...
Erebor !
Thorin.
Aku kenal dinding ini.
Aula ini.
Batu ini.
Kau ingat...,
Balin ?
Ruangan ini penuh
cahaya keemasan.
Aku ingat.
"Di sini terbaring...
...Tujuh Kerajaan...
...keluarga Durin.
Semoga jantung
gunung menyatukan...
...semua Kurcaci, dalam
membela rumah ini.
Tahta Raja.
Ah.
Apa yang ada di atasnya itu ?
Arkenstone.
Apa itu?
Tuan Pencuri...,
Itu sebabnya kau di sini.
Tak bisakah kau
lakukan sesuatu ?
Aku butuh obat herbal.
Untuk menurunkan demamnya.
Aku punya Nightshade,
penurun demam juga.
Itu tak ada gunanya.
Kau punya daun Kingsfoil ?
Tidak. Itu daun.
Kami berikan ke babi.
Babi ?
Daun.
Ya.
Jangan bergerak.
Kau ingin aku
menemukan permata ?
Permata putih besar.
Ya !
Itu saja ? Cuma... Kubayangkan
di sana banyak permata.
Hanya ada satu Arkenstone.
Kau akan tahu
Saat kau melihatnya.
Ya.
Sebenarnya...,
Nak...,
Aku tak tahu...
Apa yang akan kau
temukan di sana.
Kau tak usah pergi jika tak mau.
Tak usah malu untuk kembali.
Tidak, Balin !
Aku berjanji akan melakukan ini.
Kurasa aku harus mencoba.
Tak penah berhenti
membuatku takjub.
Apa ?
Keberanian Hobbit.
Pergilah sekarang...,
Bersama keberuntungan
yang bisa kau dapat.
Bilbo ?
Jika ternyata ada...
...Naga hidup...
...di bawah sana...,
Jangan bangunkan dia.
Dia menunggu mereka.
Mereka satu komplotan.
Sang Naga dan The One.
Kita harus cepat.
Kau datang terlambat, Penyihir !
Ini sudah berakhir !
Dimana tuan kalian ?
Dimana dia ?!
Dia ada dimana - mana.
Kami adalah pasukan.
Sudah berakhir.
Tangkap dia !
Penyihir, Tak ada cahaya...
Dia di sini.
...yang bisa
mengalahkan kegelapan !
Beritahu Thorin...
...aku menyayanginya.
Kau mau melakukannya ?
Maukah kau beritahu Putraku
kalau aku menyayanginya ?
Kau akan memberitahunya sendiri.
Terlambat.
Sauron !
Halo ?
Dia tak ada.
Sedang tak ada. Ahem.
Bagus.
Bagus, bagus, bagus.
Apa itu ?
Shush.Shush.
Arkenstone.
Permata putih besar.
Sangat membantu.
Ya...
Pencuri !
Aku mencium baumu.
Aku mendengar napasmu.
Aku merasakan...
...udaramu.
Dimana kau ?
Keluarlah.
Jangan malu - malu.
Melangkahlah ke dalam cahaya.
Hhm...,
Ada sesuatu yang bersamamu.
Sesuatu yang kau bawa.
Sesuatu yang terbuat dari emas.
Tapi, jauh lebih...
...berharga !
Berharga ! Berharga !
Di situ kau rupanya.
Pencuri...
...Bayangan.
Aku datang bukan untuk mencuri.
O Smaug...,
Yanga agung dan
kaya. Aku selalu ingin...
...melihat kebesaranmu.
Untuk melihat...
Apa kau dongeng
yang diceritakan mereka.
Aku tak percaya mereka.
Sekarang kau percaya ?!
Sangat percaya.
Dongeng dan lagu - lagu itu.
Yang menceritakan kebesaranmu...
O Smaug yang menakjubkan.
Kau pikir sanjungan akan
tetap membuatmu hidup ?
Tidak. Tidak.
Memang tidak.
Kau sepertinya sudah
akrab dengan namaku.
Tapi aku tak ingat mencium
bau orang sejenismu.
Kau siapa...
...dan darimana asalmu...
Jika aku boleh bertanya ?
Aku datang dari bawah bukit.
Bawah bukit ?
Bawah bukit...
...atas bukit kulewati.
Dan, dan...
Aku menerjang badai,
Aku berjalan tanpa terlihat.
Mengesankan.
Apa lagi yang
ingin kau katakan ?
Aku...,
Pembawa keberuntungan.
Penggali lubang.
Julukan yang bagus.
Teruskan.
Pengendara Tong.
Tong ? Itu menarik.
Lalu, bagaimana dengan...
...teman Kurcaci kecilmu ?
Dimana mereka bersembunyi ?
Kur... Kurcaci ?
Tidak.
Tak ada Kurcaci di sini.
Kau sangat salah.
Kurasa tidak, Pengendara tong.
Mereka mengirimmu...
...untuk melakukan pekerjaan
kotor. Sementara mereka...
...bersembunyi di luar !
Sungguh...,
Kau salah.
O Smaug yang perkasa
dan pembawa kehancuran.
Tatakramamu bagus...
...untuk seorang pencuri...
...dan pembohong !
Aku tahu bau dan rasa kurcaci.
Tak ada yang sehebat diriku !
Itu emas.
Mereka suka
pada harta seperti...
...lalat suka daging mati.
Kau pikir aku tak tahu...
...hari ini akan tiba ?
Sekelompok Kurcaci...
...akan datang
kembali ke gunung ?
Apa itu gempa Bumi ?
Itu...
...adalah Sang Naga.
Ayah ?
Asalnya dari gunung.
Kau harus meninggalkan kami.
Bawa anakmu.
Pergi dari sini.
Pergi ke mana ?
Tak ada tempat untuk pergi.
Apa kita akan mati, Ayah ?
Tidak, Sayang.
Naga itu...
...akan membunuh kita.
Tidak jika kubunuh lebih dulu.
Raja di bawah gunung sudah mati.
Kuambil tahtanya.
Aku makan...
...rakyatnya seperti serigala
di antara kawanan domba.
Aku membunuh dimanapun...
...aku mau ! Kapanpun...
Aku mau !
Sisikku dari besi !
Tak ada pedang yang
bisa menembusku !
Aman.
Panah hitam. Kenapa
Ayah tak memberitahuku ?
Kau tak perlu tahu.
Dengar baik - baik.
Ayah ingin kau
mengalihkan para penjaga.
Setelah kau sampai di menara,
Akan kupasang panah ini di busurnya.
Itu dia.
Bard !
Kejar dia !
Hentikan dia !
Berhenti !
Bain ! Bain.
Lindungi ini. Jangan ketahuan.
Aku akan tangani mereka.
Aku tak bisa meninggalkanmu.
/ Pergi, sekarang !
Braga.
Kau ditahan.
Atas tuduhan apa ? / Apapun
yang dituduhkan Walikota.
Kemana dia ?
Bagaimana dengan Bilbo ?
Beri dia waktu lagi.
Waktu melakukan
apa ? Untuk dibunuh ?
Kau takut ?
Ya. Aku takut.
Aku takut padamu.
Penyakit gila harta.
Penyakit yang
membuat Kakekmu gila !
Aku bukan kakekku.
Kau bukan dirimu sendiri !
Thorin yang kukenal
takkan ragu masuk...
Takkan kubahayakan pencarian
ini demi nyawa satu pencuri.
Bilbo.
Namanya Bilbo.
Ini ulah Oakenshield.
Kurcaci kotor yang
suka merampas.
Dia mengirimmu ke sini...
...untuk mengambil
Arkenstone 'kan ?
Tidak. Bukan.
Bukan. Aku tak paham maksudmu.
Tak usah menyangkalnya.
Aku sudah tahu tujuan
busuknya dari dulu.
Tapi, itu bukan masalah.
Pencarian
Oakenshield akan gagal.
Kegelapan akan datang.
Akan menyebar ke
tiap sudut negeri !
Kau dimanfaatkan. Pencuri...
...Bayangan. Kau memang...
...diniatkan untuk dihabisi.
Si Pengecut...
...Oakenshield menganggap...
...hidupmu itu...
...tak berarti apa - apa !
Tidak.
Tidak. Kau berbohong.
Apa yang dia janjikan ?
Sebagian hartanya ?
Seakan ini hartanya....
...untuk diberikan.
Aku takkan berpisah...
...dengan satu koin pun.
Tidak satu bagian pun !
Gigiku...
...adalah pedang !
Cakarku adalah tombak !
Sayapku...
...adalah badai !
Jadi, memang benar.
Panah hitam melukainya.
Apa katamu ?
Aku cuma bilang reputasimu
sudah mendahuluimu. O Smaug...
...sang penguasa.
Sungguh.
Kau tak ada tandingannya
di muka Bumi.
Aku...,
Hampir tergoda untuk
membiarkanmu mengambilnya.
Jika untuk membuat
Oakenshield...
...menderita.
Melihat permata itu...
...menghancurkannya.
Melihat permata
itu merusaknya...
...dan membuatnya gila !
Tapi kurasa tidak.
Kurasa permainan kita berakhir.
Jadi, katakan padaku...,
Pencuri.
Bagaimana kau ingin mati ?
Nah.
Kaukah itu, Ayah ?
Aah ! / Tetap merunduk !
Merunduk !
Oakenshield sudah pergi !
Mundur !
Berkumpul di jembatan !
Kalian membunuh mereka semua.
Masih banyak yang lain.
Tauriel.
Ayo.
Dia akan mati !
Tauriel ?
Athelas.
Apa yang kau lakukan ?
Aku akan menyelamatkannya.
Kau masih hidup !
/ Tidak akan lama !
Kau temukan Arkenstone ?
Arkenstone. / Naganya akan datang !
Kau menemukannya ?
Kita harus keluar.
Thorin.
Kalian akan terbakar !
Lari ! / Ah !
Cepat, Bilbo !
Ayo !
Pegangi dia.
Tilda !
Shh, Shh, Shh !
Kita sudah bebas darinya.
Tidak.
Dia terlalu cerdik itu hal itu.
Jadi, ke mana sekarang ?
Ruang penjaga barat.
Mungkin ada jalan keluar.
Itu terlalu tinggi,
kita tak bisa...
...melewatinya. / Cuma
itu kesempatan kita.
Kita harus mencoba.
Ayo.
Aku pernah mendengar tentang
keajaiban Pengobatan Peri.
Sungguh berharga
bisa menyaksikannya.
Tauriel.
Jangan bergerak.
Kau tak bisa menjadi dirinya.
Dia jauh.
Dia jauh...,
Sangat jauh dariku.
Dia berjalan...,
Di bawah cahaya
bintang dunia lain.
Itu hanya mimpi.
Menurutumu dia
bisa mencintaiku ?
Tetap bersama.
Tamat sudah.
Tak ada jalan keluar.
Kaum terakhir kita.
Mereka pasti datang ke sini...
...dengan...
...harapan besar.
Kita harus ke tambang.
Mungkin jadi hari
- hari terakhir kita.
Tidak.
Aku takkan mati seperti ini.
Ketakutan.
Terengah - engah.
Kita harus ke tambang.
Dia akan melihat kita. Pasti.
Tidak jika kita berpisah.
Thorin...,
Kita takkan sampai.
Mungkin sebagian.
Pancing dia ke tambang.
Kita bunuh Naga itu.
Jika ini harus
berakhir dalam api...,
Maka kita akan terbakar bersama.
Lewat sini !
Kabur !
Larilah demi hidup kalian !
Tak ada...
...tempat sembunyi.
Di belakangmu !
Dasar penyakit !
Ayo !
Lari !
Kau !
Di sini !
Kirim pesan ke Dol Guldur.
Oakenshield sudah
sampai ke gunung.
Pergi !
Kalian ! Ikut aku !
Ke sini ! Ke sini !
Ayo !
Thorin !
Ikuti Balin !
Thorin ! / Ayo !
Thorin !
Bertahanlah !
Pergi ! Pergi !
Rencananya takkan berhasil
! Batu tungkunya dingin.
Dia benar. Tak ada...
...api yang panas untuk
membuatnya berkobar.
Kita tak punya ?
Kukira takkan semudah
itu untuk membodohimu.
Kau makin lamban dan gemuk !
Karena sudah tua...,
Dasar siput !
Berlindung. Cepat !
Bombur !
Aktifkan tambangnya.
Cepat !
Bilbo !
Di atas sana !
Ikuti aba - abaku...
Tarik tuasnya !
Balin, kau masih
bisa membuat peldak ?
Ya. Cuma sebentar. Ayo !
Tak ada waktu.
Dimana belerangnya ?
Kau tahu yang kau lakukan ?
Cepat !
Sekarang !
Giring dia ke Aula Raja !
Terus, Bilbo !
Lari !
Kau pikir kau...
...bisa menipuku,
Pengendara Tong ?
Kau datang dari Kota Danau.
Ada persekongkolan...
...antara para
Kurcaci kotor ini...
...dan para penduduk
Danau yang menyedihkan.
Para pengecut hina itu...,
Dengan busur...
...dan panah hitam.
Mungkin sekarang waktunya...
...aku mengunjungi mereka.
Tidak.
Ini bukan salah mereka.
Tunggu !
Kau tak boleh ke kota Danau.
Kau peduli pada mereka, ya ?
Bagus.
Berarti kau bisa...
...menyaksikan mereka mati !
Kemari kau !
Makhluk lemah tak berguna !
Kau !
Aku akan merebut
apa yang kau curi.
Kau...
...takkan mengambil...
...apa - apa dariku...,
Kurcaci !
Dulu kubuat prajuritmu...
...tak berguna.
Kutanamkan ketakutan...
...di hati orang - orang.
Aku adalah...
Raja...
...di bawah gunung.
Ini bukan Kerajaanmu.
Ini tanah Kurcaci.
Ini emas Kurcaci.
Dan kami akan...
...balas dendam !
Balas dendam ?!
Akan kutunjukkan
apa balas dendam itu !
Dengarkan aku !
Kalian tak tahu apa
yang akan datang ?
Aku adalah Api.
Aku adalah...
...Kematian !
Apa yang sudah kita perbuat ?
vi p 2 1.e u. o r g