BAB SATU
KERETA KUDA TERAKHIR MENUJU RED ROCK
Jalanlah, Sobat! Jalan!
Ayolah!
Ayo!
Astaga!
Berhenti!
Kau punya tempat untuk satu orang?
Siapa kau?
Dan apa yang terjadi kepada mereka?
Namaku Mayor Marquis Warren,
mantan Kavaleri AS.
Aku bekerja di Kemenkumham.
Aku ingin membawa mereka ke kota.
Aku punya surat perintahnya dalam sakuku.
Kau ingin membawa mereka ke Red Rock?
Kuyakin itu tujuanmu, bukan?
Benar.
Badai itu telah mengikuti kami
selama tiga jam terakhir.
Tak mungkin kita bisa mendahuluinya
ke Red Rock.
Jadi, kau berjalan sangat cepat
menuju Minnie's Haberdashery?
Benar sekali.
Boleh aku ikut?
Baiklah, Kawan...
jika terserah kepadaku, boleh.
Tapi bukan aku yang berhak memutuskan.
Lantas siapa?
Pria di dalam kereta.
Pria di dalam kereta tak memiliki teman?
Pria di dalam kereta membayar
untuk perjalanan pribadi,
dan asal tahu saja,
dia memberi banyak uang untuk privasi.
Maka, bila kau ingin
menumpang ke Minnie's...
kau harus bicara dengannya.
Baik.
Aku akan bicara dengannya.
Berhenti, kawan hitam!
Sebelum kau mendekat,
singkirkan kedua pistolmu
dan taruh di batu itu, di sana.
Lalu angkat tanganmu setinggi mungkin.
Kemudian mendekat kemari.
Perlahan.
Temanmu mudah percaya orang, ya?
Begitulah.
Letakkan.
Kemarilah.
Kubilang, setinggi mungkin, Berengsek!
Kini majulah.
Cukup.
Astaga.
Kau kawan hitam yang kukenal.
Kolonel Siapa Warren, bukan?
Mayor Marquis Warren.
Aku juga mengenalmu.
Kita makan malam bersama di Chattanooga.
Kau John Ruth, si Algojo.
Benar sekali. Sudah berapa lama?
Sejak makan malam itu?
Delapan bulan.
Jadi, mengapa kau tak jelaskan kepadaku,
apa yang dilakukan seorang Afrika pemburu
di tengah salju di wilayah Wyoming?
Aku sedang membawa dua buronan
menuju Red Rock.
Jadi, kau masih berbisnis?
Kau mengenalku.
Ada apa dengan kudamu?
Keadaan memaksa kami
mengambil jalan memutar.
Kudaku tak selamat.
Kau tak tahu apa pun tentang wanita ini?
Tidak.
Bahkan namanya?
Kurasa kereta kuda ini
penuh keberuntungan.
Kuharap demikian.
Mayor Marquis Warren,
ini adalah Daisy Domergue.
Domergue, ini adalah Mayor Warren.
Salam, Negro.
Dia mungil, ya?
Nona, apa kau tahu mereka
tak mau lagi dipanggil negro?
Mereka anggap itu hinaan.
Aku pernah dipanggil lebih buruk.
Aku percaya.
Kau belum pernah dengar tentangnya?
Haruskah?
Dia memang bukan John Wilkes Booth, tapi...
mungkin kau pernah dengar
tentang hadiah untuk kepalanya.
- Berapa?
- Sepuluh ribu dolar.
Sial! Apa kejahatannya?
Membunuh Lily Langtry?
Tidak juga.
Uang itu secara teknis
sudah menjadi milikku.
Itu sebabnya aku berhati-hati
menerima penumpang.
Terutama bagi seorang profesional,
kontraknya terbuka.
Aku menghargainya, tapi aku
tak punya niat apa pun kepadanya.
Tangkapanku bernilai empat ribu dolar,
satu bernilai tiga ribu dolar,
dan sisanya bernilai seribu dolar.
Itu cukup bagiku.
Baik.
Coba kulihat surat-suratnya.
Sesuai perkataanku, perlahan.
Mundur.
Dengar, aku benci mengganggu kalian,
tapi ada badai salju besar
yang mengikuti kita,
dan kita berusaha
menuju tempat berlindung!
Aku tahu!
Tutup mulutmu dan tahan kudanya
selagi aku berpikir!
Baiklah, kita akan coba.
Tapi kau tinggalkan dua pistolmu
bersama kusirnya.
Hei. Kau tak berniat memberi tumpangan
untuk negro itu, bukan?
Maksudku, boleh saja
jika bersama OB, tapi...
Bagaimana kedengarannya, Jalang?
Sangat menyenangkan, ya?
Sekali lagi kau buka mulut,
akan kurontokkan gigimu. Mengerti?
Ya.
Aku ingin dengar kau
berkata, "Aku mengerti".
Aku mengerti.
Aku perlu bantuan mengikat mereka di atap.
Beri OB 50 dolar saat kita tiba
di Red Rock. Dia akan membantumu.
Aku setuju dengan OB.
Badai ini membuatku khawatir.
Kita akan jauh lebih cepat
jika kau mulai bergerak.
Berengsek. Aku sudah menyesali semua ini.
Aku tak bisa membantumu mengikat mereka
di atap karena tanganku terikat dengannya.
Dan akan tetap seperti itu
agar ia tak bisa pergi ke mana-mana
hingga kujebloskan dia
ke penjara Red Rock!
Kau mengerti?
Ya, aku mengerti.
Bagus.
Cimarron! Leche! Jalan!
Jadi, apa yang terjadi pada kudamu?
Kudaku sudah tua.
Aku sudah lama memilikinya.
Ketika cuaca menjadi sangat buruk,
dia telah berusaha maksimal,
tapi tetap tak selamat.
Sayang sekali.
Ya, benar.
Aku dan Lash Tua telah menempuh
perjalanan jauh.
Bisa dibilang dia sahabatku
jika hewan bodoh bisa dianggap sahabat,
yang mana tidak.
Namun, aku akan merindukannya.
Daisy Domergue ini siapa?
Seorang pembunuh kejam, itulah dia.
Kulihat tak ada keraguan dalam dirimu
membawa wanita ke tiang gantung.
Wanita, dia yang kau maksud?
Tidak, aku sama sekali tidak ragu.
Jadi, kau membawanya ke Red Rock
untuk digantung?
Benar sekali.
Kau akan menyaksikannya?
Tentu saja.
Aku ingin mendengar langsung
suara lehernya patah.
Kau tak pernah menyaksikan
buronanmu digantung?
Buronanku tak pernah digantung,
karena tak pernah kuserahkan hidup-hidup.
Sama sekali?
Sama sekali.
Kita sudah membahasnya di Chattanooga.
Membawa orang putus asa hidup-hidup
adalah cara yang baik untuk mati.
Mereka tak bisa membunuh saat aku tidur
jika mataku tak pernah terpejam.
Aku tak ingin bekerja seberat itu.
Tak ada yang bilang pekerjaan ini mudah.
Tak ada yang bilang juga
pekerjaan ini seberat itu.
Tapi itulah, nona mungil,
mengapa mereka memanggilnya "Si Algojo".
Saat iklannya menulis "Hidup atau Mati,"
kami semua akan menembakmu dari kejauhan
dan membawa jasadmu dengan kuda.
Tapi ketika John Ruth si Algojo
menangkapmu,
kau tak akan mati ditembak.
Ketika si Algojo menangkapmu,
maka kau akan digantung.
Kau terlalu memujinya, Negro.
Kuakui dia bernyali besar,
tapi dalam hal kecerdasan,
dia tak ubahnya pria yang melompat
dari tempat tinggi menuju kolam dangkal.
Daisy, aku ingin kita mengembangkan
sistem komunikasi.
Ketika sikuku menghantam wajahmu
dengan keras,
itu artinya "tutup mulutmu".
Paham?
Paham.
Jalan!
Cepat!
Aku...
Aku tahu kita baru bertemu
satu kali sebelumnya, dan...
Aku tak bermaksud untuk sok akrab, tapi...
Itu...
Kau masih memilikinya?
Memiliki apa?
Surat Lincoln.
Tentu saja.
- Kau membawanya?
- Ya.
Di mana?
Di sini.
Kutahu kau harus sangat berhati-hati
dan bisa kupahami mungkin kau tak suka
sering mengeluarkannya, tapi...
Jika kau tak keberatan,
aku sungguh ingin melihatnya lagi.
Kau benar.
Aku tak suka sering mengeluarkannya.
Aku mengerti.
Namun, mengingat kau
telah menyelamatkanku,
kurasa aku bisa membuat pengecualian.
Jalan!
Ayo, cepat!
Cepat!
Jalan, sekarang!
Jalan!
"Ole Mary Todd memanggil,
Jadi, kurasa sudah waktunya tidur."
Ole Mary Todd.
Itu...
sangat menyentuh bagiku.
Ya, aku juga.
Kau tahu ini apa, jalang?
Ini surat dari Lincoln.
Surat dari Lincoln untuknya.
Benar.
Mereka saling berkirim surat
selama masa perang.
Mereka dulu sahabat pena.
Dan ini hanya salah satu suratnya.
Apa-apaan?
OB!
Berhenti!
Tenang!
Dasar bodoh...
Kau hampir memutuskan lenganku!
Aku tak mau membawanya
jauh-jauh melewati gunung
hanya agar kau
bisa membunuhnya di luar kota!
Kau yang memberikan suratku padanya.
Aku memberikannya padamu!
Negro itu mematahkan rahangku.
Jika kau merusak suratnya,
negro itu akan menghajarmu sampai mati.
Dan ketika dia melakukannya,
aku hanya akan duduk
menyaksikan sambil tertawa!
Bagaimana suratnya?
Dia sama sekali tak membantu.
Tapi suratnya baik-baik saja.
Itukah cara negro memperlakukan wanita?
Kau bukan...
wanita!
Hei, Tuan Ruth!
Apa?
Ada orang lain yang sedang berjalan kaki.
Hei!
Apa?
Kubilang, ada orang lain
yang sedang berjalan kaki
di sini.
Hei!
Mengingat adanya badai,
banyak orang akan berjalan kaki,
bukan begitu, Mayor?
Karena aku salah satu di antaranya,
ya, aku setuju.
Ini mengubah segalanya, Nak.
Delapan ribu dolar jumlah
yang banyak bagi seorang negro.
Bersama rekan,
18 ribu dolar jauh lebih baik.
Kau sungguh berpikir aku berkomplot
dengan pria itu, atau wanita ini?
Pakai.
Aku tak mau memakainya.
Pakai atau aku akan membunuhmu.
Hei!
BAB DUA
BAJINGAN
Serahkan pistolmu kepada kusirnya.
Kau sangat waspada, ya?
Aku tak suka bercanda. Lakukan saja.
Terserah kau saja.
Aku serius.
Baik.
Sudah.
OB, kau memegang senjatanya?
Baiklah, Kawan.
Pegang terus lenteranya
dengan satu tanganmu,
dan ulurkan tangan satunya
di tempat yang bisa kulihat.
Berjalan ke sana di mana aku
bisa melihatmu dengan jelas.
Suatu kejutan.
Itu kau, Chris Mannix?
Maaf, Kawan, apa kita saling mengenal?
Tidak juga.
Kau mengenal pria ini?
Hanya dari reputasinya.
Seperti yang kukatakan, Kawan,
aku merasa agak tidak adil.
Justru itu yang ingin kupertahankan.
Siapa pun dirimu, Tuan,
kau terdengar tangguh saat berbicara
dengan pria putus asa
di tengah salju tebal.
Aku... Aku tak mau mencari masalah.
Aku hanya ingin tumpangan.
Aku sangat kedinginan.
Siapa si bodoh ini?
Kau pernah mendengar prajurit Konfederasi
bernama Erskine Mannix?
- Mannix's Marauders?
- Benar.
Malaikat kematian dari South Carolina,
Mannix's Marauders.
Dia putra bungsu Erskine, Chris.
Apa yang membawamu kemari, Chris Mannix?
Baik, Tuan Wajah,
aku dalam perjalanan menuju Red Rock,
dan kudaku terjerembab di lubang salju,
kakinya terluka parah,
aku harus menghentikan penderitaannya.
Kau punya urusan di Red Rock?
- Ya.
- Apa itu?
Aku sheriff baru kota itu.
- Omong kosong.
- Sayangnya itu benar.
Di mana lencanamu?
Aku belum dilantik.
Setibanya di sana,
mereka akan melantikku, tapi...
itu belum terjadi,
dan saat itulah kudapat lencana.
Kau punya sesuatu untuk membuktikannya?
Ya.
Saat kita tiba di Red Rock.
Dan dari tiga jasad beku di atas sana,
kuyakin kau seorang pemburu buronan aktif.
Kuyakin kau membawa ketiga jasad itu
ke Red Rock untuk mendapat bayaran.
Tiga jasad.
Satu masih hidup.
- Siapa dia?
- Daisy Domergue.
Siapa itu Daisy Domergue?
Tidak penting bagi siapa pun,
kecuali aku dan si algojo.
Si algojo?
Aku akan sangat terkejut.
Kau "Si Algojo" Bob Ruth.
Yang benar John.
Dan kau!
Kau negro buronan!
Mayor Marquis!
Ya, Tuhan, apa aku sungguh
menatap Mayor Marquis?
Ya, itulah aku, dan ini kepalaku.
Jadi, ada apa ini?
Kalian sedang piknik bersama?
Lupakan.
Kalian membawa tiga jasad
dan bergegas menuju Red Rock
untuk mendapat bayaran, bukan?
- Benar.
- Begitu?
Orang di Red Rock
yang seharusnya membayarmu
adalah aku, sheriff baru.
Jadi, bila kau ingin dibayar,
kau harus mengantarku ke Red Rock.
Maaf bila aku sulit memercayai
bahwa kota itu
memilihmu untuk melakukan sesuatu
selain tewas mengenaskan.
Jadi, sebaiknya aku tewas mengenaskan
karena kau sulit memercayai suatu hal?
Kurasa tidak.
Pakai borgolnya dan masuk.
Tidak.
Maka kau akan mati kedinginan.
Maka kau akan digantung.
Bagaimana bisa?
Pak Kusir,
bisa bergabung dengan kami?
Aku harus menahan kudanya.
Aku bisa mendengar kalian dari sini.
Kau baru mendengar aku memberi tahu mereka
bahwa aku sheriff baru Red Rock, bukan?
Ya.
Red Rock adalah kotaku sekarang.
Dan aku akan memasuki kotaku
dengan diborgol oleh pemburu buronan?
Tidak akan, Tuan!
Maaf, Pemberontak.
Aku tak mau masuk Red Rock
dengan cara seperti itu.
Setelah kalian tiba di Red Rock,
kalian akan menyadari
bahwa semua perkataanku benar.
Dan kuharap kau, OB,
memberi tahu penduduk Red Rock
bahwa John Ruth membiarkan sheriff baru
mereka mati kedinginan.
Dan aku bukan buronan, Pemberontak.
Jika kau biarkan aku mati,
itu disebut pembunuhan.
Angkat tanganmu.
OB!
Kembalikan pistol mayor.
Satu hal yang kutahu pasti,
negro ini tak berteman denganmu.
Kini, kubantu kau melindungi
delapan ribu dolar milikmu,
dan kau membantu melindungi
sepuluh ribu dolar milikku.
Sepakat?
Sungguh romantis, bukan?
Kalian ingin berbaring di salju
dan membuat bentuk malaikat bersama?
Jalan!
Kuberi tahu, Bob.
Namaku John.
Saat kita tiba di Red Rock,
akan kutraktir kau dan Mayor Marquis
makan malam dan minuman.
Itu bentuk terima kasihku.
Aku tak mau minum bersama pembelot,
dan pastinya tak mau makan bersama mereka.
Tuan Ruth.
Kau terdengar sangat membenci Konfederasi.
Membenci pembelot?
Sekelompok pecundang yang menggila.
Itu sudah jelas.
Berlindung di balik bendera pemberontak
sebagai alasan untuk membunuh dan mencuri.
Mungkin ini menarik bagimu, Warren.
Terutama orang kulit hitam nonbudak.
Kedengarannya kita sepaham.
Kurasa kau telah membaca
banyak surat kabar
terbitan Washington D.C.
Bagaimanapun, aku hanya ingin
mengungkapkan rasa syukurku.
Aku hampir mati.
Dan kalian menyelamatkanku.
Kau ingin mengungkapkan rasa syukurmu?
Tutup mulutmu.
Berengsek, Daisy. Ini makananmu.
Jalan, Cimarron!
Ini. Potongan terakhir.
Jalan!
Jalan, sekarang!
Apa dia tahu...
Apa dia tahu betapa terkenalnya kau dulu?
Kurasa tidak.
Cepat!
Mata Lebam.
Apa kau tahu siapa dia?
Apa aku tahu tentang hadiah 30 ribu dolar
yang ditawarkan Konfederasi
untuk kepala Mayor Marquis?
Ya.
Para orang udik itu memburu buronan negro.
Mereka hanya belum mendapatkan
negro yang tepat, bukan?
Benar sekali.
Tapi tak ada salahnya mencoba.
Para kulit putih itu
meninggalkan rumah dan keluarga
dan pergi ke gunung ini untuk mencariku
dan peruntungan mereka.
Belum pernah ada yang berhasil.
Kau pasti belum pernah dengar satu pun...
yang berhasil menemukanku.
Tak akan bertahan 30 ribu dolar
setelah masa perang.
Setelah situasi membaik,
nilainya turun menjadi delapan ribu dolar,
lalu lima ribu dolar.
Tapi kuyakin meski hanya lima ribu dolar,
masih ada yang berniat mencarimu.
Benar sekali.
Mengapa mereka memberi harga
untuk kepalamu?
Konfederasi meremehkan kemampuanku
untuk membunuh mereka.
Dan setelah aku melarikan diri
dari Wellenbeck,
Konfederasi menganggap
kehadiranku sebagai ancaman.
Dan memberi harga untuk kepalaku.
Apa itu Wellenbeck?
Kau belum pernah mendengar Penjara
Tawanan Perang Wellenbeck, Virginia Barat?
Belum.
Kau berhasil melarikan diri?
Mayor Marquis melakukan hal
yang lebih dari itu.
Mayor Marquis memiliki ide cemerlang.
Begitu cemerlang
hingga kau heran mengapa
tak pernah ada yang memikirkannya.
Ceritakan idemu kepada John Ruth.
Seluruh tempat itu dibangun dengan kayu.
Maka, aku membakarnya.
Waktu itu hanya ada resimen baru
yang piket malam.
Sebanyak 47 orang,
terpanggang hidup-hidup.
Pemuda Selatan, putra para petani,
terbaik dari yang terbaik.
Dan kukatakan, "Biarkan mereka terbakar".
Apa aku harus meminta maaf
karena membunuh Johnny Reb?
Kalian berperang agar negro
tetap menjadi budak.
Aku berperang untuk membunuh
orang gila dari Selatan.
Itu artinya dengan cara apa pun.
Menembak, menikam,
menenggelamkan, membakar,
menjatuhkan batu besar ke kepala mereka.
Apa pun untuk membunuh
orang gila dari Selatan.
Itulah alasanku ikut berperang.
Dan itulah yang kulakukan.
Menjawab pertanyaanmu, John Ruth,
ketika Mayor Marquis membakar
47 prajurit hidup-hidup,
hanya demi melarikan diri
menuju pepohonan,
itulah sebabnya Selatan memberi harga
untuk kepala Mayor Marquis.
Dan aku berhasil, Mannix.
Sebaiknya kau percaya bahwa aku
tak menengok ke belakang
hingga melintasi perbatasan Utara.
Tapi ada kejutan menantimu
di sisi Utara, bukan?
Kau tahu, setelah mereka mengurus
seluruh jasad di Wellenbeck,
tampaknya ada yang bukan prajurit.
Mengapa kau membakar
rekanmu sendiri, Mayor?
Berapa tawanan yang mereka temukan?
Bukankah hitungan akhirnya
sekitar 37 Yankee?
Itulah masalah peperangan, Mannix.
Orang akan mati.
Jadi, kau akan menyalahkan peperangan?
Harus kuakui, itu sulit diperdebatkan.
Namun, jika diingat-ingat,
pihakmu tak sependapat denganmu.
Kurasa mereka pikir 37 prajurit
kulit putih demi satu negro...
tidaklah sepadan.
Kuyakin mereka menuduhmu
telah menjadi pembunuh maniak
yang ikut berperang hanya
untuk membunuh orang kulit putih,
dan pihak mana pun tak ada bedanya bagimu.
Dan itu sebabnya mereka memecatmu
secara tidak hormat
dari kesatuan Kavaleri.
Bukan begitu, Mayor?
Omong kosong!
Jika dia melakukan semua itu,
Kavaleri pasti telah membunuhnya.
Aku tak berkata mereka
bisa membuktikannya.
Tapi mereka yakin
telah memikirkannya baik-baik,
bukan begitu, Mayor?
Tapi prestasi Warren begitu terkenal,
hingga menyelamatkannya dari hukuman mati.
Kau telah membunuh begitu banyak Indian
selama masa tugasmu,
bukan begitu, Mayor Hitam?
Kavaleri menyukai hal itu.
Kuberi tahu apa yang tak disukai
Kavaleri darimu.
Mannix's Marauders, itu dia.
Kenyataan bahwa putra bungsu
Erskine Mannix
mengomentari tindakan orang lain
selama masa perang,
membuatku ingin tertawa terbahak-bahak.
Jangan asal bicara tentang ayahku.
Saat dia bertempur demi harga diri
dan sikap tak mudah menyerah.
Kami bukanlah orang barbar
yang menghancurkan tembok kota!
Kami adalah saudara sebangsa kalian!
Kami patut mempertahankan harga diri!
Berapa banyak kota negro yang kalian jarah
dalam mempertahankan harga diri itu?
Jumlahnya sepadan, Mayor Hitam.
Karena ketika para negro ketakutan,
itulah saat dimana orang kulit putih aman.
Jika kau ingin terus membicarakan
kebencian terhadap negro,
kau bisa bergabung dengan OB.
Tidak!
Kau membuatku bicara politik.
Aku tak mau.
Seperti yang kukatakan, Semuanya,
aku hanya senang bisa selamat.
Jalan, sekarang!
Cepat!
Kurasa aku akan pindah
mendekati jendela ini, dan...
membiarkan kereta indah ini
membuatku tertidur, dan...
bermimpi tentang betapa beruntungnya aku.
Cepat!
BAB TIGA
Jalan! Jalanlah!
Cepat!
Cepat, jalan!
Jalan!
Tenang!
Astaga!
Apa-apaan ini?
Kami tak menanti
kereta kuda lagi malam ini!
Ya, kulihat sudah ada satu di sini.
Aku baru selesai memarkirkan kudanya.
Ini bukan jalur yang biasanya.
Tapi kami terjebak
di sisi badai yang salah.
Jadi, sepertinya kau terjebak
bersama kami.
Apa Minnie dan Sweet Dave berada di dalam?
Mereka tak berada di sini.
Aku yang berwenang selama mereka pergi.
Di mana Minnie dan Sweet Dave?
Dia bilang mereka tak berada di sini!
Dia menjaga tempat ini
selama kepergian mereka.
Siapa kau?
Aku Bob!
Siapa pun dirimu,
tolong bantu OB menangani kudanya.
Ayolah.
Amankan mereka sebelum badai tiba.
Kau baik-baik saja?
Tunggu!
Aku baru selesai mengurus kuda lainnya.
Jika ingin cepat selesai,
kau harus membantu.
Aku memiliki dua orang terbaik.
Kalian dengar, Penumpang Gelap.
Mulai bekerja!
Baiklah, kalian berdua,
lepaskan dua kuda depan.
Ayo, cepat!
Buka pintunya!
Kau harus menendangnya agar terbuka!
Apa?
Tendang untuk membukanya!
- Tutup pintunya. Ada badai di luar sana!
- Tutup pintunya!
- Harus dipaku agar tertutup!
- Kalian harus...
Kalian harus memakunya agar tertutup!
Tutup rapat!
Ada palu dan paku di dekat pintu!
Kalian harus memakunya
agar tertutup rapat!
Ada palu dan paku di dekat pintu!
- Berikan palunya.
- Baik.
Kalian perlu dua potong kayu!
- Satu tidak cukup!
- Dua potong kayu!
Pintunya rusak!
Jangan hanya satu potong kayu!
- Berikan potongan kayu lagi.
- Baik.
- Aku perlu paku.
- Ini.
Ya, Tuhan!
Pintu keparat!
Siapa orang bodoh yang merusaknya?
Si Meksiko?
Astaga.
Seorang wanita?
Di tengah neraka dingin ini?
Kau pasti sangat kedinginan,
gadis yang malang.
Tampaknya Minnie punya banyak tamu.
Kapan kau tiba?
Sekitar 40 menit yang lalu.
Koboi di ujung sana, dia kusirmu?
Bukan, dia penumpang.
Kusirnya pergi tergesa-gesa.
Katanya dia akan bercinta di tengah badai.
Bajingan yang beruntung.
Astaga, itu mengerikan!
Demi Tuhan.
Apa yang dilakukan si Meksiko?
Mencelupkan kaus kaki bekasnya?
Kurasa kita semua merasakan
hal yang sama, tapi...
Tapi sungkan untuk mengatakan sesuatu.
- Dia tak bermasalah.
- Sial.
Di mana air sumurnya?
Di sana.
Jadi...
kalian bertiga sedang
menuju Red Rock, saat...
badai menghantam?
Benar.
Kami bertiga sedang berada
di kereta kuda di luar sana.
Biji kopi.
Di sana.
Singkirkan tanganmu dari sana.
Sheriff baru Red Rock
bepergian bersama kami.
Sheriff Red Rock, itu pasti menyenangkan.
Bila dia seorang sheriff,
aku paman seekor monyet.
Bagus.
Kalau begitu kau bisa berbagi pisang
dengan sahabat negromu di istal.
Jadi...
sheriff baru Red Rock bepergian bersamamu?
Dia berbohong.
Dia bukan sheriff.
Dia pembelot dari Selatan.
Dia berbohong agar selamat
dari badai, itu saja.
Apa yang kukatakan kepadamu
tentang asal bicara?
Akan kuhajar kau di hadapan mereka semua!
Aku tak peduli!
Kau belum menyebutkan namamu, Tuan.
John Ruth.
- Apa kau penegak hukum?
- Aku membawanya kepada pihak berwenang.
- Jadi, kau pemburu buronan?
- Benar sekali, Berandal.
Kau punya surat perintah?
Tentu saja.
Boleh kulihat?
Kenapa?
Kau harus memperlihatkannya jika diminta.
Bagaimana aku tahu
bahwa kau bukan penjahat
yang menculik wanita ini
tanpa surat perintah itu?
Siapa namamu, Berandal?
Itu...
Namaku jelas bukan Berandal.
Aku Oswaldo Mobray.
Oswaldo?
Benar.
Baiklah.
Aku punya surat perintah, Oswaldo.
Kuasumsikan kau Daisy Domergue?
- Benar.
- Ya.
Baik.
Di sini tertulis, "Hidup atau Mati".
Ya, benar.
Mengantarkan tawanan
yang putus asa dan berbahaya,
seperti dirinya,
terdengar begitu menyulitkan.
Bukankah akan lebih mudah mengantarnya
dalam keadaan mati?
Tak ada yang bilang pekerjaan ini
akan mudah.
Dan mengapa nyawanya
begitu penting bagimu?
Anggap saja aku tak mau mencurangi algojo.
Dia juga perlu mencari nafkah.
Aku mengerti.
Izinkan aku memperkenalkan diri.
Namaku Oswaldo Mobray,
dan aku adalah algojo di wilayah ini.
Bagus.
Benar.
Sepertinya aku membawakanmu pelanggan.
Ya, kelihatannya begitu.
Pernahkah kau menghabiskan
satu atau dua hari terjebak
bersama salah satu pelangganmu?
Tidak.
Jangan bicara dengan tawananku.
Hanya aku yang boleh. Titik. Paham?
Baik. Setuju.
Apa kau punya sesuatu di sini selain kopi
yang bisa menghangatkan tubuh?
Barnya buka.
Ikuti aku.
Cepat, OB!
Hei.
Tenang, Ace.
Kau baik-baik saja.
Ayolah, Berengsek. Aku kedinginan!
Akan kusiapkan pakan dan air
untuk kudanya.
Kalian masuklah lebih dulu
dan minum kopi panas.
Buatlah rebusan. Aku tidak lama.
Dengar.
Seburuk apa pun badainya...
kita tetap harus memberi makan
kuda-kuda ini
dan buang air.
Jadi, aku dan Chris
sebaiknya memasang tali.
Dari istal ke pintu depan,
dan dari pintu depan ke toilet.
Bagaimana?
Ide bagus.
Ayo, Chris.
Akan kubantu.
Tak perlu. Masuklah. Hangatkan dirimu.
Kau mengurus istal di tengah badai salju.
Kutawarkan bantuan dan kau menolak?
Kau benar, Kawan.
Terima kasih banyak.
Baiklah. Ikuti aku.
Kita akan pasang tiang
setiap sepuluh langkah
dari sini ke pintu.
- Baik!
- Baiklah!
Sekarang,
kau dicari atas kasus pembunuhan.
Menurut pandanganku,
anggaplah kau sungguh melakukannya.
John Ruth ingin membawamu
kembali ke Red Rock
untuk disidang atas kasus pembunuhan.
Dan bila kau divonis bersalah...
penduduk Red Rock
akan menggantungmu di alun-alun.
Dan, sebagai algojo,
aku yang akan melaksanakan eksekusinya.
Dan bila semua itu terjadi,
maka itu yang dianggap masyarakat beradab
sebagai "keadilan".
Namun...
bila salah satu kerabat orang
yang kau bunuh
berada di balik pintu itu sekarang,
dan setelah mendobraknya,
mereka menyeretmu ke luar,
dan menggantungmu,
maka itu disebut keadilan liar.
Sekarang,
bagian terbaik
tentang keadilan liar adalah...
hal itu sangat menggoda.
Bagian terburuknya adalah...
tindakan itu sering menjadi
salah sasaran.
Tidak dalam kasusmu.
Dalam kasusmu,
kau pantas menerimanya, tapi...
orang lain mungkin tidak.
Namun pada akhirnya,
apa perbedaan keduanya?
Perbedaannya
adalah aku.
Algojo.
Aku tak peduli apa perbuatanmu.
Ketika aku menggantungmu,
aku tak mendapat kepuasan atas kematianmu.
Itu tugasku.
Aku menggantungmu di Red Rock,
aku pergi ke kota berikutnya, dan...
kugantung orang lain di sana.
Orang yang menarik tuas
yang mematahkan lehermu
adalah orang yang netral.
Dan kenetralan itu
adalah inti dari sebuah keadilan.
Bagi keadilan yang ditegakkan
tanpa kenetralan...
selalu terancam
menjadi sebuah ketidakadilan.
Amin.
Jangan tersinggung, Koboi.
Aku hanya menarik perhatianmu.
Baiklah.
Kau dapat perhatianku.
Kau sedang menulis apa, Kawan?
Hanya sesuatu yang pantas kutulis.
Apa itu?
Kisah hidupku.
Kau menuliskan kisah hidupmu?
Benar sekali.
Apa aku termasuk di dalamnya?
Baru saja.
Jika begitu suka menulis kisah,
mengapa tak ceritakan kisah
yang membawamu kemari?
- Siapa yang bertanya?
- Aku.
John Ruth.
Aku membawa tawanan ini
ke Red Rock, untuk digantung.
Dan aku tak mau menghabiskan dua malam
bersama orang yang tak kukenal.
Dan aku tak mengenalmu.
Jadi, siapa kau sebenarnya?
- Joe Gage.
- Siapa?
Itu namaku. Joe Gage.
Baik, Joe Gage.
Mengapa kau pergi ke Red Rock?
Aku tidak pergi ke Red Rock.
Lantas ke mana?
Sekitar 14 kilometer dari Red Rock.
Tempat apa itu?
Ibuku.
Ibumu?
Dengar, aku hanya seorang koboi.
Aku baru kembali
dari perjalanan panjang, dan...
aku bukan hanya seorang pekerja.
Aku punya rekan bisnis.
Untuk kali pertama dalam hidup, aku...
menghasilkan banyak uang, dan...
memiliki rencana
untuk pulang dan menghabiskan waktu
bersama ibuku.
Merayakan Natal.
Lucu.
Karena kau tak terlihat seperti tipe orang
yang mudik saat Natal.
Ya...
Kau tahulah,
penampilan dapat menipu.
Karena aku memang...
tipe orang yang mudik saat Natal
untuk bertemu ibunya.
Merayakan Natal bersama ibu adalah...
hal yang menyenangkan.
Apa penjelasanku cukup bagimu,
John Ruth?
Untuk saat ini.
Jangan dekati tawananku.
Halo, Pak Tua.
Jenderal.
Kau, Tuan...
adalah seekor dubuk.
Aku tak ingin bicara denganmu.
Aku pernah mendapat panggilan lebih buruk.
Cukup adil, Jenderal.
Maaf mengganggumu.
- Hei!
- Harus ditendang untuk membuka!
- Apa?
- Tendang untuk membuka!
Ya, Tuhan!
Tutup!
- Tutup!
- Tutup pintunya!
- Apa?
- Berengsek!
Pintunya tak berselot. Tutup!
Di dalam sini sudah cukup dingin!
Pintunya tak berselot.
- Harus dipalu.
- Harus dipaku rapat-rapat!
Palu dan paku di dekat pintu.
Ada palu dan paku di sana!
Demi Tuhan!
- Tahan di sini, Chris.
- Baik!
- Hati-hati jarimu.
- Ya.
Paku yang kuat!
Kalian perlu dua potong kayu.
Pasang satu lagi.
Satu saja tidak cukup!
Angin akan membukanya!
Sekarang, Berengsek!
Pintu akan terbuka jika kalian tak...
- Diam!
- Aku sudah tahu!
Keparat!
Demi Tuhan. Pintu keparat.
Aku paham. "Toko barang-barang".
Itu lelucon.
Bagaimana kopinya?
Saat ini? Menurutku cukup enak.
Terima kasih.
Navaho!
Coba tebak siapa dia.
Buffalo Bill?
Jauh.
Bukan.
Aku Oswaldo Mobray.
- Aku...
- Dia algojo kota Red Rock.
- Benarkah?
- Ya, benar.
Astaga!
Senang bertemu denganmu, Tuan...
- Mobray.
- Mobray?
Aku Chris Mannix,
sheriff baru di Red Rock.
- Sungguh?
- Tidak mungkin!
Jangan dengarkan dia.
Tidak mungkin!
Pria yang menghangatkan diri
di dekat tungku
adalah kusir hebat bernama OB.
Itu satu-satunya perkataanmu yang jujur.
Kau pergi ke Red Rock
untuk menggantung Lance Lawson?
- Tepat sekali.
- Ada surat perintah eksekusi?
- Di ranselku.
- Boleh kulihat?
Tentu.
Siapa itu Lance Lawson?
Dia pria yang telah ditahan
di penjara Red Rock selama satu bulan.
Dia pria yang menembak pria lain
yang menjadi sheriff sebelum aku.
Tepat sekali.
Terima kasih.
Apa yang dia maksud saat berkata,
"Sahabat negro si pemburu buronan
di dalam istal"?
Dia memiliki teman negro
pemburu buronan di dalam istal.
v ip 2 1. e u. or g
Semua itu hanya untuk menjaganya?
Kurasa awalnya tidak, tapi...
sekarang ya.
Mau tambah sedikit alkohol untuk kopimu?
Boleh.
Kalian berlima?
Sepertinya Minnie's Haberdashery
akan penuh sesak
selama beberapa hari ke depan.
Benar.
Apa kau pria yang mendapat surat Lincoln?
Lincoln apa?
Surat dari Abraham Lincoln.
Presiden Abraham Lincoln?
Ya.
Bukankah kalian sahabat pena?
Dengan presiden?
Maafkan aku.
Kudengar salah satu kelompokmu
mendapat surat dari Abraham Lincoln.
Kupikir itu kau.
Bukan dia!
Pria kulit hitam di dalam istal.
Seorang negro
yang berada di dalam istal memiliki surat
dari Abraham Lincoln?
Benar.
Negro yang berada di dalam istal
memiliki surat dari Abraham Lincoln?
Bisa sebutkan namamu lagi?
- Bob.
- Warren.
Minnie dan Sweet Dave berada di sana?
Minnie dan Sweet Dave
sedang mengunjungi ibu Minnie
di utara gunung.
- Apa?
- Benar.
Minnie tak ada di sini?
Ya, mereka sedang mengunjungi ibu Minnie.
- Ibunya Minnie?
- Benar.
Aku tak pernah tahu Minnie punya ibu.
Semua orang punya ibu.
Ya, kurasa begitu.
Dan dia menyerahkan tempat ini kepadamu?
Benar.
Itu benar-benar tak seperti Minnie.
Apa kau menuduhku berbohong?
Belum.
Hanya terdengar ganjil, itu saja.
Apanya yang terdengar ganjil?
Pertama, Minnie tak pernah terlihat
seperti wanita sentimentil.
Dan, kedua,
tak bisa kubayangkan
Sweet Dave mau beranjak
dari kursinya cukup lama
untuk menimba air,
kecuali Minnie melayangkan
penggorengan ke kepalanya,
apalagi bepergian ke utara.
Itu sangat terdengar seperti
kau menuduhku berbohong, kawan negro.
Terdengar seperti itu, ya?
Tapi aku belum melakukannya.
Minnie masih menyajikan makanan?
Apa kau suka rebusan?
Ya.
Kalau begitu masih.
Dia masih menghisap tembakau Old Quail?
Minnie tidak menghisap rokok pabrikan.
Dia melintingnya sendiri.
Tembakau Red Apple.
Tapi, kawan negro,
kurasa kau sudah mengetahuinya.
Ya, benar, Tuan Bob.
Hanya ingin menguji.
Tambah kopinya, OB.
Baik.
Berengsek.
Terima kasih.
Potong kakiku dan panggil aku cebol.
Apa aku sedang melihat
Jenderal Sanford Smithers?
Penglihatan yang bagus, Nak.
Terkutuklah aku!
Jenderal Sandy "Masa Bodoh" Smithers?
Kapten Chris Mannix, Mannix's Marauders.
Putra Erskine?
Benar, Tuan.
Boleh aku duduk, Tuan?
Menurut para Yankee, ini negara bebas.
Jenderal Sandy Smithers.
Ya ampun!
Ayahku selalu membicarakanmu!
Kudengar kau menghajar
Blue Bellies habis-habisan.
Aku dan anak buahku
menjalankan tugas dengan baik.
Sama seperti Erskine dan anak buahnya.
Benar sekali.
Yankee keparat.
Aku tak pernah mengenal ayahmu, Nak.
Namun, aku selalu menghargai keputusannya.
Terima kasih atas pujiannya, Jenderal.
Rasa hormatmu sangat berarti baginya.
Mau kuambilkan kopi?
Boleh.
Bagaimana kalau selimut?
Itu lebih baik.
Kau tahu? Kau bisa pakai punyaku.
Silakan, Jenderal.
Jadi, apa yang membawamu ke Wyoming, Tuan?
Boleh aku bertanya?
Putraku.
Kau memiliki putra yang tinggal
di Red Rock?
Putraku.
Chester Charles Smithers.
Dia meninggal beberapa tahun yang lalu.
Maafkan aku, Tuan.
Tak perlu minta maaf, Nak.
Seperti perkataanku,
sudah beberapa tahun yang lalu.
Setelah dia menyelesaikan masa tugasnya.
Dia pergi ke pegunungan Wyoming
untuk mencari peruntungan.
Sejak itu tak terdengar lagi kabarnya.
Kuadakan pemakaman simbolis baginya
di pemakaman Red Rock.
Aku kemari untuk membahas tulisan nisan
dengan pemahatnya.
Apa dia benar-benar telah tiada?
Tak ada kemungkinan
dia selamat dan tinggal di hutan?
Itu memang sulit, tapi bisa dipelajari.
Bila dia sudah memperoleh
keinginannya di sini,
dia pasti sudah pulang.
Tahan!
Tutup!
Kau harus menahannya saat kupaku.
Siapa orang bodoh yang merusak pintunya?
Tahan saja!
Tahan pintunya.
Baik.
Satu lagi.
Tahan terus, kawan negro.
Kita perlu dua potong kayu.
Baiklah. Selesai, Keparat!
Banyak topi, Tuan Bob.
Apa?
Mengingat kebijakan
"tak boleh pakai topi" Minnie
yang mana, kalau tidak salah,
salah satu peraturan utama bar.
Jenis peraturan yang dia ingin
tetap ditegakkan selama dia absen.
Tampaknya kau tak terlalu
bermasalah dengan topi.
Aku memang salah.
Aku tak mempermasalahkan topi.
Bagaimana kalau kita
lupakan semua itu hari ini
mengingat badainya masih berlangsung?
Kita akan buat hari esok
menjadi "Hari Tanpa Topi"!
Anjing hitam yang besar.
Kuyakin namanya Henry.
- Seekor labrador.
- Jangan terlalu senang di Botany Bay
Atau kau pasti akan digantung
Atau kau akan digantung
Kau akan digantung katanya
Kau tahu, ayahku...
Kubilang ayahku...
selalu berkata bahwa Davis
adalah pria pemberani,
tapi seharusnya dia tempatkan ibu kota
di Montgomery,
alih-alih Richmond.
Benar, Tuan.
Aku setuju.
Pasukan di Virginia Utara akan dikerahkan
dengan cara yang berbeda.
Kubilang pasukan di Virginia Utara
akan dikerahkan dengan cara yang berbeda!
Mereka akan memburumu
Di lepas pantai Botany Bay
Diam!
OB!
Kau mengenal negro itu, Tuan?
Aku tak mengenalnya.
Tapi aku tahu dia negro.
Dan hanya itu yang perlu kutahu.
Baik,
dia bukan negro biasa.
Negro itu...
Jenderal Sanford Smithers?
Pertempuran Baton Rouge?
Beri tahu negro yang mengenakan
seragam perwira Kavaleri
bahwa aku memiliki
satu divisi pasukan Konfederasi...
di Baton Rouge.
Mayor Negro!
Jenderal Smithers memerintahku
untuk memberitahumu...
Aku dengar perkataannya, Udik.
Beri tahu pria tua ini bahwa aku
juga berada di Baton Rouge.
Di pihak yang lain.
Itu menarik.
Jenderal Smithers,
dia berkata bahwa dia juga berada
di Baton Rouge, tapi di pihak lain.
Kapten Mannix,
beri tahu negro itu
bahwa aku tak melihat negro
mengenakan seragam Utara.
Kau menangkap banyak prajurit
berkulit hitam pada hari itu.
Tapi tak seorang pun yang tiba
di kamp tawanan, bukan?
Kami tak punya cukup waktu dan makanan...
ataupun keinginan
untuk memedulikan kuda Utara,
dan terlebih
negro Utara!
Maka kami tembak mereka saat itu juga!
Tuan-tuan!
Tuan-tuan.
Aku tahu orang Amerika tak terbiasa
membiarkan hal kecil,
seperti penyerahan diri,
mengganggu jalannya perang.
Tapi sangat kusarankan
kita tidak mengulang
Pertempuran Baton Rouge
di tengah badai, di Minnie's Haberdashery.
Kini...
kawan Nubia...
meski kusadari situasinya sangat tegang,
semua itu telah berlalu.
Dan bila kau menembak
pria tua tak bersenjata ini,
aku jamin
akan kugantung kau sampai mati
setelah kita tiba di Red Rock.
Aku juga demikian.
Benar, Warren, itulah masalahnya
berurusan dengan orang tua.
Kau bisa menendang mereka dari tangga
dan berkata itu kecelakaan,
tapi kau tak bisa
menembak mereka begitu saja.
Tuan-tuan,
karena kita terperangkap di sini
bersama-sama
selama beberapa hari...
boleh kusarankan solusinya?
Kita bagi tempat ini menjadi dua bagian.
Sisi Utara
dan sisi Selatan.
Dengan meja makan...
sebagai wilayah netral.
Kita bisa menganggap perapian itu
sebagai simbol yang mewakili...
Georgia.
Sementara bar
mewakili...
Philadelphia!
Selama bar mewakili Philadelphia,
aku setuju.
Apa kita masih memegang kesepakatan
yang kita bicarakan di kereta?
Terima kasih.
Kubantu kau melindungi
delapan ribu dolarmu,
kau membantu melindungi
sepuluh ribu dolarku?
Ya, kurasa begitu.
Salah satu dari mereka
tidak berkata jujur.
Siapa dia sebenarnya?
Komplotan wanita ini, itulah dia.
Salah satu dari mereka atau lebih
datang kemari untuk membebaskan Domergue.
Untuk mencapai tujuan itu,
mereka akan membunuh semua orang di sini.
Mereka punya waktu dua hari.
Jadi, mereka hanya perlu bersabar, dan...
menanti peluang.
Dan saat itulah mereka menyerang.
Jalang?
Terserah kau saja, John.
Apa kau yakin tidak bersikap paranoid?
Dugaan terbaik kita
adalah pria misterius ini
yang tak terlihat
seperti pelanggan di sini.
Penampilannya tak mencerminkan kesabaran
untuk hanya duduk dan menanti di sini.
Menanti dan memastikan peluang yang tepat
bukanlah pekerjaan yang mudah.
Jika dia tidak tahan,
dia akan berhenti menanti.
Mencoba menciptakan peluangnya sendiri
dan saat itulah Tuan Gugup
memperlihatkan jati dirinya.
Apa pendapatmu tentang semua ini?
Apa pendapatku?
Mengenai teori John Ruth?
Dia sangat benar.
Aku dan salah satu dari mereka
adalah komplotan.
Kami hanya menanti semua orang tertidur.
Saat itulah kami
akan membunuh kalian semua.
Baiklah, Semuanya!
Dengar baik-baik.
Ini adalah Daisy Domergue.
Dia dicari hidup atau mati
atas pembunuhan.
Nilainya sepuluh ribu dolar.
Uang itu milikku, Anak-anak.
Aku tak ingin berbagi
ataupun kehilangannya.
Saat matahari terbit
akan kubawa wanita ini
ke Red Rock dan menggantungnya.
Kini...
apa ada seseorang di sini
yang berniat menghentikanku
untuk melakukan hal itu?
Serius?
Tak ada yang bermasalah dengan itu?
Bagus.
Kurasa aku sangat beruntung.
Namun,
kuharap kalian semua mengerti
aku tak bisa percaya begitu saja.
Keadaan memaksaku untuk...
melakukan tindak pencegahan.
Saat kau berkata "tindak pencegahan",
mengapa aku merasa diriku yang kau maksud?
Karena aku akan mengambil pistolmu, Nak.
Benarkah?
Ya.
Ini bukan masalah pribadi.
Hanya pistolku?
Algojo juga punya pistol.
Akan kuambil setelah aku selesai denganmu.
Aku merasa tidak aman tanpanya.
Masih ada pistolku.
Aku akan melindungimu.
Penjahat tak pernah berhenti.
Bukan begitu, John Ruth?
Benar sekali, Joe Gage.
Kini serahkan pistolnya.
Bila kau menginginkannya...
kau harus mengambilnya sendiri...
Tenang.
Singkirkan tanganmu dari pistol itu.
Mengedip jika kau tenang.
Apa dia berkedip?
Dia berkedip.
Mengedip jika kau akan tetap tenang.
Ambil pistolnya.
Aku sungguh minta maaf
atas semua ini, Nak.
Seperti perkataanku,
ini bukan masalah pribadi, tapi hanya...
tindak pencegahan.
Cukup cerdik.
Kurasa ini juga berlaku bagimu,
Tuan Mobray.
Tindak pencegahan harus dilakukan
karena nyawa begitu berharga.
Ambilkan aku ember kecil itu.
OB...
pergilah ke toilet.
Bawa ember ini, dan...
buang isinya ke lubang kotoran.
Mengapa harus aku yang ke luar?
Kau sudah mengenakan jaket, dan aku...
sedikit memercayaimu.
- Ambil cangkir kopinya.
- Ya.
Silakan, Mayor.
Baik.
Aku akan melepaskanmu selagi kita makan.
Jangan coba-coba kabur.
Aku tak akan bersikap lunak kepadamu.
Jika kau beranjak sedikit saja
dari kursi itu,
akan kulubangi tenggorokanmu.
Kemarilah.
Jadi, Domergue,
kuyakin badai ini
dapat dianggap keberuntungan bagimu.
Kau tak mendengar aku mengeluh, bukan?
Jelas tidak.
Bagaimana denganmu, Oswaldo?
Bagaimana denganku apanya?
Dengar,
mengingat semua
yang telah kulakukan demi uang,
aku tak ingin menghakimi, tapi...
tidakkah kau sedikit merasa bersalah
tentang menggantung seorang wanita?
Selama wanita masih bisa membunuh,
jika kau seorang algojo,
kau tetap akan menggantung wanita.
Astaga, Ozzy, kurasa aku belum pernah
memandangnya seperti itu.
Ketika membicarakan
para penjahat kejam di luar sana,
hanya ini jalan keluarnya.
Kau hanya perlu menggantung
para bajingan itu.
Tapi penjahat kejam,
kau harus menggantungnya.
Dasar keparat!
Aku hampir mati di luar sana!
Aku tak akan pernah melakukan itu lagi
selamanya!
Kau tak apa-apa, OB?
Aku baik-baik saja.
Aku akan baik-baik saja.
Aku hanya perlu menghangatkan diri.
Kau ingin rebusan, OB?
Rebusan?
Nanti saja.
Nikmatnya.
Hangat.
Apa kabar, Mayor Hitam?
Suasana hatiku sedang buruk, Chris Mannix.
Berhenti menggangguku.
John Ruth bilang kau dapat surat Lincoln.
Sudah kubilang, Bodoh,
ganggulah orang lain.
Benar sekali, John.
Kau yang mengatakannya, bukan?
Ya, benar.
Jadi...
Kau dapat surat dari Abraham Lincoln?
Ya.
Presiden Abraham Lincoln?
Benar.
Abraham Lincoln?
Presiden Amerika?
Ya.
Serikat?
Benar.
Dia menuliskan surat pribadi kepadamu?
Ya.
Pribadi, seperti, "Untuk Mayor Warren"?
Tidak, lebih tepatnya "Untuk Marquis".
Untuk Marquis?
Abraham Lincoln, Presiden Amerika Serikat?
Benar.
Boleh kulihat?
Tidak.
Tapi dari cara John menceritakannya
kau bukan negro biasa
yang tak sengaja terpilih.
John berkata...
bahwa kalian saling berkirim surat.
Benar.
John berkata
bahwa kalian adalah sahabat pena.
Ya.
Dan sahabat pena
bisa dianggap sebagai teman.
John Ruth.
Apa kau sungguh berpikir
bahwa mantan pasukan Kavaleri dari Utara
berteman dengan Presiden Amerika Serikat?
John Ruth, aku benci
mengatakannya kepadamu,
tapi tak seorang pun
di Minnie's Haberdashery
yang pernah berkirim surat
dengan Abraham Lincoln.
Terutama
negro itu!
Apa semua itu bohong?
Tentu saja.
Lelucon yang bagus, Warren!
Kau lancang, Negro!
Lancang!
Kurasa perkataan orang
tentang kalian itu benar.
Kalian sama sekali tak bisa dipercaya!
Kenapa, John Ruth?
Aku melukai perasaanmu?
Sebenarnya...
ya.
Aku tahu aku satu-satunya kulit hitam
yang pernah berbincang denganmu,
maka aku akan bersikap toleran.
Tapi kau sama sekali tak tahu
bagaimana rasanya
menjadi orang kulit hitam di Amerika.
Satu-satunya masa
orang kulit hitam merasa aman
hanya ketika
senjata orang kulit putih dilucuti.
Dan surat ini memengaruhi
pelucutan orang kulit putih.
Terserah kau saja.
Menurutku itu tipuan kotor.
Kau ingin tahu mengapa aku berbohong
tentang hal semacam itu, Kulit Putih?
Hal itu membuatku dapat tumpangan, bukan?
Asal kau tahu, demi Tuhan, John,
surat dari Abraham Lincoln
tak akan memengaruhiku.
Mungkin kubiarkan pelacur mengotorinya.
Aku akan meludahinya.
Bagus, Nona!
Warren.
Berengsek.
Tinggalkan orang tua sendirian.
Mundur, Keparat!
Aku berperang bersama pria ini.
Atau kau akan menentang hal itu juga?
Kuyakin kau berada di sana.
Boleh aku bergabung?
Silakan.
Berengsek.
Jadi...
Bagaimana kehidupanmu setelah perang?
Syukurlah kakiku masih utuh.
Tanganku juga.
Aku tak bisa mengeluh.
Kau punya istri?
Demam merenggutnya
di awal musim dingin tahun lalu.
Siapa namanya?
Betsy.
Gadis Georgia?
Augusta.
Pemuda Atlanta, gadis Augusta.
Dulu aku merawat kuda Kentucky.
Dan ayahnya adalah pemilik pacuan
tempat aku sering bertaruh.
Berengsek.
Aku menghasilkan banyak uang
karena gadis itu.
Aku mengambil penawarannya
dan bertaruh banyak.
Keuanganku sangat baik.
Aku jauh lebih baik dibanding saudaraku
yang tak berguna,
itu pasti.
Benar, putramu datang kemari
beberapa tahun yang lalu.
Dia sangat membanggakan ibunya.
Kau mengenal putraku?
Apa aku mengenalnya?
Ya.
Ya, aku mengenalnya.
Kau tak mengenal putraku.
Terserah kau saja.
Kau sungguh mengenal putraku?
Aku tahu hari kematiannya.
Kau tahu?
Tidak.
Kau ingin tahu hari apa itu?
Ya.
Hari ketika
dia bertemu
denganku.
Dia kemari untuk memburu negro.
Pada saat itu, hadiahnya sebesar...
lima ribu dolar dan hak pamer.
Namun, bagi mantan pemberontak,
lima ribu dolar
hanya untuk kepala orang negro?
Jumlah itu sangat besar.
Jadi, para Johnnie mendaki gunung ini
demi mencari peruntungan.
Tapi tak ada peruntungan di sana.
Mereka hanya menemukan
aku.
Mereka semua
memiliki pandangan lain
ketika menyadari nyawanya bergantung
pada belas kasihan negro.
"Mari kita lupakan.
Aku akan pergi,
dan kita tak saling mengganggu."
Itu perkataan putramu Chester.
Kau pembohong!
"Jika kau izinkan aku
kembali ke keluargaku,
aku bersumpah...
Aku tak akan pernah kembali ke Wyoming."
Itu yang dia katakan.
Memohon ampun atas nyawanya...
putramu cerita kepadaku
tentang seluruh kisah hidupnya.
Dan kau ada di dalamnya, Jenderal.
Dan ketika kusadari
bahwa aku menahan putra
seorang Pembunuh Negro
di Pertempuran Baton Rouge...
maka kutahu bahwa aku
akan bersenang-senang.
Tutup mulutmu, Negro!
Jenderal Smithers, jangan dengarkan dia.
Dia tak mengenal putramu.
Dia hanya mencuri dengar
percakapanmu, itu saja.
Cuaca sangat dingin
ketika aku membunuh putramu.
Dan yang kumaksud
bukan dingin pegunungan Wyoming.
Lebih dingin dari itu.
Dan di hari yang dingin itu
bersama putramu di ujung laras senapanku...
kupaksa dia buka pakaian
sampai telanjang.
Kemudian kusuruh dia mulai berjalan.
Kupaksa dia berjalan telanjang
selama dua jam
sebelum hawa dingin
membuatnya tak sadarkan diri.
Kau tak pernah mengenal putraku!
Dia tak mengenalnya!
Dia hanya memancing emosimu
agar menembaknya!
Lalu dia mulai memohon lagi.
Tapi kali ini,
dia tak memohon untuk pulang.
Dia tahu tak akan bisa
melihat rumahnya lagi.
Dia juga tak memohon pengampunan
karena dia tahu itu sudah terlambat.
Dia hanya meminta...
sebuah selimut.
Jangan salah menilai putramu, Jenderal.
Kau tak pernah merasa kedinginan
seperti putramu pada hari itu.
Kau akan terkejut
apa yang akan dilakukan
pria kedinginan sepertinya
untuk sebuah selimut.
Kau ingin tahu apa yang dilakukan putramu?
Kukeluarkan kemaluan milikku
dari celana
dan kupaksa dia merangkak di salju
dengan kedua tangan dan kakinya.
Kemudian kuraih segenggam rambut hitamnya
dari belakang kepalanya...
dan kumasukkan kemaluanku
ke dalam tenggorokannya.
Dan itu penuh darah, maka terasa hangat.
Aku berani bertaruh.
Dan Chester Charles Smithers
mengulum kemaluanku yang hangat itu
selama yang dia mampu!
Kau mulai membayangkan, ya?
Putramu,
kemaluan pria kulit hitam
di dalam mulutnya.
Dia menggigil, menangis.
Aku tertawa...
dan dia tak mengerti.
Tapi kau mengerti, bukan, Sandy?
Aku tak pernah memberi selimut
kepada putramu
bahkan setelah semua yang dilakukannya.
Dan dia menuruti semua perintahku.
Tak ada selimut.
Selimut itu hanya janji palsu belaka.
Sama seperti pasukan kulit hitam
berseragam Union
yang tidak kau akui.
Jadi, apa yang akan kau perbuat, Pak Tua?
Kau akan menghabiskan
dua, tiga hari ke depan
mengabaikan negro yang membunuh putramu?
Mengabaikan penderitaan
yang kuberikan kepadanya?
Mengabaikan bagaimana aku memaksanya
untuk mengulum kemaluanku?
Hal terbodoh
yang pernah dilakukan putramu...
adalah memberitahuku
bahwa dia adalah putramu.
BAB EMPAT
DOMERGUE PUNYA RAHASIA
Sekitar 15 menit telah berlalu
sejak kita meninggalkan empat tokoh.
Joe Gage mengajukan diri
untuk membawa jasad Smithers ke luar.
Dilakukan undian untuk menentukan
siapa yang akan membantunya.
OB kalah.
Chris, John Ruth, dan Oswaldo
berdebat sengit
mengenai legalitas pembunuhan
karena pembelaan diri yang baru terjadi.
Mayor Marquis Warren
yang tampak sangat yakin
tentang legalitas peristiwa yang terjadi
mengabaikan mereka,
duduk sendirian di meja
dan meminum brendi.
Kapten Chris Mannix memakaikan mantel
pada jasad jenderal
dan bergabung dengan Oswaldo
di bawah cahaya lilin dan lentera.
Hei, Ozzie!
Ide bagus.
Mari kita cerahkan tempat ini.
John Ruth menahan pintunya
sambil menunggu Joe Gage dan OB kembali.
Bob menikmati Manzana Roja.
Domergue, bagaimanapun,
belum bergerak dari posisinya
di meja makan bersama
sejak John Ruth melepaskan borgolnya.
John Ruth.
Ya.
Boleh kumainkan gitar itu di sana?
Mari kita mundur sedikit.
Putramu,
kemaluan pria kulit hitam
di dalam mulutnya.
Lima belas menit sebelumnya,
Mayor Warren menembak Jenderal Smithers
di hadapan semua orang.
Tapi sekitar 40 detik sebelum itu,
sesuatu yang sama pentingnya
tengah terjadi.
Namun, tak semua orang melihatnya.
Selagi Mayor Warren
menarik perhatian semua orang
dengan kisah kemaluan hitam
di dalam mulut pria kulit putih,
seseorang meracuni kopinya.
Dan dia menuruti semua perintahku.
Tak ada selimut.
Dan satu-satunya orang yang melihatnya...
adalah Domergue.
Itu sebabnya bab ini berjudul...
"Domergue Punya Rahasia"
John Ruth.
Ya.
Boleh kumainkan gitar itu di sana?
Boleh.
Jika kau kembali
dengan benda selain gitar,
pistolku akan mengumandangkan
"Mars Kematian Domergue."
Paham?
Ya. Aku paham.
Dengarkan sejenak, Kawan
Dan dengarkan kisahku
Bagaimana dari pantai Inggris
Aku dihukum untuk berlayar
Juri memutuskanku bersalah, Tuan
Dan hakim berkata, katanya
Selamanya, Jim Jones, kuvonis kau
untuk mengarungi lautan berbahaya
Tak ada kejahatan di sana
Ingatlah perkataanku
Mereka akan memburumu
Di lepas pantai Botany Bay
Ombak lautan tinggi menghempas
Angin kencang mendekat
Aku lebih baik tenggelam dalam kesedihan
Daripada tiba di New South Wales
Angin menghempas ombak lautan
Ketika bajak laut datang mendekat
Namun, prajurit di kapal kami
Berjumlah 500 orang
Mereka mulai melepas tembakan
Kapal bajak laut menjauh
Aku lebih baik bergabung dengan mereka
Daripada pergi ke Botany Bay
Dan di malam gelap
Ketika seluruh kota sunyi senyap
Akan kubunuh kalian semua
Akan kugunakan senjataku
Mengejutkan mereka semua
Ingatlah perkataanku
Mereka akan menyesal
Telah mengirim Jim Jones
Dalam tahanan menuju Botany Bay
Itu lagu yang biasa
kau nyanyikan di kereta?
Benar.
Lumayan bagus.
Kau punya versi lainnya?
Ya, banyak.
Coba nyanyikan.
Terserah kau saja, John.
Kini siang dan malam
Rantainya bergemerincing
Dan seperti budak kapal yang malang
Kami bekerja dan bekerja dan mati
Harus mengisi kubur hina
Pada akhirnya, aku akan melepas rantainya
Dan pergi ke hutan
Dan kau akan tewas di belakangku, John
Saat aku tiba di Meksiko
Berikan gitarnya.
Jam musik selesai!
Tenang!
Berbalik!
Jangan, John! Tidak!
Ya! Tutup mulutmu!
Saat kau tiba di neraka, John...
katakan bahwa Daisy yang mengutusmu.
Mannix, kopinya!
Astaga!
Serahkan senjatanya.
Jangan mengujiku, Jalang.
Semuanya!
Cepat berbalik
menghadap dinding di sebelah sana.
Berengsek!
Menurut atau tidak, Joe Gage, keputusanmu.
Aku sedang ke sana.
Kalau begitu cepat!
Kau juga, Tuan Bob.
Semuanya berbalik
dan taruh tangan kalian di dinding itu.
Turunkan sepatu salju itu!
Semuanya diam.
Turuti perintahku.
Jika kalian bicara,
akan kutembak.
Bergerak sedikit saja, bersikap aneh,
Tanpa peringatan, tanpa pertanyaan.
Kau kutembak.
Kalian mengerti?
Aku ingin dengar kalian berkata,
"Aku mengerti!"
Aku mengerti.
- Aku mengerti.
Kami mengerti.
Chris Mannix,
kemarilah sebentar.
Ayo.
Ambil pistolku.
Bidik mereka.
Seperti perkataanku,
jika ada yang melakukan sesuatu,
dan yang kumaksud adalah apa pun...
bunuh mereka.
Jadi,
kau akhirnya memutuskan bahwa aku jujur
tentang menjadi sheriff Red Rock?
Aku sama sekali tak tahu
tentang semua itu.
Tapi kutahu kau bukan pembunuh
yang meracuni kopinya
karena kau sendiri hampir meminumnya.
Pelakunya salah satu dari mereka.
Berikan kuncinya.
Berikan kuncinya!
Dasar kulit hitam keparat!
Kau akan mati di gunung ini,
dan aku akan tertawa saat itu terjadi!
Apa yang kukatakan tentang bicara?
Keparat.
Aku serius, bukan?
Kau harus menyadari
bahwa kau baru saja
membunuh satu-satunya pria
yang bersikeras membawamu
ke Red Rock hidup-hidup.
Kini, salah satu dari kalian...
berkomplot dengannya.
Atau dua di antara kalian
Atau malah semuanya.
Tapi hanya salah satu dari kalian
yang meracuni kopinya.
Pesona apa dari jalang ini
yang mampu membuat seseorang melawan badai
dan membunuh dengan keji?
Aku sungguh tak habis pikir.
Tapi John Ruth berusaha
menggantung gadis kalian.
Maka kalian membunuhnya.
Baik.
Mungkin.
Tapi OB tak berniat menggantung siapa pun.
Aku bisa pastikan itu.
Tapi sekarang dia
terbaring tewas di sana, bukan?
Itu sudah pasti, Keparat.
Kita semua bisa saja meminum kopi itu.
Misalnya aku, Berengsek.
Kini kalian yang menghadap dinding
dan telah meracuni kopinya,
seharusnya memikirkan semua itu.
Pikirkan mungkin saja kalian
yang terbaring di lantai ini sekarang.
Dan bagaimana pria di sebelahmu
mungkin bertanggung jawab.
Dan aku tahu persis siapa pelakunya.
Benar sekali, Joe Gage.
Aku menatapmu.
Tidak secepat itu, Chris.
Kita akan mengetahuinya.
Perlahan.
Pelan-pelan saja.
Siapa yang membuat kopi?
Dia.
Dia, bukan?
Ya, dia yang membuatnya, 'kan?
Tapi aku mencurigai rebusannya.
Kau bilang sudah berapa lama Minnie pergi?
Satu pekan?
Benar.
Dengar.
ibuku sering membuat rebusan
dan rasanya selalu sama,
apa pun dagingnya.
Dan ada orang di perkebunan, Paman Charly.
Dia juga sering membuat rebusan.
Dan sama seperti ibuku,
aku telah menyantap rebusannya sejak kecil
sampai dewasa.
Dan apa pun dagingnya,
selalu terasa seperti rebusan
Paman Charly.
Aku tak menyantap rebusan Minnie
selama enam bulan, maka aku bukan ahlinya.
Tapi itu
sudah pasti
rebusan Minnie.
Jadi, jika Minnie berada di utara,
mengunjungi ibunya sejak pekan lalu,
bagaimana dia bisa
memasak rebusan pagi ini?
Dan ini...
Ini adalah kursi Sweet Dave.
Saat kududuki sebelumnya, aku tak percaya.
Tak ada yang boleh
menduduki kursi Sweet Dave.
Ini memang rumah Minnie, tapi ini...
Aku sangat yakin ini kursi Sweet Dave.
Dan jika dia pergi ke utara...
aku cukup yakin
bahwa kursi ini akan ikut bersamanya.
Apa yang ada di kursi itu?
Sesuai dugaanku.
Darah Sweet Dave.
Jadi...
apa kau menuduhku telah membunuhnya?
Menurut pendapatku, Tuan Bob,
siapa pun yang bekerja sama
dengan wanita itu
tidak berkata jujur.
Dan jika itu adalah dirimu,
artinya Minnie dan suaminya
tidak berada di rumah ibu Minnie.
Mereka terbaring di suatu tempat
di luar sana, mati.
Atau jika itu kau, pria Inggris kecil
artinya Oswaldo Mobray yang asli
sedang terbaring di selokan entah di mana
dan kau hanyalah seorang penipu.
Atau kita gunakan teoriku,
yang mana pelakunya
adalah yang paling jelek.
Itu berarti kau, Joe Gage.
Jadi, kuanggap kau menyimpulkan
bahwa kopi diracun
saat kau membunuh pria tua itu?
Benar.
Hei, kawan negro,
saat peristiwa itu berlangsung,
aku duduk di sana sambil memainkan
"Malam Kudus" dengan piano.
Aku tak berkata kau meracuni kopinya.
Kubilang kau tidak memasak rebusannya.
Teoriku adalah...
kau berkomplot dengan orang
yang meracuni kopinya
dan kalian berdua
membunuh Minnie, Sweet Dave,
dan siapa pun yang memilih hari sial ini
untuk mengunjungi
Minnie's Haberdashery pagi ini.
Dan pada waktu yang telah ditentukan
kalian bermaksud
untuk menghabisi John Ruth
dan membebaskan Daisy.
Tapi kau tak memperhitungkan badainya
dan kau tak memperhitungkan kami berdua.
Itu teoriku. Bagaimana menurutmu?
Kau sungguh negro yang penuh imajinasi,
bukan begitu?
Jadi,
kau berniat membunuhku berdasarkan
teori negro yang terlalu mengada-ada
atau membuktikannya, Keparat?
Hal ini tak terlalu mengada-ada, Tuan Bob.
Dan ini sedikit lebih dari sekadar teori.
Sudah berapa lama
kau bekerja untuk Minnie?
Empat bulan.
Lihat, jika kau telah bekerja di sini
sejak 2,5 tahun yang lalu,
kau akan tahu tentang larangan
yang tergantung di atas bar.
Minnie pernah memberitahumu?
Tidak.
Apa kau ingin tahu
apa isi larangan itu, Tuan Bob?
"Anjing atau orang Meksiko
dilarang masuk".
Minnie menggantung larangan itu
sejak hari pertama membuka tempat ini.
Dan larangan itu tergantung
di atas bar setiap hari
hingga dia menurunkannya
sekitar dua tahun yang lalu.
Apa kau tahu mengapa dia menurunkannya?
Dia mulai mengizinkan anjing masuk.
Minnie menyukai hampir semua orang,
tapi dia benar-benar
tak menyukai orang Meksiko.
Jadi, saat kau memberitahuku
bahwa Minnie pergi ke utara
mengunjungi ibunya,
kurasa hal itu sangat tidak mungkin.
Namun, tak apa.
Mungkin saja.
Namun saat kau memberitahuku
bahwa Minnie Mink meninggalkan
toko miliknya,
hal paling berharga baginya
di seluruh dunia,
dan menyerahkannya
di tangan orang Meksiko,
itulah maksud perkataanku di gudang,
saat berkata bahwa itu
tidak terdengar seperti Minnie.
Kini aku menyebutmu
sebagai pembohong, Tuan Bob.
Dan bila kau berbohong,
yang mana telah terbukti...
maka kau telah membunuh Minnie,
dan Sweet Dave.
Empat peluru
dan Tuan Bob telah tiada.
Namun, hal itu tetap tak memberi petunjuk
siapa di antara kalian
yang meracuni kopinya.
Kau pelakunya, Chris?
Pastinya bukan.
Sekarang, salah satu dari kalian
telah meracuni kopi ini
untuk membebaskan Daisy.
Jika aku tak mendengar
pengakuan dari salah satu dari kalian
dalam waktu dekat,
akan kutuangkan seluruh kopi ini
ke tenggorokan jalang itu.
Baik. Waktunya habis.
Hentikan!
Baiklah, aku pelakunya.
Aku. Aku meracuni kopinya.
Sudah kuduga!
Kau akan mati sekarang, Bajingan!
Mayor Warren,
tolong izinkan aku mengirim
bocah jelek ini ke neraka.
Kau membunuh OB.
Dia sepuluh kali lebih bernilai darimu.
Warren, boleh aku membunuhnya?
Ucapkan selamat tinggal pada zakarmu.
Mayor Warren!
Aku tak punya senjata, Sheriff!
BAB LIMA
EMPAT PENUMPANG
Bergegas! Ayo!
Packer, Roy, lekas!
Bergegas!
Ayo! Bergegas!
SEBELUMNYA DI PAGI ITU
- Berhenti.
- Tenang.
Hai, Charly. Apa kabar?
Hai, Ed. Hai, Judy
Bagus!
Berapa banyak yang kau punya?
Hari ini penuh, Kawan.
Satu menunggu di sana.
Dia harus sabar menanti.
Kami tak punya ruang.
Kau harus memberi tahu Minnie.
Karena dia sudah dua hari di sini,
dan Minnie ingin dia keluar dari sini.
Aku tak bisa memberinya kursi
yang tak kumiliki.
Dengar, bagaimana kalau kau
bawa penumpangnya ke dalam,
dan perkenalkan kepada Minnie,
hangatkan dirimu dan minum kopi.
Baik.
Kita sudah sampai, semuanya.
Minnie's Haberdashery.
Silakan keluar, kau dan teman-temanmu
bisa meregangkan kaki.
Kalau sudah siap, silakan masuk
hangatkan diri kalian dekat perapian,
dan minum kopi.
Akan kuperkenalkan kalian kepada Minnie.
Hai, Minnie!
Minnie, aku tak ingin mengajarimu
cara menjalankan bisnis,
tapi kopi harus menjadi hal pertama
yang kau buat.
Mari masuk, semuanya. Jangan sungkan.
Lepaskan topinya!
Semuanya, perkenalkan ini Minnie
dan tempat ini miliknya.
Di belakangku, orang yang sedang
mencabuti bulu ayam adalah Gemma.
Senyum yang indah, itulah Gemma.
Kawan berseragam itu, aku tidak kenal.
Tapi pria yang bermain catur
dengannya adalah Sweet Dave.
- Hai, Dave.
- Hei, Judy.
Dan, Minnie, mereka adalah para penumpang.
Itu tidak cukup.
Ayolah, perkenalkan diri kalian.
Tunjukkan wajah kalian.
Sebutkan nama kalian.
Oswaldo Mobray, Nyonya.
Joe Gage.
Bob.
Dan aku Jody.
Kejutan menyenangkan dapat menemukan
tempat berlindung yang hangat
di tengah neraka dingin ini.
Baiklah, buat diri kalian nyaman.
Hangatkan diri kalian di dekat perapian.
Kami ingin menghangatkan diri
di dekat kompor, kalau boleh.
Kompor, perapian, terserah.
Yang penting hangat.
Dan Judy mengatakan sesuatu
tentang kopi terbaik di dunia.
Benar, kuyakin Judy mengatakan sesuatu
Aku tak tahu tentang semua itu,
tapi kukatakan kepada kalian,
kopi ini panas, rasanya kuat dan enak.
Dan di cuaca seperti ini,
pasti cukup menghangatkan diri kalian.
Kau tak perlu promosi, Minnie,
kau hanya perlu membuatnya.
Dan kau perlu beranjak dari sana
untuk membantu Charly bawa tas mereka
dan panggil Ed kemari.
Baik, Nyonya.
- Tapi persiapkan kopinya.
- Akan kuhajar kau!
Aku tak tahu, beberapa orang tua.
Aku tak tahu apa yang harus kuperbuat.
Aku hanya menyampaikan perkataannya.
Lagipula, dia menyuruhku kemari
untuk bantu Charly.
Dia ingin bicara denganmu.
Charly, kau sudah memegang salah satunya?
Sudah.
Nona Minnie,
bisa tolong lintingkan rokokku?
Tentu, Sayang.
Aku penyuka tembakau Red Apple. Tak apa?
Itu kesukaanku.
Abaikan saja aku, Tuan-tuan.
Aku hanya menonton.
Kau bisa main catur?
Kau tahu,
setidaknya ada 12 orang
yang mengajariku permainan itu.
Aku tak pernah bisa
mengingat aturan pergerakannya.
Tapi jika tak mengganggu,
aku ingin menonton.
Tentu. Aku suka mempermalukan
pria tua ini di hadapan penonton.
Kau belum mengalahkan siapa pun!
Terima kasih banyak, Nona Minnie.
Indah sekali. Bahasa apa itu?
Bahasa Prancis.
Kau bisa bahasa Prancis?
Oui.
"Oui"? Apa artinya itu?
Artinya, "ya".
"Oui", ya.
Hei, Dave, coba tanya apa bokongku gemuk.
Apa?
Coba tanya apa bokongku gemuk.
Memang.
Kubilang, tanya.
Mengapa?
Lakukan saja!
Apa bokongmu gemuk?
Oui.
Lihat itu, Semuanya.
Aku berbahasa Perancis.
Apa kau penjual jeli di sekitar sini?
Berapa banyak stik pepermin
yang bisa kudapat dengan lima sen?
Lima.
Baiklah.
- Silakan.
- Terima kasih, Sayang.
Baik.
Izinkan aku untuk membantumu, Nyonya.
Kubawakan tasmu untuk jaga-jaga
bila ada yang ingin berganti pakaian
sebelum tiba di Red Rock.
Stik pepermin?
Terima kasih.
Mengapa mereka memanggilmu
"Judy Enam-Kuda"?
Karena aku satu-satunya Judy
yang bisa mengemudikan enam kuda.
Benar.
Pertanyaan yang bodoh.
Bisa tolong pegang ini untukku?
Stabilkan, Nyonya.
Stabilkan.
Kau memiliki aksen yang sangat manis.
Kau berasal dari Inggris bagian mana?
Aku membuat pengecualian untuk itu!
- Selandia Baru.
- Hati-hati, Nyonya.
- Apa itu di dekat Selandia Lama?
- Berbahaya.
Auckland?
Apa itu Auckland?
Itu daerah asalku. Itu kota terbesar kami.
Kopi!
Kopinya siap.
Akhirnya!
Kopi terbaik di gunung.
Aku tak tahu soal itu.
Kusirnya suka,
tapi penumpang tak terlalu suka.
Beberapa di antaranya
merasa kopi ini terlalu kuat.
Tak ada yang terlalu kuat di gunung ini.
Terima kasih.
Bagaimana?
Apa pendapatmu?
Sial!
Sialan!
Astaga, bajingan tua ini terlihat tampan.
Entahlah.
Dia tambahan yang bagus. Dia unik.
Pak tua ini?
Kita tak bisa memercayai bajingan tua ini.
Tentu bisa. Kau hanya perlu meyakinkan dia
untuk memercayai kita.
Tanpa dua orang gemuk itu,
tempat ini akan tampak sangat luas.
Benar.
Dia menambahkan sesuatu.
Tidak banyak, tapi penting.
Bagaimana menurutmu, Pete?
Harus kuakui
dia membuat rencana ini makin meyakinkan.
Baik. Aku akan bicara dengan pak tua.
Kalian bertiga kumpulkan jasadnya
dan buang ke sumur di luar sana.
Kemudian lepaskan kudanya
dan masukkan ke dalam gudang
dan beri makan.
Tunggu dulu.
Memasukkan kuda, itu cukup mudah.
Tapi menyeret bajingan gemuk ini
menuruni gunung,
itu mustahil, Kawan.
Baik.
Ini toko, pasti ada gerobak
di sekitar sini.
Mulailah dengan kudanya,
dan segera setelah aku selesai bicara
dengan pak tua ini,
aku akan keluar dan membantumu, ya?
Hei, Pete,
bisa tolong ambilkan mantelku?
Dengar.
Aku baru mulai bekerja di sini.
Apa pun perbuatan Minnie
yang membuat kalian marah,
aku tak terkait dengan itu.
Jadi...
Pak Tua.
Jika kau seekor kucing,
apa yang baru saja terjadi di sini
akan dihitung sebagai salah satu
dari sembilan nyawamu.
Apa kau tahu seberapa nyarisnya kau
dilempar ke atas tumpukan jasad negro?
Ya.
Dan meski kami telah membunuh
begitu banyak orang,
kami tak akan segan-segan membunuhmu.
Kau percaya?
Begitulah.
Tak secepat itu, Pak Tua.
Kau mungkin bisa selamat dari semua ini.
Tak lama lagi...
seorang bajingan
akan datang kemari.
Dan dia akan membawa adikku bersamanya.
Dan dia akan merantainya.
Dia membawanya ke Red Rock
untuk digantung.
Apa kau tahu penyebabnya?
Tidak.
Sepuluh ribu dolar.
Itulah sebabnya.
Ketika dia tiba di sini,
akan kubunuh bajingan itu
dan membebaskan adikku.
Sekarang
apa kau memiliki alasan untuk mengganggu
usahaku untuk menyelamatkan
adikku dari tiang gantungan?
Tidak.
Sungguh?
Ya.
Kau yakin?
Kami baru saja membunuh Minnie
dan Sweet Dave.
Kau dan Sweet Dave tampak begitu akrab.
Aku baru bertemu mereka!
Aku tak peduli dengan mereka!
Atau kau.
Atau adikmu.
Atau para bajingan lain di Wyoming!
Jawaban yang bagus, Pak Tua.
Ketika mereka tiba di sini,
kau hanya perlu duduk di kursi ini,
dan tak melakukan apa-apa.
Jangan mengatakan apa pun.
"Halo. Terima kasih. Selamat malam."
Itu saja.
Mungkin namamu.
Tapi itu saja.
"Halo. Terima kasih. Selamat malam." Dan...
- Dan mungkin namamu.
- Mungkin namaku.
Jadilah pak tua yang baik.
Jadilah pria eksentrik.
Tidurlah.
Dan jangan mengatakan apa pun
dan yang kumaksud apa saja
kepada pemburu buronan
yang menawan adikku.
Kau mengerti?
Ya.
Saat situasi aman,
aku akan membunuhnya,
membebaskan adikku,
dan meninggalkanmu.
Setuju?
Setuju.
Terima kasih.
Selama empat jam berikutnya,
Jody dan anak buahnya
melemparkan jasad ke dalam sumur,
menyingkirkan kuda,
merapikan tempat Minnie,
menyembunyikan senjata
untuk digunakan nanti,
dan menunggu kereta John Ruth
dan Daisy tiba.
Baiklah, Semuanya. Ini dia.
Mari kita bersiap.
Ingatlah,
tak peduli berapa jumlah kita,
kita tetap akan menghadapi John Ruth
yang terikat bersama adikku
dengan pistol mengarah ke perutnya.
Membunuh pria itu
sebelum dia membunuh adikku
tak akan mudah,
tapi sebaiknya kalian yakin
bahwa itulah yang akan kita lakukan.
Jadi, nama permainan ini
adalah kesabaran.
Terperangkap di sini
selama dua atau tiga hari
pada akhirnya, dia akan menutup mata.
Dan saat itulah kalian
meledakkan kepalanya.
Ingat, Pak Tua.
Jika adikku tak bisa keluar
dari gunung ini hidup-hidup,
begitu pula denganmu.
Kuusahakan sebaik mungkin.
Tenang!
Semoga berhasil, Kawan.
Apa-apaan ini?
Kami tak menanti
kereta kuda lagi malam ini!
Ya, kulihat sudah ada satu di sini.
Aku baru selesai memarkirkan kudanya.
Ini bukan jalur yang biasanya.
Tapi kami terjebak
di sisi badai yang salah.
Jadi, sepertinya kau terjebak
bersama kami.
Kini kau perlu pasang satu lagi.
Apa Minnie dan Sweet Dave berada di dalam?
Mereka tak berada di sini.
Aku yang berwenang selama mereka pergi.
Di mana Minnie dan Sweet Dave?
Dia bilang mereka tak berada di sini!
Dia menjaga tempat ini
selama kepergian mereka.
Siapa kau?
Aku Bob!
Siapa pun dirimu,
tolong bantu OB menangani kudanya.
Ayolah.
Amankan mereka sebelum badai tiba.
Kau baik-baik saja?
Tunggu!
Aku baru selesai mengurus kuda lainnya.
Jika ingin cepat selesai,
kau harus membantu.
Aku memiliki dua orang terbaik.
Kalian dengar, Penumpang Gelap.
Mulai bekerja!
Baiklah, kalian berdua,
lepaskan dua kuda depan.
Ayo, cepat!
Buka pintunya!
Kau harus menendangnya agar terbuka!
Apa?
Tendang untuk membukanya!
BAB TERAKHIR
PRIA KULIT HITAM, NERAKA PUTIH
Apa kabar, Sobat?
Mereka menembak testisku.
Aku kedinginan
dan merasa terbakar di saat bersamaan.
Pendarahan seperti ditikam.
Kupikir aku akan mati.
Dan para keparat ini yang melakukannya.
Itulah kabarku.
Bagaimana kondisimu?
Kakiku sakit sekali.
Tapi kurasa jika kutaruh
semua bebanku di kaki kanan...
Aku hanya menyindir.
Aku tak peduli pada kakimu.
Buat dirimu nyaman.
Jangan mencemaskan kenyamananku.
Sial, aku tak bisa merasakan
bokongku lagi.
Pikirkan saja para buronan itu...
dan si penembak testis di rubanah.
Baiklah!
Kau...
kawan di rubanah!
Sebaiknya kau menyerah
pada saat kuhitung sampai tiga...
atau akan kutembak kepala Domergue.
Satu!
Dua!
Tidak! Jangan tembak dia!
Aku akan naik.
Tunggu, dasar penembak testis!
Kau buka saja pintunya.
Kami yang tentukan kapan kau naik.
Lemparkan pistolmu sekarang.
Lempar ke tempat tidur.
Kuyakin dia punya pistol lain.
Sekarang keluarkan pistol lainnya.
Aku tak punya pistol lain!
Sebaiknya kau keluarkan pistol lainnya,
karena jika tak kau lakukan secepatnya,
akan kubunuh jalang ini.
Lihat? Apa kubilang?
Sekarang...
ulurkan tanganmu
ke tempat yang bisa kami lihat...
secara perlahan,
ayo naik.
Apa kabar, Bodoh?
Lebih baik.
Setelah kulihat wajah jelekmu.
Kau suka itu?
Dasar dukun sunat sialan!
Apa-apaan kau? Dia sudah menyerah!
Itu terlalu lama.
Jadi, kuselesaikan untuk dia.
Joe Gage!
Cepat kemari dan tutup pintu ini.
Maaf, Sayang.
Boleh aku duduk di kursi?
Ya, silakan.
Taruh tanganmu di atas meja itu.
Dan jangan bergerak.
Mannix!
Kau jelas memilih waktu yang salah
untuk berubah menjadi pencinta negro.
Tidakkah kau mengerti,
negro itu dan John Ruth
membawamu langsung ke tengah bahaya?
Kau akan segera dibunuh
di rumah negro bernama Minnie
dan kau bahkan tak tahu sebabnya!
Baiklah, Jalang.
Akan kudengarkan perkataanmu.
Mengapa?
Aku berkomplot dengan mereka bertiga.
Bukan karena mereka menyukaiku,
tapi karena kami semua anggota geng.
Geng Jody Domingre.
Pria yang baru saja
kalian bunuh di rubanah
adalah Jody Domingre!
Kakakku!
Siapa itu Jody Domingre?
Kau ingin memberitahunya, Pemburu?
Dia adalah penjahat
bernilai 50 ribu dolar.
Dan masing-masing anggota gengnya
setidaknya bernilai sepuluh ribu dolar.
Yang akhirnya menjelaskan
mengapa kau bernilai sepuluh ribu dolar.
Dan apa yang akan
terjadi ketika matahari terbit, Negro?
Lima belas anggota geng kakakku
akan kemari untuk menyelamatkanku.
Beri tahu dia, Grouch!
Jody mengerahkan 15 orang
untuk menunggu di Red Rock.
Bila kami tak bisa membunuh John Ruth,
dan membebaskan Daisy di sini,
tugas mereka adalah menghancurkan kota,
membunuh John Ruth,
dan membebaskan Daisy di sana.
Kini, dengan kematian kakakku,
maka aku yang memimpin geng ini.
Bukan begitu, Anak-anak?
- Benar, Daisy.
- Ya
Dan Chris, kukatakan padamu,
kau belum melakukan apa pun
yang tak bisa kami maafkan.
Jadi, mari kita buat kesepakatan.
Tak ada kesepakatan, Jalang.
Kau akan membiarkan negro itu
berbicara untukmu, Chris?
Tunggu, Warren.
Mengingat tak ada hal
yang bisa ditawarkannya,
aku agak penasaran
tentang kesepakatan ini.
Hibur aku.
Baiklah,
Jalang.
Apa
isi
kesepakatanmu?
Mudah.
Ambil pistolmu,
tembak mati negro itu.
Lalu kita bertahan di sini,
tenang dan damai,
hingga dua hari ke depan.
Ketika salju mencair,
kami pergi ke Meksiko,
kau pergi ke Red Rock,
kemudian menjadi seorang sheriff.
Hei, Pete. Berapa banyak
kita bisa membayarnya?
Ya...
Kita bisa memberinya Marco.
Nama asli Bob adalah Marco si Meksiko.
Dia bernilai 12 ribu dolar.
Dia Marco si Meksiko?
Tepat sekali.
Astaga.
Kini setelah kuledakkan wajahnya,
Marco tak bernilai sepeser pun.
Lalu, jika aku mati,
dalam dua hari ke depan
yang mana sudah pasti,
kau bisa memilikiku.
Dengan nama Inggris Pete Hicox.
Kepalaku dihargai polisi federal
sebesar 15 ribu dolar.
Semua ini milikmu, Chris.
Teruslah bicara, Pete.
Aku akan tetap membunuhmu.
Joe Gage,
siapa kau sebenarnya?
Grouch Douglas.
Kau mengenalnya?
Ya, aku pernah mendengar
nama Grouch Douglas.
Dia bernilai sepuluh ribu dolar,
sama seperti Daisy.
Coba ingatkan aku...
mengapa kami tak membunuh
kalian semua saja
agar mendapat uangnya.
Kau bisa membunuh kami semua,
tapi kau tak akan bisa
menikmati uang itu sepeser pun,
dan kau tak akan meninggalkan
gunung ini hidup-hidup.
Karena ketika salju mencair,
seluruh anggota geng Jody
sebanyak 15 orang
yang sedang menunggu di Red Rock
akan datang kemari.
Anggap saja kau menembak kami semua.
Jika kau sangat menginginkan
semua uang hadiah Geng Domingre,
kau masih harus membawa jasad
kami semua ke Red Rock.
Dan itu tak akan berjalan mudah.
Karena aku ragu kau mampu
mengemudikan kereta empat kuda.
Dan kereta di luar sana
terlalu berat untuk dua kuda.
Jadi, itu artinya kau harus mengemudikan
sekumpulan kuda ke Red Rock.
Dan dengan salju setebal itu
setelah badai,
kau tak akan bisa bisa lolos
dengan lebih dari, katakanlah,
satu jasad per kuda.
Jadi itulah nasibmu,
bila mengemudikan serangkaian empat kuda
menuju Red Rock.
Dan dengan semua kuda itu di salju,
dan kau sendirian,
perjalananmu akan sangat lambat.
Dan kau akan bertemu dengan Geng Domingre.
Dan sekali lagi, Grouch, berapa jumlahnya?
Lima belas pembunuh tangguh.
Dan ketika 15 pembunuh itu
menemukanmu
bersama dengan jasad-jasad kami,
mereka tidak hanya
akan membunuh kau dan negro itu!
Mereka akan kembali ke Red Rock,
dan membunuh semua orang di kota itu!
Apa kau benar-benar sheriff Red Rock?
Apa kau ingin menyelamatkan kotamu?
Kalau begitu tembak mati negro itu!
Ya, Tuhan!
Kini kau percaya kepada Tuhan, Jalang?
Bagus karena kau akan bertemu dengan-Nya.
Ada lagi yang ingin membuat kesepakatan?
Kesepakatan itu masih berlaku, Chris.
Kau belum melakukan hal
yang tak bisa kami maafkan.
Semua ini kesalahan negro itu.
Tembak mati dia,
ambil jasadku,
bertahan bersama Daisy dan Grouch...
Dasar keparat!
Mannix,
berikan pistolku.
Berikan!
Jadi, maksudmu...
kita bertahan di sini,
tenang dan damai,
selama dua hari ke depan.
Kemudian salju mencair,
kau pergi dari sini,
bertemu dengan gengmu,
dan melarikan diri ke Meksiko.
Itu kesepakatannya, bukan?
Ya.
Dan aku mendapatkan Oswaldo
dan Joe Gage?
Benar.
Jody bernilai 50 ribu dolar.
Bagaimana dengan jasadnya?
Kau akan membuat kesepakatan
dengan setan jalang ini?
Aku tak bilang akan membuat kesepakatan.
Kami hanya bicara.
Tenang!
Jadi, bagaimana dengan jasad Jody
dan 50 ribu dolar?
Kau mulai serakah, Pemberontak.
Tak setuju.
Kami bawa jasad Jody kembali bersama kami.
Dia punya anak.
Jadi, kubunuh Warren,
dan kita berteman?
Benar.
Tak setuju, Gembel.
Chris!
Kau melakukan kesalahan terbesar
dalam hidupmu!
Saat anak buahku tiba di sini
beberapa hari lagi,
mereka akan memotong testismu!
Dan tak akan ada satu tiang pun
yang tak terbakar di kota itu!
Kurasa aku harus merasa takut sekarang.
Jika kau punya otak, seharusnya takut!
Kau lihat...
begini masalahnya, Daisy.
Agar aku takut pada ancamanmu,
aku harus percaya kepada 15 anggota geng
yang menunggu di Red Rock!
Dan sayangnya...
aku tak percaya.
Apa yang kupercaya adalah...
Joe Gage atau Grouch Douglas,
atau siapa pun namanya...
telah meracuni kopinya.
Dan kau melihat dia melakukannya.
Dan kau melihatku menuangkannya
dan kau diam saja!
Dan...
kuyakin...
kau selalu seperti itu.
Seorang jalang pembohong
yang akan melakukan apa pun
untuk menghindari tali
yang menunggunya di Red Rock.
Termasuk membual tentang 15 anggota geng
setiap kali kau memerlukannya.
Dan...
kuyakin,
saat membicarakan apa yang tersisa
dari Geng Jody Domingre
adalah apa yang sedang kulihat.
Di sini,
saat ini,
mati di lantai ini!
Benar sekali.
Kalau begitu, kau akan mati
di gunung ini, Chris.
Kakakku memimpin sebuah pasukan.
Omong kosong!
Ayahku memimpin pasukan.
Dia memimpin pasukan pemberontak
yang berjuang tanpa harapan!
Ayahku memimpin 400 orang setelah perang
tanpa penghormatan apa pun atas jasanya!
Kakakmu hanya seorang penjahat
yang memimpin sekelompok pembunuh!
Aku tak merasa sehat.
Sial.
Kau masih hidup, Bocah Putih?
Keparat!
Mannix!
Hei, Nak!
Bangun!
Chris Mannix!
Jika bokongmu tak menempel ke lantai,
maka bangunlah!
Bangun, Bocah Putih!
Aku belum mati, Bajingan Hitam.
Chris Mannix,
aku mungkin telah salah menilaimu.
Kini kita telah sampai pada bagian kisah...
di mana aku akan menembak kepalamu.
Tidak, jangan tembak dia!
Kenapa tidak?
John Ruth.
John Ruth memang bajingan.
Tapi hal terakhir...
yang dilakukan bajingan itu sebelum mati
adalah menyelamatkanmu.
Kita akan mati, Bocah Putih.
Kita tak bisa memperdebatkan hal itu.
Namun, ada satu
hal yang harus kita yakini.
Dan itu adalah bagaimana
cara kita membunuh jalang ini.
Dan menurutku penembakan
terlalu baik untuknya.
John Ruth bisa saja menembaknya
di mana pun dan kapan pun
sepanjang perjalanan.
Tapi John Ruth...
adalah "Algojo"
dan ketika Algojo menangkapmu,
maka kau tak akan mati oleh peluru.
Ketika Algojo menangkapmu...
maka kau akan digantung.
"Kau hanya perlu
menggantung penjahat kejam.
Tapi mereka semua harus digantung."
Sebagai tindakanku yang pertama
dan terakhir
sebagai sheriff Red Rock,
aku memvonismu, Domergue,
untuk digantung
sampai mati!
Tunggu, Daisy!
Aku ingin menyaksikan.
Tarian yang bagus.
Pastinya.
Sial!
Hei.
Boleh kulihat surat Lincoln itu?
"Untuk Marquis...
kuharap kau menerima surat ini
dalam kesehatan sehat.
Aku baik-baik saja,
meskipun kuharap ada
lebih banyak waktu dalam satu hari.
Ada begitu banyak hal
yang harus dilakukan.
Zaman berubah perlahan
tapi pasti,
dan orang-orang sepertimu
yang akan membuat perbedaan.
Keberhasilanmu di dunia militer
adalah sebuah penghargaan,
bukan hanya untukmu,
tapi juga seluruh kaummu.
Aku sangat bangga
setiap kali mendengar kabar darimu.
Jalan kita masih panjang,
tapi bersama-sama,
kutahu kita akan berhasil.
Aku hanya ingin kau tahu
bahwa kau selalu ada dalam pikiranku.
Semoga
jalan kita akan bertemu di masa depan.
Hingga saat itu,
aku akan tetap menjadi temanmu.
Ole Mary Todd memanggil.
Jadi, kurasa sudah waktunya tidur.
Salam hormat,
Abraham Lincoln."
"Ole Mary Todd."
Sentuhan yang bagus.
Benar.
Terima kasih.