Ini dia. Satu, dua, tiga.
Sangat bagus.
Ingat, teks adalah yang pertama.
"Pada awalnya adalah Kata"
Jadi teksnya adalah apa yang kamu fokuskan.
Jadikan itu bagian dari musik.
Mari kita semua bernapas.
Hembuskan napas.
Luar biasa. Sekarang, mari
kita dengarkan akord pembuka.
Bagus. Suara tengah, sedikit lagi.
Suara yang lebih tinggi sangat bagus.
Bass, sedikit lebih banyak nafas.
Coba lagi.
Oke, mari kita jalankan bait pertama.
Satu...
Benar-benar hebat. Terutama
yang T di bagian akhir.
Semua bersama-sama.
Sangat, sangat bagus.
Luar biasa.
Mm...
Orang Filistin.
Orang Filistin kecil yang
malas, vulgar, dan tengik.
Hmm?
Tn. Hunham?
Aku sedang sibuk sekarang.
Uh, Dr. Woodrup memintamu menemuimu.
Apa yang dia inginkan?
Eh, aku pikir ini tentang liburan Natal.
Aku akan menemuinya sekarang.
Apa itu?
Kue Natal.
aku membuatnya untuk fakultas.
Yah, tidak semua fakultas.
- Bagaimanapun, ini untukmu. - Oh.
Tully.
Apa yang kamu lakukan
dengan pakaian dalam wanita?
Baju renang yang sama
yang dikenakan James Bond
dalam Dinas Rahasia Yang Mulia.
Tidak bisa lebih maskulin dari itu.
Mengapa kamu tidak memakai cutoff saja?
Karena aku akan ke St. Kitts.
Aku tidak akan menjadi
satu-satunya bajingan
di pantai memakai celana pendek.
Oh. Awas, semuanya.
Tully akan ke St. Kitts.
Mereka masih terlihat seperti celana dalam.
Kau benar, Crandall. Kau menangkapku.
Itu celana dalam ibumu.
Katakan padanya terima kasih
atas waktu yang menyenangkan!
Hei, Tully.
Hei, di mana rokokku?
Rokokmu?
Kau mencuri rokokku.
aku membenci tuduhan tak berdasar itu.
Potong kotorannya.
aku tidak punya rokok sekarang.
Dan Briggs bilang kamu
tiba-tiba punya lima dari mereka
untuk ditukar dengan skin mag.
aku tidak menikmati pornografi.
aku mendapatkan cukup dari hal yang nyata.
Apalagi dengan ibu Crandall!
Hei, Kountze.
Sepuluh dolar untuk ini?
Lebih mirip tas nikel.
Jangan beli itu, Harriman. Dia merampokmu.
Plus, itu gulma.
Persetan denganmu, Tully.
Gulma premium ini, oke?
Dan tidak sepertimu, aku terjebak di sini.
Itu harus bertahan sampai Natal.
Kasihanilah dia, Harriman.
Dia yatim piatu Natal kecil
yang malang tanpa tujuan.
Anak yatim piatu Natal kecil
membutuhkan pot dan pornonya.
Sepuluh menit, nona-nona.
Sepuluh menit.
Aku tak percaya kau bisa lolos.
Keberuntungan orang Irlandia.
aku pikir ini adalah tahun kamu.
Itu.
aku memberi tahu Woodrup
bahwa ibu aku menderita lupus.
Apakah dia?
Entahlah. Mungkin.
Kami tidak membicarakan hal-hal itu.
Jadi, siapa yang terjebak dengan itu?
Menurutmu siapa?
Bajingan walley yang malang itu.
Rémy Martin. Louis XIII.
Hadiah Natal dari Dewan Pengawas.
Oh, betapa murah hati mereka.
Sekali lagi terima kasih
telah melakukan ini, Hunham.
aku tidak akan bertanya
apakah itu bukan keadaan darurat.
Oh, ibu Tn. Endicott, benar.
Sungguh sebuah tragedi.
Ini bukan seolah-olah kamu memiliki
rencana untuk meninggalkan kampus.
Dan, tentu saja, ada bonus
kecil yang bagus untuk kamu.
Yah... "Non nobis solum
nati sumus," I suppose.
"Bukan untuk diri kita
sendiri kita dilahirkan."
Kurasa itu Cicero.
Cicero, ya.
Sangat bagus, Hardy. Kamu ingat.
Hanya akan ada empat anak
laki-laki yang bertahan tahun ini.
Mm-hmm.
Oh, ya. aku kenal
beberapa orang tolol ini.
Mari kita sedikit lebih elastis
dalam penilaian kita, bukan?
Cukup sulit bagi mereka untuk
berada jauh dari rumah pada hari libur.
Latitude adalah hal terakhir
yang dibutuhkan anak-anak ini.
Paul, pada intinya, kamu
adalah guru yang luar biasa,
tetapi pendekatan kamu
terhadap siswa agak tradisional.
Sekolah ini didirikan pada tahun 1797.
aku pikir tradisi adalah
persediaan kami dalam perdagangan.
- Kalau begitu sebut saja hidebound. - Ah.
kamu tahu, tak tergoyahkan,
tahan terhadap...
Ya, ya, ya, aku tahu
apa artinya "bersembunyi".
Uh, aku mengerti.
kamu masih marah karena
aku gagal Jordan Osgood.
Senator Osgood sangat kesal
ketika Princeton membatalkan
penerimaan Jordan, ya.
Dan aku terus harus menghadapi dampaknya.
Hardy, apakah kita benar-benar harus
membiarkan anak-anak ini lewat begitu saja
selama Ayah membangun gimnasium baru?
Tentu saja tidak. Itu bukan siapa kita.
Tapi kita tidak bisa mengabaikan politik.
Bocah itu terlalu bodoh untuk
mengeluarkan air kencing dari sepatu bot.
Troglodyte asli.
Yesus Kristus, Paul.
Dia adalah warisan dan putra
dari salah satu donor terbesar kami.
Pernah berpikir ayahnya
mungkin mengharapkan
sedikit pertimbangan untuk dolarnya?
Dan dia mendapatkannya --
pendidikan kelas satu untuk putranya.
Oh, ayolah, Hardy.
Seperti yang pernah dikatakan Dr. Greene,
"Satu-satunya tujuan kita yang sebenarnya
adalah untuk menghasilkan
pemuda yang berkarakter baik."
aku tidak peduli apa
yang dikatakan Dr. Greene.
"Dan kita tidak bisa
mengorbankan integritas kita
di atas altar hak mereka."
aku hanya mencoba
menanamkan disiplin akademik dasar.
Itu tugasku. Bukankah itu milikmu?
Itu.
Sampai aku menjadi kepala sekolah
dan melihat bahwa tidak
sesederhana itu untuk
menjaga sekolah
sialan itu tetap bertahan.
Aku memohon padamu, memohon padamu
untuk memberi anak itu nilai minus C.
Tidak.
Ada instruktur di sini
yang akan melakukannya.
aku bukan salah satu dari mereka.
Ini manualnya dan satu set kunci lengkap.
Semua yang perlu kamu ketahui ada di sana.
Satu-satunya tugas kamu adalah memastikan
keselamatan mutlak anak
laki-laki dan kondisi baik.
Dan setidaknya
berpura-pura menjadi manusia.
Kumohon.
Ini Natal.
Persetan dengan omong
kosong setengah hari ini.
Dimana Walleye?
Dia mungkin sedang menyentak salad Cobb.
Mengapa dia melakukan itu?
Karena dia Walleye.
Siapa yang tahu apa yang dilakukan
orang aneh berbau busuk itu?
Tapi kamu langsung pergi ke salad Cobb.
Maksudku, apa kau tahu sesuatu?
Karena aku makan salad Cobb itu.
Salep, tuan-tuan.
Ujian akhirmu.
Hmm.
aku dapat mengetahui dari
wajah kamu bahwa banyak dari kamu
terkejut dengan hasilnya.
aku, di sisi lain, tidak,
karena aku telah memiliki
kesialan mengajarimu semester ini.
Dan bahkan dengan keterbatasan mata aku,
aku menyaksikan secara langsung
ekspresi kamu yang
mengkilap dan tidak mengerti.
Pak, aku tidak mengerti.
Itu sangat jelas.
Tidak, itu... aku tidak
bisa gagal di kelas ini.
Oh, jangan jual dirimu, Tn. Kountze.
aku benar-benar percaya bahwa kamu bisa.
Aku harus pergi ke Cornell.
Tidak mungkin.
Tolong, Pak. Ayahku akan keluar.
Baiklah. Baiklah.
Uh, dalam semangat musim ini,
aku kira cara yang paling konstruktif
berurusan dengan kekurangan kamu
adalah menawarkan ujian tata rias.
kamu semua akan mendapatkan
putaran kedua setelah istirahat.
Tentu saja, itu tidak akan
menjadi ujian yang sama.
kamu sekarang akan bertanggung
jawab atas materi baru juga.
Nilai kamu akan menjadi
rata-rata dari keduanya.
Silakan buka buku kamu ke bab enam.
Perang Peloponnesia, tuan-tuan.
kamu sudah bertemu Pericles.
Sekarang persiapkan dirimu
untuk bertemu Demosthenes.
Jangan tersinggung, Pak,
tapi apakah ini benar-benar
waktu terbaik untuk memulai babak baru?
Maksudku, kita semua
menghargai, eh, sikap ujian tata rias,
tapi keluarga kita ada di sini.
kamu tahu, sebagian besar
guru sudah membatalkan kelas.
Kita punya chapel dalam 40
menit, lalu kita pergi dari sini.
Mm. / Maksudku, kepala
kita ada di tempat lain.
Dan di mana tepatnya kepalamu, Tn. Tully?
Um, entahlah.
St Kitts.
Ya, memang.
aku melihat kamu telah membawa koper kamu.
Langsung, Pak.
Hanya saja semester ini
benar-benar melelahkan.
Masuk ke materi baru
sekarang tepat sebelum istirahat?
Sejujurnya, ini agak tidak masuk akal.
Pak.
Yah, aku tidak suka
menjadi tidak masuk akal.
Jadi mari kita selesaikan semuanya, oke,
dan biarkan nilai aslinya bertahan.
Uh, permisi, Pak.
aku pikir, eh, kita semua
lebih menyukai opsi pertama.
Menurutmu siapa nama
pria itu? Uh, Demosthe-siapa?
Tentu saja, aku masih berharap
kamu terbiasa dengan bab enam
sekembalinya kamu, kemasi
buku pelajaran itu, anak laki-laki.
Dan jika tidak senang,
bawalah bersama juaramu -- Tn. Tully.
Diberhentikan.
Aku membawa kita keluar lebih awal, bukan?
Silahkan duduk.
Selamat datang, mahasiswa
Barton, fakultas, dan orang tua.
Aku tahu kalian semua
ingin sekali memulai liburan.
aku dapat melihat anak-anak
lelaki itu bergeser di kursi mereka.
Tapi sebelum kami membebaskanmu
untuk meja kamu yang
melimpah dan berkah keluarga,
mari kita berdoa untuk mereka
yang kurang beruntung dari kita.
Mari kita ingat orang
miskin dan tak berdaya,
dingin, lapar, dan tertindas.
Bacaan tambahan selama
liburan dan tanpa tes riasan?
Apa kau bercanda?
Kerja bagus, anus.
Bisakah kamu tidak bicara,
tolong? aku mencoba untuk berdoa.
kamu lebih baik berdoa agar aku
tidak menangkap kamu sendirian,
karena aku akan memukulmu habis-habisan.
Turunkan nada.
Yesus dapat mendengarmu.
...dan semua itu
orang-orang yang tidak
mengenal kasih sayang Allah.
Maaf mendengar tentang ibumu, Endicott.
Apa?
Oh. Ya.
Terima kasih.
Ya. Kita semua menariknya.
...dan yang Mulia.
Dan akhirnya, marilah kita
berdoa untuk jiwa Curtis Lamb,
Kelas Barton tahun 1969.
Baru tahun ini, Curtis memberikan
nyawanya dengan gagah berani
dalam pelayanan negaranya.
Dan mari kita sekali lagi menyampaikan
belasungkawa terdalam kita
kepada salah satu anggota
keluarga Barton yang paling disayangi,
ibunya Maria.
Mary, kita ingat Curtis
sebagai pemuda yang
luar biasa dan menjanjikan,
dan kita tahu musim liburan ini
akan sangat sulit tanpa dia.
Ketahuilah bahwa kami menemani
kamu dalam kesedihan kamu.
Semoga Tuhan yang
Mahakuasa melindungi Abraham
ketika dia meninggalkan tanah kelahirannya
lindungi semua prajurit pemberani kita
sampai mereka diantar pulang
dengan selamat kepada kami.
Kami meminta ini melalui
Kristus, Tuhan kami.
Amin.
aku mengucapkan selamat
Natal kepada kamu semua.
Atau, seperti yang mungkin terjadi,
Hanukkah yang sangat Bahagia.
Anggota Kongres, Selamat Natal untukmu.
Selamat Natal, semuanya.
Selamat Natal.
Hei. Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu. Selamat Natal.
Angus Tully.
kamu memiliki panggilan telepon.
Kau mengatakan ini padaku sekarang?
Sayang, dengarkan.
aku tahu ini menit terakhir,
dan memang begitu...
aku benar-benar patah hati,
tapi bisakah kamu melihat jalanmu
untuk tinggal di sekolah
saat istirahat hanya sekali ini?
Stanley telah bekerja sangat keras,
dan-dan kami tidak punya
waktu untuk berbulan madu.
Kalian sudah menikah sejak Juli.
kamu sudah berbulan-bulan.
Sesuatu selalu muncul.
aku tahu banyak yang harus ditanyakan,
tapi kau tahu betapa kesepiannya aku.
Aku juga kesepian.
Dan bagaimana dengan Boston?
kamu berjanji dalam perjalanan kita
akan menghabiskan waktu di Boston.
Angus, dengarkan aku.
Ini keluarga baru kita, oke?
Aku tahu kau merindukan
ayahmu-- aku juga merindukanmu--
tapi ada seseorang yang baru dalam hidupku.
Hanya sekali ini, sayang.
Kita akan bersama saat liburan musim semi,
dan kita akan memiliki seluruh musim panas.
Persetan dengan musim panas,
dan persetan dengan Stanley.
Angus.
Apa kau bercanda?
Aku hanya harus tinggal di sini?
Bu, tolong jangan lakukan ini.
Kumohon.
aku curiga, seperti aku,
ini bukan bagaimana kamu
ingin menghabiskan liburan kamu,
tapi seperti itulah perubahan hidup.
Dan sebagai pria Barton,
kita belajar untuk
menghadapi tantangan kita
dengan kepala terangkat
tinggi dan dengan semangat
keberanian dan persekutuan yang baik.
Uh, sangat sesuai dengan perintah
dari manual, tentu saja.
Tn. Tully, apakah kamu
juga bergabung dengan kami?
Apa yang terjadi dengan St. Kitts?
Sesuatu muncul.
Jadi, selama dua minggu ke depan,
kami akan mengikuti
jadwal sekolah standar...
Pak? Eh, Pak, kami sedang berlibur.
...yang berarti kita akan makan bersama,
dan kamu akan mengamati
jam belajar reguler.
Belajar? Apa kau bercanda?
Perang Peloponnesia menunggu, Tuan Kountze.
Kau dan Tn. Tully.
Sisanya kamu bisa mendapatkan
lompatan pada semester berikutnya.
Itu akan terbayar. kamu akan lihat.
Kami sudah menahan diri,
dan sekarang kita dihukum karenanya?
kamu akan diberikan
jendela terbatas untuk rekreasi
dan mengawasi aktivitas fisik.
Gym bahkan belum buka.
Ya, mereka hanya mengecat setengah lantai.
Udara segar akan bermanfaat bagi kamu.
Ini seperti 15 derajat di luar.
Dan orang Romawi mandi
telanjang di Tiber yang membeku.
Kesulitan membangun karakter, Tn. Tully.
Eh, ngomong-ngomong,
sekolah akan mengurangi panas
ke asrama dan perumahan fakultas,
jadi kita semua akan tidur di rumah sakit.
Oh, Tuhan. Ya Ampun.
Ini adalah omong kosong
paling banyak yang pernah ada.
Jika kita harus tinggal, mengapa
kita harus menggambar Walleye?
Uh, kau tahu dia dulunya mahasiswa, kan?
Ya, itu sebabnya dia tahu cara menimbulkan
rasa sakit yang luar
biasa pada kita, si sadis.
Setidaknya kami tidak menggambar Decker.
Dia akan menyesatkan kita semua.
Hei, teman-teman, tunggu sebentar.
Mau satu?
Tidak. Aku punya sesuatu yang lain.
Berikan itu.
Hei, jangan merokok di sini.
aku tidak ingin ditangkap oleh Walleye.
Jangan jadi pengecut.
Aku bukan pengecut. Aku hanya tidak mau
untuk berakhir di Fork Union
membayar kesalahanmu.
Teddy Kountze.
Jason Smith.
Ya, aku tahu siapa dirimu.
Ingin memukul ini?
Uh, ya.
Kau punya tangan yang hebat, bung.
Ya, itu hanya sepak bola.
Jadi, bagaimana kau bisa bertahan?
Aku seharusnya bermain ski
dengan orang tuaku di Haystack,
tapi ayahku meletakkan kakinya ke bawah,
katanya aku tidak bisa pulang
kecuali aku memotong rambutku.
Jadi mengapa kamu tidak
memotong rambut saja?
Pembangkangan sipil, bung.
Ya, benar.
Tidak, dia keren. Ini hanya
pertarungan keinginan.
Tetap saja, aku agak
berharap dia menyerah dulu,
karena bedak di Haystack
sangat manis sekarang.
Bagaimana denganmu, Tn. Moto?
Kenapa kau di sini?
Uh, tidak. Uh, namaku Ye-Joon.
Uh, keluargaku ada di Korea,
dan mereka pikir terlalu jauh
bagiku untuk bepergian sendirian.
aku pikir itu karena becak kamu rusak.
Uh, apa-apa itu becak?
Kau bajingan, Kountze.
Pikiran kamu adalah tangki
septik dan dangkal pada saat itu.
Siapa bajingan itu, Tully?
Kaulah yang menghancurkan sejarah.
Hei.
Apa ceritamu, bung?
Alex Ollerman.
aku di sini karena orang tua aku
sedang menjalankan misi di Paraguay.
Kami OSZA.
Mormon, kan?
Bukankah kalian memakai
semacam pakaian dalam ajaib?
Itu adalah kesalahpahaman yang umum.
Sebenarnya, itu disebut pakaian kuil,
dan kita hanya seharusnya
memakainya saat kita...
Hei, ada apa dengan warga kota?
Hei, apa yang kamu lakukan
dengan pohon Natal kita?
Sekolah menjualnya kembali kepada kami.
Pinus Scotch, masih segar.
Ya, kita akan memasangnya kembali.
Kami melakukannya setiap tahun.
Ini adalah omong kosong
paling banyak yang pernah ada.
Halo, Mary.
Tn. Hunham.
Kudengar kau terjebak dengan
tugas mengasuh anak tahun ini.
Bagaimana kau mengatasinya?
Oh, entahlah.
aku kira aku mengecewakan seseorang
yang sangat pantas mendapatkannya.
Oh, anak Osgood?
Ya, dia benar-benar bajingan.
Kaya dan bodoh.
Kombinasi populer di sekitar sini.
Ini wabah.
Uh, dan kamu?
Kau akan berada di sini juga?
Semua demi kesendirianku.
Adik perempuan aku Peggy
dan suaminya mengundang aku
untuk mengunjungi mereka di Roxbury,
tapi aku merasa ini terlalu cepat.
Seperti Curtis akan berpikir
bahwa aku meninggalkannya.
kamu tahu, ini adalah tempat terakhir
bahwa bayi aku dan aku bersama,
- belum termasuk terminal bus. - Ya.
Yah, aku menantikan masakanmu yang enak.
Oh, tidak, tidak. Jangan lakukan itu.
Yang kita punya hanyalah
apa pun yang ada di walk-in itu.
Tidak ada pengiriman baru hingga Januari.
Hmm.
Kau keberatan jika aku, um...
- Kau mau itu? - Mm.
- Baiklah. - Terima kasih.
- kamu tahu ini suatu keharusan. - Oh, ya.
Sekarang 17.
Ya, dengan warna Biru yang
Mengejutkan, itu disebut " Venus."
- Dimana fotoku? - Foto apa?
aku pikir kamu tahu foto
apa, dan kamu mencurinya.
aku membenci tuduhan tak berdasar itu.
Berikan fotoku.
Hei, apa masalahmu, Tully?
Kamu rindu kampung halaman?
Huh? Mau menangis?
Anak kecil merindukan ibunya?
Persetan denganmu, Kountze.
Kenapa kau ada di sini? Dimana keluargamu?
Kami sedang merenovasi rumah kami, oke?
Semuanya robek.
Mereka menyimpan peralatan
dan barang-barang di kamarku.
Itu yang mereka katakan padamu?
Ini musim dingin, idiot.
Tidak ada yang merenovasi
rumah mereka di musim dingin.
Orang tuamu tidak menginginkanmu
karena Kau sosiopat
yang tidak percaya diri.
Hei, tenanglah, teman-teman.
A apa?
Maksudku, siapa yang
menginginkanmu untuk seorang putra?
Itu sebabnya kamu menggiling semua orang,
karena jauh di lubuk hatimu,
kamu tahu kamu bajingan.
Plus, secara akademis, kamu adalah bencana.
Maksudku, jika aku
adalah orang tuamu, aku
tidak akan pernah
menginginkanmu pulang lagi.
Satu-satunya alat di
kamar kamu adalah kamu.
Jalang.
- Ayo! Ayo! - Hei, hei, hei!
Baiklah, baiklah.
Hancurkan. Hancurkan. Hancurkan.
Mereka tidak berkelahi.
Aku mengerti.
Dan siapa yang
memulainya -- tidak berkelahi?
Hmm? Tn. Tully,
mungkin kamu bisa menjelaskan masalah ini.
Tn. Kountze?
Tn. Smith?
Tn. Ollerman?
Tn. Park?
Baiklah, kalau begitu, uh, kita akan
melakukannya seperti legiun Romawi.
Tanpa pengakuan, dosa satu orang
adalah penderitaan setiap orang.
Untuk setiap menit kebenaran dirahasiakan,
kamu semua akan menerima penahanan.
Dan aku pikir semua Nazi
bersembunyi di Argentina.
Tahan, Tully.
Sekarang, uh, dalam penahanan pertama,
kamu akan membersihkan
perpustakaan, dari atas ke bawah.
Menggores bagian bawah meja,
yang dilapisi ingus dan permen karet
dan segala macam protein
kuno yang tak terkatakan.
Ah, di tangan dan lututmu, di dalam debu,
menghirup kulit mati generasi pelajar
dan bajingan kecoa yang mengering.
Itu adalah Kountze!
Kountze yang memulainya.
Bravo, Tn. Ollerman.
Bravo.
Indah.
Terima kasih, Mary.
Bukankah kita sudah
makan ini untuk makan siang?
Dan saat itu sangat buruk.
Anggap dirimu beruntung.
Selama kampanye Punisia
Ketiga, 149 hingga 146 SM,
bangsa Romawi mengepung Kartago
selama tiga tahun penuh.
Pada saat itu berakhir,
orang Kartago direduksi menjadi makan pasir
dan meminum air seni mereka sendiri.
Karenanya istilah "hukuman."
Uh... Mary?
Mungkin kau mau, uh...
mungkin kamu mau bergabung dengan kami?
Tidak, aku baik-baik saja. Terima kasih.
Maksudku, aku tahu dia sedih
dengan putranya dan segalanya,
tapi tetap saja, dia dibayar
untuk melakukan pekerjaan,
dan dia harus melakukannya
dengan baik, bukan?
Tapi kurasa, tidak peduli
seberapa buruk juru masaknya dia,
sekarang mereka tidak akan
pernah bisa memecatnya.
Maukah kamu diam!
kamu tidak tahu seperti
apa wanita itu selama ini...
kamu tahu, Tuan Kountze,
bagi kebanyakan orang,
hidup itu seperti tangga kandang ayam.
Menyebalkan dan pendek.
kamu terlahir beruntung.
Mungkin suatu hari nanti,
kamu berjudul little degenerates
akan menghargai itu.
Jika tidak, aku merasa kasihan padamu
dan kita akan gagal
melakukan pekerjaan kita.
Sekarang, makanlah.
Itu benar.
Pertanyaan selanjutnya
untuk lima poin, girls.
Berapa dimensi mobil yang
paling sering kamu kendarai?
Dan itu berarti lebar dengan panjang.
Dimensi mobil yang paling
sering kamu kendarai. Jerry?
Ini cukup panjang.
Oh, mari kita lihat. Mungkin,
uh, jam 8 sampai 80?
Siapa nama mobilmu, Union Pacific?
- Oh, selamat malam. - Selamat malam.
Apa ini?
kamu tidak tahu Permainan Pengantin Baru?
- Tidak. - Di planet mana kamu tinggal?
aku tidak benar-benar menonton televisi.
Ini adalah pertunjukan di mana mereka
mengajukan pertanyaan kepada pasangan
untuk melihat seberapa baik
mereka mengenal satu sama lain.
Kedengarannya seperti bencana pacaran.
Ya, itu intinya.
Duduklah.
Ayo.
Perluas wawasan kamu.
Ini adalah tayangan ulang dari bulan Juli.
Itulah sebabnya mereka
bermain untuk Weber barbecue
dan peralatan piknik.
- Menarik. - Mm-hmm.
Jika kita pernah
mengambil liburan terpisah,
aku mengirim istri aku ke blank...
- Oh. Terima kasih. - Mm-hmm.
Jadi, bagaimana kabar anak-anak itu?
Rusak dalam tubuh dan jiwa.
Oke, ini hari libur, jadi,
kamu tahu, santai saja.
Oh, kumohon.
Mereka telah melakukannya dengan
mudah sepanjang hidup mereka.
Kamu tidak tahu itu.
Apakah kamu?
Selain itu, semua orang harus bersama
orang-orang mereka pada hari Natal.
- Hawaii, mungkin. - Hawaii. Baiklah.
Dia bilang dia akan mengirimmu ke Santa Ana
dan dia akan pergi ke Las Vegas.
Tidak ada yang bisa melihatmu di Siberia.
Mau kemana kau?
- Ke Vegas. - Las Vegas?
Ya.
Tidak.
Mereka berdua akan bercerai.
Bagaimana kamu tahu?
aku menyadari ekspresi
kekecewaan yang basi itu.
Dia membencinya.
Oh.
Sudah berapa lama kamu menikah?
Aku bertunangan dengan ayah Curtis.
Tapi dia meninggal sebelum aku melahirkan.
Harold.
Dia bekerja di galangan kapal.
Dan suatu hari, mereka
membawa barang sebesar ini, eh,
palet kargo, dan kabelnya putus.
Pukul dia tepat di kepala.
Mereka orang baik.
Keduanya.
Dan tak satu pun dari
mereka berhasil mencapai 25.
Bayi aku bahkan belum berusia 20 tahun.
Maafkan aku.
aku mengambil pekerjaan
ini ketika Curtis masih kecil
karena aku ingin memastikan
bahwa dia akan mengenyam
pendidikan yang baik.
Kau tahu dia
berkembang di sini.
Ya. Tidak, dia
anak yang hebat.
- Aku punya dia satu semester. - Mm-hmm.
Sangat berwawasan luas.
Mm-hmm. Dia membencimu.
Dia bilang kamu benar-benar bajingan.
Yah, uh, seperti kataku...
anak yang tajam. Berwawasan luas.
Hatinya tertuju pada Swarthmore.
Dan dia mendapat nilai,
tetapi aku tidak punya uang.
Bahkan dengan bantuan
keuangan, itu tidak cukup.
Jadi, ketika dia dipanggil dan
tidak ada penundaan siswa,
dia pergi.
Apakah kamu tahu apa
yang dia katakan padaku?
Dia berkata, " Hei, Bu, lihat sisi baiknya.
Ketika aku diberhentikan,
aku bisa kuliah dengan GI Bill."
Perguruan tinggi.
Dan di sinilah kita.
Dengan Curtis aku di tanah yang dingin
dan anak laki-laki itu aman dan
hangat di tempat tidur mereka.
Ini seperti katamu.
Bagaimana kau mengatakannya?
"Hidup itu seperti tangga kandang ayam."
Itu benar.
Aku bisa mendengar semua
yang kamu katakan dari dapur.
Terutama anak Kountze itu.
Putra mahkota dari semua bajingan kecil.
Ini nol.
Nol. Dia bilang itu nol!
Pasangan nomor satu,
Mike dan Sherry McCray,
kamu adalah pemenang hadiah utama kami!
Baiklah, dasar bajingan busuk.
Ini siang hari di rawa!
Bangkitlah!
Kecepatan, tuan-tuan.
Kecepatan!
Tanpa olahraga yang cukup,
tubuh akan melahap dirinya sendiri.
Itu dia!
Bagus.
Bagaimana dengan mobilmu?
Kita bisa mengambilnya, pergi
ke suatu tempat. Boston, mungkin?
Nah, kita akan mendapat banyak masalah.
Hadapilah. Kita terjebak.
Jika kita punya cara
untuk keluar dari sini.
- Yo. - Berpencar saja.
Nah, kamu bisa meletakkan
helikopter tepat di quad.
Apa?
Sebuah helikopter, tolol.
Orang tuanya adalah CEO Pratt & Whitney.
Ya, dia punya burungnya sendiri.
Dia membawanya dari
Stamford ke kota setiap pagi.
Mendarat tepat di halaman belakang.
Nama pilotnya adalah Wild Bill.
- Wild Bill? - Ya.
Dia terbang ke Tumpukan jerami dengan itu.
Mengambil hadiah dan segalanya, tanpa aku.
Terbang dengan hadiah, seperti Sinterklas.
Ya.
Sama seperti Sinterklas.
Hei.
Oh, ayo, ayo!
Kau tahu, jika aku
pulang sekarang di Provo,
bagian dalamnya akan sangat hangat.
Dan ibuku, dia akan
membuatkanku apel panggang,
dan seluruh rumah akan berbau
seperti kayu manis dan gula merah.
Kedengarannya sangat bagus.
Touchdown!
Hei!
Itulah yang kamu dapatkan
karena mengecewakanku, dasar Mormon kecil!
Apa?
Ayo pergi!
Apa itu Fork Union?
Eh, sebelumnya, kamu bilang kamu
tidak ingin berakhir di Fork Union.
Ini adalah akademi militer di Virginia.
Ke sanalah aku akan pergi jika
aku dikeluarkan dari sekolah lagi.
Berapa banyak sekolah
tempat kamu dikeluarkan?
Tiga.
Itu sebabnya aku masih junior.
Beri atau ambil satu semester.
Sudah hilang!
Sarung tanganku hilang.
Bajingan bengkok sengaja
menjadikan sarung tangan itu yatim piatu.
Meninggalkan kamu dengan satu
sehingga kerugian akan lebih menyengat.
Hei.
Kau tak apa-apa?
Aku mengalami mimpi buruk.
aku juga mengalami mimpi buruk.
aku selalu jatuh atau tenggelam.
Juga...
aku mengalami kecelakaan.
Ya, benar.
Shh. Berhenti menangis.
Jika mereka mendengar kamu,
mereka akan menyalibkan kamu.
Yang akan menjadi ironis
karena kamu seorang Buddhis.
aku tahu ini sekolah yang sangat bagus,
dan saudara-saudara aku pergi ke sini,
tapi aku merindukan keluargaku,
dan aku tidak punya teman.
Ya, teman-teman terlalu dibesar-besarkan.
Aku akan membantumu
menyembunyikan seprai di pagi hari, oke?
Sementara itu, temukan tempat
yang kering dan cobalah untuk tidur.
Terima kasih.
Asparagus sialan.
Apa kau bercanda?
Baru pukul 11: 00, dan dia sudah menyala.
Aku bisa mencium bau wiski padanya.
Bisakah kamu menyalahkannya?
Di sini sangat dingin.
Ini Greenland sialan di sini.
Apa-apaan itu?
Aku tahu itu!
Dia akhirnya menyerah, si lembut besar.
Hei, ada di antara kalian
yang suka bermain ski?
Terima kasih.
Selamat tinggal, sekarang.
Ya!
Nah, kabar baik, tuan-tuan.
Aku bisa menghubungi
Dr. Woodrup dan orang tuamu.
Uh, kebanyakan dari mereka.
Coba telepon lagi. Tolong sekali lagi.
Tidak ada gunanya.
Resepsionis mengatakan
mereka tidak menjawab.
Dia bilang mereka pergi bertamasya.
Tamasya.
aku sama mengecewakannya
dengan kamu, jika tidak lebih.
aku bisa saja
menghabiskan sisa liburan aku
membaca novel misteri.
Mungkin mereka sudah kembali
sekarang. Tolong telepon lagi.
Oke.
Selamat berlibur.
Sama denganmu.
Berhati-hatilah, Tully.
Kurasa itu hanya meninggalkanmu, ya?
Pastikan untuk mengerjakan
semua pekerjaan rumah kamu.
Oh, hampir lupa.
aku menemukan gambar yang kamu cari.
Selamat Natal, Tn. Tully.
Dah, Angus.
Baiklah, mari kita
lakukan yang terbaik, oke?
Oh, kurasa, um,
Stan Laurel,
mungkin, karena...
Stan Laurel.
Baiklah. Suamimu bilang
bintang film bisu favoritnya
adalah Rudolph Valentino.
- Oh. Dia baik. - Yah, ya.
Pertanyaan terakhir dari
lima poin kami, gadis-gadis...
Bagaimana denganmu? Kau pernah menikah?
Tidak. Aku pernah mendekat sekali.
Tepat setelah kuliah.
Dan?
Kami sadar.
Ini bukan wajah yang
ditempa untuk romansa, Mary.
Ya, dan itu...
Dan, kau tahu...
Apa?
Tidak ada.
Entahlah. aku suka menyendiri.
aku selalu menemukan
diri aku tertarik pada estetika.
Seperti seorang biarawan.
Pelepasan kenikmatan indria
untuk pencapaian tujuan spiritual.
- Tujuan spiritual? - Mm-hmm.
Kamu?
Tujuan spiritual apa yang
sedang kita bicarakan?
Kau pergi ke gereja?
Mm, hanya jika diperlukan.
Tepat sekali.
Kapan terakhir kali kau
meninggalkan kampus?
- aku pergi ke kota sepanjang waktu. - Oh.
Untuk belanjaan dan berbagai tugas
- dan janji. - Mm-hmm.
Oke, ya, aku tidak sering keluar kampus.
aku tidak benar-benar
merasakan kebutuhannya.
Biar kutanya sesuatu.
Jika kamu bisa pergi ke mana pun
di Dunia, ke mana kamu akan pergi?
Oh.
Yunani, Italia,
Mesir, Peru, Kartago.
Tunisia sekarang, tentu saja.
Di perguruan tinggi, aku
memulai monograf tentang Kartago.
aku ingin menyelesaikannya
suatu hari nanti.
vip 21. e u.o r g
Monograf itu seperti buku,
hanya saja lebih pendek.
aku tahu apa itu monograf.
Mengapa tidak menulis buku saja?
aku tidak yakin aku memiliki
seluruh buku dalam diri aku.
kamu bahkan tidak bisa
memimpikan seluruh mimpi, bukan?
Monet, Manet, Picasso.
Aku punya kejutan.
Uh, ini hadiah untukku,
dan aku ingin membaginya
dengan kamu berdua.
Lihat mereka. Lihatlah
semua bentuk yang meriah.
Kepingan salju dan pria
roti jahe. Sebuah pohon.
Sarung tangan kecil.
Mmm.
Boleh aku ke kamar mandi, Pak?
Boleh saja.
Yah, aku mencoba.
Mmm.
Jika kamu tidak memiliki satu kamar pun,
uh, aku akan mengambil
junior suite atau yang setara.
aku sepenuhnya
mengerti ini adalah hari libur,
tapi ini semacam keadaan darurat.
Mm-hmm. Ya, tentu.
Tn. Tully, apa yang kau lakukan?
Uh, tidak, tidak ada kartu kredit.
aku akan membayar
tunai atau cek perjalanan.
aku tidak mengatakan kamu
dapat menggunakan telepon.
Oke, aku mengerti.
Apakah ada tempat lain yang
bisa kamu rekomendasikan?
Mungkin pusat kota atau...
- Apa itu hotel? - Bukan urusanmu.
Ini benar-benar urusan aku. Aku menjagamu.
Menjagaku? Benarkah?
Seperti apa? Seperti sipirku?
Seperti kepala pelayanku?
Tidak ada orang di sini, oke?
Hanya kita berdua pecundang
dan ibu yang berduka.
Jadi mari kita hentikan omong kosongnya.
Kau menyingkir dariku, dan
aku akan menyingkir darimu.
Itu penahanan.
kamu baru saja mendapatkan penahanan, Pak.
Sekarang, kembali ke sini!
Berada di sini bersamamu sudah
menjadi satu penahanan besar!
Bangsat, itu penahanan lain!
Tn. Tully!
aku tidak tahu apa yang
kamu mainkan, Tuan Tully,
tapi kamu sedang menghadapi bencana!
Tanpa olahraga, tubuh
melahap dirinya sendiri.
kamu sedang menuju penangguhan!
Jangan pikirkan itu, Tn. Tully.
kamu adalah sehelai rambut dari suspensi.
Aku akan mencuci tanganmu, kau dengar?
Cuci tanganku.
Berhenti di situ.
kamu tahu gym sangat terlarang.
Ini Rubikonmu.
Jangan melewati Rubicon.
Alea jacta est.
Oh, sial! Ow!
Astaga, Tn. Hunham! Sial!
Cepatlah! Cepat!
aku bergegas!
aku sudah berada di atas es tipis.
Jika Woodrup mengetahuinya,
faktanya tidak akan berarti.
Dia akan
menganggap itu salahku.
Ini salahmu!
Kau seharusnya menjagaku.
Sudah kubilang berhenti.
Kamu bilang kamu mencuci tanganmu dariku.
Tidak, aku bersungguh-sungguh
secara metaforis!
Tentu saja kamu
bersungguh-sungguh secara metaforis.
Apa yang akan kamu lakukan,
benar-benar pergi dan mencuci tangan?
Ini akhirnya.
Mereka akan memberi tahu sekolah
siapa yang akan memberi tahu orang tuamu,
dan kemudian itu adalah tirai.
Kau akan memecatku.
Kau.
Akulah yang mungkin kehilangan lengan,
dan yang bisa kamu pikirkan
hanyalah diri kamu sendiri.
Jika kamu bisa mengisi ini, silakan.
Penerimaan dan asuransi.
Permisi.
Apakah ada cara kita bisa
melewatkan seluruh asuransi ini?
Ini hanya prosedur standar.
Aku mengerti, tapi lihat, um,
kami berada di Squantz
Pond untuk bermain hoki,
dan aku terpeleset di atas es.
Angus, apa yang kau lakukan?
Ibuku menyuruhnya untuk tidak
membawaku, tapi aku yang membuatnya.
Orang tuaku bercerai.
Kami tidak sering bertemu satu sama lain.
Dia akan gila seperti lebah jika dia tahu.
Oke, itu urusanmu,
tapi kami hanya punya protokol tertentu.
- Ya. Protokol. - Kumohon.
Aku tidak pernah bisa melihat ayahku.
Itu salahku. Semua milikku.
aku tidak ingin membuatnya
mendapat masalah.
Aku tidak ingin dia
menyeretmu ke pengadilan lagi.
Kita bisa melewatkan masalah asuransi.
Kita bisa bayar tunai.
Benar, Ayah?
Jadi kabar baiknya adalah
tidak ada yang rusak,
tapi bahumu terkilir dengan sangat parah.
Apa artinya itu?
Nah, itu berarti lengan kamu
telah terlepas dari soketnya.
Dan kita hanya perlu memasukkannya kembali.
Aku akan membiarkanmu berbaring.
Bagus dan mudah.
Apakah ini akan menyakitkan?
Lebih dari sekarang?
Tidak jika kamu santai.
Kuncinya adalah bersantai sebaik mungkin.
Tarik napas dalam-dalam.
Pada hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga.
Yesus!
Pria Barton tidak melakukan itu.
Melakukan apa?
Pria Barton tidak berbohong.
Ya, aku punya momentum.
Mm-hmm.
Halo.
Kami memiliki resep ini.
Percodan. Oke.
Eh, beri aku beberapa menit.
Terima kasih.
Dengar, katamu, jika
Woodrup tahu, kamu kacau,
jadi sekarang dia tidak akan mengetahuinya.
Apa yang terjadi jika
orang tua kamu bertanya?
Tidak akan pernah terjadi.
Percayalah padaku.
Oke, kalau begitu. Ini
semua tetap entre nous.
Mengerti? kamu tahu apa artinya entre nous?
Oui, monsieur.
Sekarang kau berhutang padaku.
Berhutang padamu?
Oh, jangan coba-coba memaksaku, Tn. Tully.
Yang aku cari hanyalah
sedikit ucapan terima kasih
bahwa aku telah melakukan
sesuatu yang baik untukmu.
Itu saja.
aku pikir aku akan mulai
dengan bir. Bagaimana denganmu?
Jangan konyol, Tn. Tully.
Ambil cheeseburger-mu.
- Mereka punya Miller High Life. - Mm.
- Sampanye bir. - Oh.
Oke, kamu siap memesan? Oh!
Nona Crane.
Saat aku hidup dan bernafas.
Apa-apa... apa yang kau lakukan di sini?
Oh. Hai, teman-teman.
Ya, aku selalu mengambil
sedikit pekerjaan ekstra
selama Thanksgiving dan Natal.
Ah.
Ini Tn. Tully.
Oh, tentu. Aku mengenalmu.
Angus Tully.
Kami bertemu di luar kantor Dr. Woodrup.
aku salah dituduh meledakkan toilet.
aku tidak tahu tentang bagian yang salah.
Um, dia akan makan burger keju.
Oke.
Dan Kehidupan Kelas Miller, tolong.
Uh, tidak, tidak akan.
Di mana kamu berdiri di
Miller High Life, Nona Crane?
Yah, seperti yang mereka
katakan, itu adalah sampanye bir.
- Dan dia seorang profesional. - Oke.
Oke, satu burger keju.
- Dan Coke. - Oke.
aku juga akan makan burger keju.
Dua burger keju.
- Dan Jim Beam di bebatuan. - Oh. Oke.
Kumohon.
Oke. Kalian mengerti, teman-teman.
Terima kasih.
Hmm.
Aduh. Kalian berdua memiliki chemistry.
Oke.
Itu Percodan yang bicara.
Entahlah, melihatnya seperti ini,
aku pikir dia cukup menarik.
Dengar, dasar wanita vulgar hormonal,
wanita itu pantas
mendapatkan rasa hormatmu,
bukan spekulasi erotismu.
Yah, bolehkah aku setidaknya
pergi ke kamar mandi?
Pak?
Maksudmu telepon umum?
- Oke. - Ah.
Sebuah Coke...
- dan Jim ganda. - Oh.
aku menagih kamu untuk satu.
Terima kasih.
- Chin-chin. - Mm-hmm.
Jadi, bagaimana kau bisa bertahan?
aku pikir itu adalah tahun Pak Endicott.
Tidak, aku tahu.
Uh, aku sedang dihukum.
Ya, Dr Woodrup adalah, um...
Keledai sombong dengan kompleks diktator?
Ups. Um...
Uh, apa yang ingin kukatakan adalah, uh,
yah, dia seorang pendidik
penyayang yang baik hati
dengan jenggot yang sangat groovy.
Ya. kamu tahu, aku
memiliki banyak mantan siswa
naik ke posisi otoritas.
Dia satu - satunya yang
pernah aku laporkan.
- Dia muridmu? - Oh, ya.
Tahun pertama aku mengajar,
dan dia masih bajingan saat itu.
Oh.
Dengar, jika kau dan Angus
benar-benar sendirian di atas sana,
Aku mengadakan pesta Natal kecil.
Kalau-kalau, kalian
tahu, kalian ingin mampir.
Maaf, nak. Pertandingan
berikutnya sudah selesai.
Tapi aku hanya mengeluarkan uang receh.
Aku tidak peduli. Temanku berikutnya.
Itu bukan cara kerjanya.
Begitulah cara kerjanya di sini.
Mengapa kamu tidak pergi
menembak mesin sialan lainnya?
Karena aku tidak ingin
menembak mesin sialan lainnya.
aku ingin
menggunakan yang ini.
Persetan!
Terima kasih telah mengacaukan mojo aku.
Hei, Kenny, giliranmu.
Omong kosong.
aku meletakkan uang
receh aku. Aku berikutnya.
Apa itu tadi?
Oh.
Hei, olahraga, mataku tertuju ke sini.
Lihat anak sialan ini.
Bocah Barton kecil yang manja.
Ya, dia bajingan kecil yang keren, bukan?
Kau tahu apa?
kamu bisa mengambil uang receh aku.
kamu ingin aku mengambil uang receh kamu?
Seperti, uh... seperti amal?
Tidak. Yang aku maksud adalah...
kita bisa bermain bersama.
Ya, kau bisa jadi lengan kiriku.
Apa yang baru saja kau katakan padaku?
- Hei! - Tn. Hunham?
Mm, ya?
Tn. Hunham, bisa kita pergi? - Mengapa?
Uh, aku baru saja disebut
bajingan kecil yang keren.
Hei! Kenapa kau kabur?
Kita harus pergi.
Kami baru saja berbicara denganmu.
Bukankah mereka mengajarimu
sopan santun di sekolah itu?
Tidak, tidak,
tidak. Tidak, tidak.
Kenneth!
Kenneth, jangan ganggu dia.
Mereka baru saja datang untuk makan.
Kenneth. Kenneth.
Benarkan?
Eh, aku tidak ragu dia melakukan
sesuatu yang menyinggung perasaan kamu.
Ini spesialisasinya.
Sekarang, mungkin aku bisa membelikan
kalian sesuatu untuk kalian nikmati
dan kita bisa membiarkan
apapun kejadian malang ini
pergi jalan dodo.
Apa?
Dodo. Ini adalah burung yang sudah punah.
Apa yang dia coba katakan adalah
dia ingin membelikan kalian bir.
- Ya, ya. Oke. - Bagus.
Ya, ya. aku akan memiliki penggilingan.
Sampanye bir.
Kenapa kau membelikan
mereka bir? Mereka bajingan.
Itu salah satu cara untuk melihatnya.
Hei.
Tangkap.
Berapa banyak anak laki-laki yang
kamu kenal tangannya diledakkan?
Anak laki-laki Barton
tidak pergi ke Vietnam.
Tidak, mereka pergi ke Yale
atau Dartmouth atau Cornell,
apakah mereka layak atau tidak.
Kecuali Curtis Lamb.
Apakah kamu pernah bertugas di militer?
Ya. aku mencoba mendaftar
di tahun ' 41, tetapi ditolak.
Aku harus masuk ke sana.
Mereka menjadikanku sipir serangan udara.
Memberi aku peluit dan segalanya.
Helm, ban lengan.
Ya.
Sebelum kita pergi, bisakah
aku berterus terang padamu?
Mm-hmm.
Baumu harum.
Seperti ikan.
Dan itu benar-benar
terlihat menjelang akhir hari.
Aku bahkan bisa mencium baunya di mantelmu.
Keberatan jika aku memecahkan jendelanya?
Trimetilaminuria.
Huh?
Berarti tubuhku tidak bisa
memecah trimetilamina.
Itu baunya.
Dan, eh, ya, lebih menjelang akhir hari.
Wow.
- Seumur hidupmu? - Mm-hmm.
Tidak heran kamu takut pada wanita.
aku tidak takut pada wanita.
- Jesus H. Christ. - Maaf.
Seharusnya aku tidak mengatakan apa-apa.
Dr. Gertler bilang aku tidak selalu
berikan pertimbangan kepada pemirsa aku.
Ah. Dan siapa Dr. Gertler?
- Psikiater aku. - Hmm.
Apakah Dr. Gertler pernah mencoba
tendangan pantat yang bagus dan cepat?
Oke, baiklah, sekarang giliranmu.
- Hmm. - Silakan.
Ceritakan sesuatu tentang aku.
Sesuatu yang negatif.
Sesuatu yang
negatif tentangmu?
Tentu. Hanya satu hal.
Hanya satu?
Kenapa kalian berdua melewatkan
makan malam tadi malam?
Oh, kami pergi ke kota
untuk urusan sekolah.
Dan kamu tidak bisa menelepon?
Maaf.
Selamat pagi, semuanya.
- Hai, Danny. - Selamat pagi.
kamu bisa masuk dan
memperbaiki piring untuk diri sendiri.
Mm, aku baru saja
melihat sesuatu yang lucu.
aku berjalan ke gym,
dan seseorang muntah di sana.
kamu tidak mengatakannya.
aku tidak tahu apa-apa tentang itu.
Ya. Aku juga tidak.
Tidak, uh, aku akan segera memeriksanya.
Terima kasih.
Mm-hmm. aku melihat bagaimana keadaannya.
Kau sudah gila.
aku menghargai kamu melempar.
Tidak, tidak, aku harus
berterima kasih padamu.
Ini sangat terapeutik.
Cobalah saat kamu buntu
melayani 300 bajingan kecil, dan yang
mereka lakukan hanyalah mengeluh.
Kemudian kamu memberi tahu
aku betapa terapeutiknya itu.
Yah, cukup adil.
Mary.
Ngomong-ngomong.
Oh, brownies?
Tuhan, ya. Aku ingin semua ini.
Ah-ah. Ambil saja satu.
Sisanya untuk pesta Natal malam ini.
Pesta Natal apa? Ada pesta Natal?
Ya, di rumah Nona Crane.
aku hanya akan pergi sebentar.
Tunjukkan wajahku dan
katakan aku ada di sana.
Kau tahu, Nona Crane bilang
dia mengundangmu juga.
aku ingin pergi ke pesta.
Dia tidak bersungguh-sungguh.
Kami hanya berbasa-basi.
Jika kamu tidak ingin pergi, jangan pergi.
Aku akan membawanya.
Mary bisa membawaku.
Tidak, bukan itu cara kerjanya.
Kau di bawah pengawasanku.
Oke, mungkin tidak apa-apa
bagimu untuk duduk-duduk di sini
dan membaca buku sepanjang hari,
tapi aku kehilangan akal sehatku.
- Yesus! - Hei!
Jaga mulutmu, anak muda.
Tidak pada Malam Natal.
Kau lihat?
aku tidak bisa mempercayainya
dalam situasi sosial.
Tuan Hunham, jika kamu terlalu pengecut
untuk pergi ke pesta ini, katakan saja.
Tapi jangan mengacaukannya
untuk bajingan kecil itu.
Mm.
Ada apa denganmu? Ini hanya pesta.
- Apa yang kamu takutkan? - Aku tidak tahu.
Sial. Sekarang kamu membuatku gugup.
Mm.
Ya.
- Oh, hai. - Oh, hai.
- Oh, kamu berhasil. Selamat datang. - Ya.
Hai. Aw.
aku sangat senang kamu ada di sini.
Kami senang berada di sini.
Di mana aku harus meletakkan ini?
Um, oh.
Itu, akan aku taruh di meja
samping tempat tidur aku.
Oh! Kau wanita yang jahat.
- Kamu tidak tahu. - Oh!
Tentunya banyak orang di sini.
Ya, ya.
Beberapa keluarga, teman dari kota.
- Oh. - Hanya kalian dari tempat kerja.
- Ah. - Ya.
- Itu ibuku di sofa. - Mm-hmm.
Uh, itu adikku Kathy
dan putranya Marvin.
Oh, dan itu temanku Tom.
Dia memiliki toko pakaian pria
- di Jalan Bolen. - Tentu saja.
Ya, dan anaknya.
Angus.
Ini Angus Tully.
Dia salah satu murid kami di Barton.
Ini keponakanku Elise.
"Keponakan Elise."Bagus.
Dan ini Tn. Hunham.
Dia salah satu guru terbaik kita.
- Oh. - Sejarah, kan?
Uh, peradaban kuno.
Ah.
Dan ini Mary Lamb.
Dia adalah manajer kafetaria.
- Keren. - Hai.
Hai.
Um, hei, kenapa kau tidak mengajak Angus
turun ke ruang bawah tanah?
Perkenalkan dia pada tradisi keluarga kami.
Ayo.
Oke, dan, uh, mengapa aku
tidak mengajak kalian minum?
- Uh, Jim Beam untukmu, kan? - Benar.
Oke, dan bagaimana denganmu, Mary?
- Uh, aku akan minum wiski. - Oke.
Ini yang ingin kamu tunjukkan padaku?
aku tumbuh bermain di
sini selama pesta bibi aku.
aku pikir itu agak keren.
Ada kemurnian untuk itu.
Maksud aku, setiap anak adalah seniman.
Masalahnya adalah tetap
menjadi seniman saat kita dewasa.
Picasso mengatakan itu.
Picasso keren.
Ya, aku pernah melihat Guernica.
-Kau tahu, lukisan dinding besar itu? - Ya.
Dengan kudanya?
Ya, aku kenal Guernica.
Kau benar-benar melihatnya?
Ya. Di Museum Seni Modern di New York.
Ini sangat besar.
Ayahku membawaku.
Ini dia.
Hei, bagaimana kabarmu, hmm?
- Aku baik-baik saja. - Oke.
Mereka menempatkan aku
bertanggung jawab atas musik.
Siapa yang membuat kamu
bertanggung jawab atas musik?
Aku melakukannya.
Kamu sangat gila.
Oh. Aku dapat sesuatu.
- Tidak, Danny. - Ya, silakan.
Kau tak perlu melakukan semua ini.
aku tidak perlu melakukan apa
pun selain membayar pajak dan mati.
Aku ingin. Di sini.
Ini indah.
- Terima kasih. - Sama-sama.
Tapi, Danny, aku tidak memberimu apa-apa.
Ya, kamu lakukan.
Kau memberiku senyum yang indah.
Itu dia.
- Selamat Natal. - Selamat Natal.
Apakah aku melakukan ini dengan benar?
Tidak ada yang benar atau salah.
Apakah kamu mencoba untuk
melihat ke bawah baju aku?
Tidak.
Ya.
Kau tahu, aku tidak akan melakukan ini
jika kamu tidak akan menganggapnya serius.
aku menganggapnya serius.
Seserius yang bisa
dilakukan dengan melukis jari.
Kamu tidak.
kamu melewatkan seluruh area ini di sini.
Oh.
- Yah... - Mistletoe.
Oh, ya, tentu saja,
itu-itu sebabnya. Benar.
Ah.
kamu tahu, ini menarik.
Aeneas, uh, membawa mistletoe bersamanya
saat dia turun ke Hades, uh,
untuk mencari ayahnya.
Oh. Huh.
Pokoknya, uh, aku suka pohonmu.
Ini sangat luar angkasa.
Oh! aku membelinya untuk
memperingati pendaratan di bulan.
- Benarkah? Oh. Oh. - Ya.
Jadi, di mana keluargamu saat Natal ini?
Tidak ada tempat. Aku anak tunggal.
Ibuku meninggal saat aku masih kecil.
Oh.
Dan ayahmu?
Anggap saja aku meninggalkan
rumah ketika aku berusia 15 tahun.
- Kau kabur? - Lebih buruk.
aku mendapat
beasiswa untuk Barton.
Oh.
Dan dari sana, aku kuliah dan
tidak pernah menoleh ke belakang.
Oh, tapi kamu
melakukannya sedikit.
Hmm?
Maksudku, kau kembali ke sini.
Ah.
Terasa seperti di rumah. Ya.
Dan aku kira aku pikir
aku bisa membuat perbedaan.
Maksudku, dulu kupikir aku bisa
mempersiapkan mereka untuk dunia
- bahkan sedikit. - Mm-hmm.
Berikan standar dan landasan
seperti Dr. Greene yang
selalu mengebor kita.
Tapi, uh, dunia sudah
tidak masuk akal lagi.
Maksudku, itu terbakar.
Orang kaya tidak peduli.
Anak-anak miskin adalah umpan meriam.
Integritas adalah garis pukulan.
Kepercayaan hanyalah sebuah nama di bank.
Yah...
lihat, jika itu semua benar,
maka sekaranglah saat mereka paling
membutuhkan seseorang seperti kamu.
Danny, tahukah kamu bahwa
Curtis dulu mencintai Artie Shaw?
kamu tahu, kami biasa menari untuk ini.
Anak remaja mana yang kamu
kenal mendengarkan Artie Shaw?
Kau membunuhku.
Tidak bisakah kamu memainkan
sesuatu yang sedikit hipper?
Jangan sentuh rekaman sialan itu.
Hei, tunggu. Hei, M-Mary, ayo, duduk saja.
- Oh, aku baik-baik saja. - Baiklah.
Tidak, Danny,
aku baik-baik saja.
Aku-aku tahu. Kumohon.
Oke, tapi aku bilang
aku baik-baik saja.
Oke.
Ambilkan aku minuman lagi.
Jadi, apakah kamu merencanakan
sesuatu yang istimewa untuk hari esok?
Tidak. Mengapa? Apakah
kamu mengalami, um...
Oh, tidak, tidak. Aku hanya...
aku pikir mungkin kamu melakukan
sesuatu yang istimewa untuk Angus.
Oh.
- Kamu harus. - Oh.
Bantu melestarikan beberapa keajaiban.
Maksudku, dia mungkin
sedikit sulit, tapi dia tetap saja...
- dia hanya anak-anak. - Ya.
Hidup mengejar mereka begitu cepat.
Mereka. Ha.
- Kita. - Mm-hmm.
Kamu orang yang sangat manis, Nona Crane.
Aw.
Begitu juga kamu.
- Kapan pun kamu mau. - Mm.
Dan itu Lydia.
Lydia.
- Permisi sebentar. - Mm.
Hai.
Tn. Hunham? Tn. Hunham, bisa ikut denganku?
Ya. Apa itu?
Ayo. Aku serius.
- Ayo. - Ya.
Mary?
Kau tak apa-apa?
Tinggalkan aku sendiri.
Kau ingin aku mengantarmu pulang?
Mundur! Mundur.
Dia pergi.
Aku benar.
Inilah mengapa aku membenci pesta.
Itu adalah bencana. Bencana total.
Bicaralah untuk dirimu sendiri.
Aku sedang bersenang-senang.
Mari kita bawa Mary pulang,
pastikan dia baik-baik
saja, dan kita akan kembali.
- Keluar dari pertanyaan. - Ayo.
Maukah kau memberiku istirahat?
Aku sedang berdebat dengan Elise.
Oh. Keponakannya?
Apa kau bercanda?
Wanita malang ini kehilangan,
dan yang bisa kamu pikirkan
hanyalah gadis konyol.
Sulit dipercaya.
Aku tidak ingin
kamu mengasihani aku.
Lihat? aku hanya mengatakan,
ini adalah hal baik pertama
itu datang dengan berada
di penjara ini bersamamu.
Perlu aku ingatkan kamu
bahwa bukan salahku kamu terjebak di sini?
Menurutmu aku ingin menjagamu?
Oh, tidak, tidak, aku sedang berdoa kepada
tuhan yang bahkan tidak aku percayai
bahwa ibumu akan mengangkat telepon
atau ayahmu akan tiba dengan
helikopter atau kapal selam
atau piring terbang untuk membawamu...
Ayahku sudah meninggal.
Aku pikir ayahmu...
Itu hanya pria kaya yang dinikahi ibuku.
Berikan kuncimu.
Ini tidak terkunci.
kamu tidak memberi tahu seorang
anak laki-laki yang ditinggalkan saat Natal
bahwa kamu ingin melepaskannya.
Bahwa tidak ada yang menginginkannya.
Apa yang salah denganmu?
Ayo pergi. Aku kedinginan.
- Selamat Natal. - Selamat Natal.
Apa yang bisa kulakukan untukmu, chief?
aku sedang mencari pohon.
Nah, kamu datang ke tempat yang tepat.
Penjualan besar-besaran untuk
semua inventaris yang tersisa.
Tn. Tully.
Tn. Tully?
Uh, Angus Tully!
- Selamat pagi. - Selamat Natal.
Ya. Selamat Natal, tentu saja.
Bagaimana kabarmu?
Yah, aku punya kasus flu koktail.
- Ya. Apa kau melihat anak itu? - Mm-mm.
Sialan, di mana dia bisa berada?
Angus!
Tn. Tully?
- Selamat Natal. - Selamat Natal.
Darimana saja kau?
Entahlah. Hanya di sini.
Ayo. Aku punya sesuatu
untuk ditunjukkan padamu.
Tidak ada ornamen?
Oh, aku yakin kita bisa mengumpulkan
beberapa ornamen di suatu tempat.
Uh, sekarang...
ini untukmu.
Meditasi oleh Marcus Aurelius.
Untuk uang aku, itu
seperti Alkitab, Alquran
dan Bhagavad Gita semuanya
digabung menjadi satu.
Dan bagian terbaiknya
bukanlah penyebutan Tuhan.
- Hmm. - Oke.
Terima kasih.
Dan Mary.
Ini untukmu.
Hmm.
Jadi, kamu hanya mendapatkan
ini untuk semua orang?
Dan...
Mm-hmm.
Sekarang, bagaimana tebakanmu?
Bagaimana memang?
Oh, dan...
ini datang melalui pos untukmu.
Terima kasih, Mary.
Itu sangat indah.
Oh.
Apakah itu pujian yang sebenarnya?
Oh, ayolah.
kamu tahu, aku rasa aku
tidak pernah mengalaminya
Natal keluarga yang nyata
seperti ini sebelumnya.
Makan malam Natal,
maksud aku gaya keluarga.
Keluar dari oven dan segala fasilitasnya.
Ibuku selalu memesan dari Delmonico's.
Yah, dia punya ide yang tepat.
Tahun depan aku memesan dari Delmonico's.
Bagaimanapun, terima kasih, Mary.
Sama-sama.
aku ingin bersulang.
Untuk dua sahabatku yang
tidak mungkin di pulau bersalju ini
dan untuk teman dan
keluarga kita yang tidak hadir.
Dan aku menyadari
bahwa tidak ada dari kita
yang ada di sini karena
dia menginginkannya.
Jadi jika ada cara agar
aku bisa membuat liburan
sedikit lebih ceria untuk
salah satu dari kalian,
katakan saja.
Oke.
aku ingin pergi ke Boston.
Boston? Mengapa?
Mengapa tidak?
aku ingin Natal yang nyata.
aku ingin bermain seluncur es.
aku ingin melihat pohon Natal yang asli
dengan ornamen asli, bukan hal bodoh itu.
- Kamu bilang itu bagus. - Ini bagus.
Ayo, kita pergi dari sini.
aku ingin liburan yang nyata.
Kita tidak akan ke
Boston. Itu tidak mungkin.
kamu memberi tahu anak itu "apa saja,"
jadi bawa anak itu ke Boston.
Mary, kita tidak diperbolehkan
meninggalkan kampus
atau lingkungan terdekat.
aku kira kita bisa
menyebutnya kunjungan lapangan.
Eh, kunjungan lapangan
akan jatuh di bawah ambisi
dari kegiatan akademik tambahan.
Bahkan ada dana yang disisihkan
untuk kegiatan akademik tambahan.
Mm-hmm.
Aku akan berkemas.
Aku ingin kau membawaku ke Roxbury.
Mm-hmm. Baiklah.
- Ini dia. - Hmm.
Wah, itu tangga yang sangat banyak.
- Mungkin juga sedingin es. - Mm.
Tn. Tully.
Benar. Um...
Mary, ada yang bisa kubantu dengan tasmu?
Ya, silakan.
Hmm.
Mm.
Hei, hati-hati dengan kotaknya.
Ya.
kamu tahu, kamu lebih dari
diterima di sebuah kamar di hotel.
Kita punya uangnya.
Apakah kamu gila?
Aku butuh istirahat dari kalian berdua
dan semua pertengkaran sialan kalian.
Selain itu, aku sangat menantikan
untuk mengunjungi adik perempuan aku.
Dia hamil.
Oh, itu luar biasa.
- Ya. - Oh.
Tn. Hunham. Tn. Hunham.
Oh, maafkan aku.
Tanganku berkeringat.
Ini hiperhidrosis. Maaf.
- Oh. - Hei, Mary!
Satu penerbangan lagi.
Yep.
Jadi, kalian berdua akan baik-baik saja?
Ya, monster kecil itu akan
terkendali dengan baik.
- Mary! - Oh.
Hai!
- Dah. - Dah.
Dah, Mary.
Uh-uh. Mau kemana kau?
- Dulu... - Kamu belum selesai.
kamu harus membantu aku di atas sana.
- Ya, tentu. - Ayo.
Hmm.
Hei, tampan. Kau punya rokok?
Tidak. Maaf, aku merokok pipa.
Lalu bagaimana dengan
kencan? Kau mau kencan?
Tidak, terima kasih.
- Oh, ayolah. - Mm-mm-mm.
Ayo pergi ke suatu tempat yang hangat.
Silakan.
- Aku bisa menunggu di sini. - Lihat?
Dia bisa menunggu di sini,
membaca beberapa buku.
Dia tidak keberatan jika
ayah mendapat sedikit permen.
Terima kasih, tapi aku tidak pernah
benar-benar menyukai permen tongkat.
Ditambah lagi, aku pradiabetes.
kamu tahu, jika kamu
menginginkan sedikit permen,
aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
Tuan Tully, bagi kebanyakan
orang, seks adalah 99% gesekan
dan satu persen niat baik.
Panggil aku kuno,
tapi aku menghargai keintiman fisik.
Begitu juga kamu.
kamu belum pernah berhubungan seks, bukan?
Percaya atau tidak, Tn. Tully, ada saatnya
saat api di pinggangku
menyala putih membara.
Kau penuh omong kosong.
Tidak, detailnya akan membuat
jari-jari kaki kamu melengkung.
Oke, akhirnya kita sampai
pada hal-hal yang baik.
Mari kita dengar.
Mungkin saat kamu
berusia delapan belas tahun.
Tekuk jari kakimu!
Apa kita hampir selesai?
Kenapa terburu-buru? aku
pikir kamu menyukai zaman kuno.
Di kelas, mungkin,
tapi aku tidak pernah
memikirkannya kecuali aku perlu.
Ah. Ah, baiklah, ini.
Apa yang kamu lihat?
Entahlah. Sekelompok tembikar.
Lihat yang itu.
- Permen tongkat. - Ya.
Tidak ada yang baru dalam
pengalaman manusia, Tn. Tully.
Setiap generasi mengira
itu menciptakan pesta pora
atau penderitaan atau pemberontakan,
tapi setiap dorongan
dan nafsu makan manusia
dari yang menjijikkan hingga yang agung
dipajang di sini di sekitar kamu.
Jadi, sebelum kamu mengabaikan sesuatu
membosankan atau tidak relevan, ingat,
jika kamu benar-benar ingin memahami
masa kini atau diri kamu sendiri,
kamu harus mulai dari masa lalu.
Soalnya, sejarah bukan
sekadar studi tentang masa lalu.
Ini adalah penjelasan tentang masa kini.
Lihat, ketika kamu mengatakannya seperti
itu dan memasukkan beberapa pornografi,
jauh lebih mudah untuk dipahami.
Oke.
kamu harus mencoba melakukan lebih banyak
hal di kelas dan mengurangi berteriak.
kamu tahu, sebagian besar
anak-anak tidak menyukai kamu.
Sangat membencimu.
Guru juga.
Kau tahu itu, kan?
Paul Hunham! Apa itu kau?
Ini Hugh.
Hugh Cavanaugh.
Ah, ya. Tentu saja.
Wow. Hugh Cavanaugh.
Wow.
Oh, apa kabarmu, Hugh?
Astaga, sudah berapa, 30 tahun? Um...
Um, ini-ini, uh... ini istriku Karen.
Sayang, ini Paul Hunham.
Kami pergi ke Harvard bersama.
Hai, Paul.
Ya, kami melakukannya.
Uh, wow.
Uh, apa yang telah kau lakukan, Hugh?
- Uh, masih di daerah itu? - Oh, ya. Ya.
Aku masih di Boston. Cambridge.
- Harvard. - Yah...
Dia baru saja mendapatkan tenor. Statistik.
Oh, Karen.
Dia tidak akan meniup
tanduknya sendiri.
Aku harus meniupnya untuknya.
Oke. Yah, uh,
bagaimana denganmu, Paul?
Oh, masih mengajar.
Kami memiliki kesamaan itu.
Uh, sejarah, sejarah kuno.
- Itu bagus. - Ya.
Itu bagus. Dimana?
Oh, um, di luar negeri, sebagian besar.
Tentang beasiswa,
beasiswa yang didanai swasta.
Universitas dan akademi swasta.
Sebagian besar beasiswa, kamu tahu.
Saat ini aku diposting di, um, Antwerp.
Uh, baru kembali ke sini untuk liburan.
Ah. Jadi, ini putramu?
- Yah, um... - Aku keponakannya, Leonard.
Senang bertemu denganmu, Leonard.
Dan dia sedang menulis buku sekarang.
Um, ceritakan tentang bukumu, Paman Paul.
Bukuku.
Ini bukan buku, sungguh.
Uh, lebih dari sebuah monograf.
Tidak ada yang istimewa.
Jangan terlalu rendah hati.
Ini tentang, uh, kamera, kan? Kamera kuno?
- Oh. - Ya.
Tidak, yang dia maksud, tentu
saja, adalah kamera obscura.
kamu tahu, alat optik dan astronomi
itu berasal dari zaman, um, Anaxagoras.
Katakan padanya judulnya, Paman Paul.
Dia tidak tertarik, Leonard.
Tentu, aku.
Cahaya dan Sihir di Dunia Kuno.
Oke, baiklah, um...
Paul, aku sangat senang
kau mendarat di kakimu.
Kau terlihat membengkak.
Kau juga. Sangat membengkak.
Dan, uh, kami akan mengawasi bukumu.
- Bukan begitu, sayang? - Ya.
- Selamat Natal, Paul. - Selamat Natal.
- Dah, Leonard. - Selamat Natal.
Apa yang baru saja terjadi?
aku pikir pria Barton tidak berbohong.
Jangan salah paham, itu menyenangkan,
tapi kamu hanya berbohong dengan gigimu.
Apa yang aku katakan
selama percakapan pribadi
itu bukan urusanmu.
kamu tidak menghakimi aku.
Itu bukan percakapan pribadi.
aku dan istri ada di sana.
Dan aku membantumu.
Mengapa dia bertanya apakah
kamu mendarat dengan kaki kamu?
Apa ini, Nuremberg?
- Astaga. - Kau orang yang keras kepala
terus-menerus memberitahu
semua orang untuk tidak berbohong
dan terus dan terus
tentang kode kehormatan.
Ada kejadian saat aku di Harvard
dengan teman sekamarku.
Dan?
Dia menuduh aku
menyalin dari tesis seniornya.
Menjiplak.
Ah.
- Nah, kan? - Tidak, dia mencuri dariku.
Tapi keluarga bajingan berdarah biru itu
memiliki sekutu di fakultas.
Maksudku, nama belakang mereka
ada di perpustakaan, demi Tuhan.
Jadi dia menuduh aku untuk
membersihkan pengkhianatannya
dan, uh, mereka mengusirku.
Tunggu, jadi kamu dikeluarkan
dari Harvard karena menyontek?
Tidak, aku dikeluarkan dari
Harvard karena memukulnya.
Kau memukulnya?
Apa, seperti memukulnya?
Tidak, aku menabraknya dengan mobil. Ah.
kamu dikeluarkan dari Harvard karena
memukul seorang pria dengan mobil?
Secara tidak sengaja.
Tolong segelas Jim Beam.
Tapi dia mematahkan tiga tulang rusuknya,
yang secara teknis adalah kesalahannya
karena dia seharusnya
tidak berada di jalan.
Tolong dua dolar.
Juga, dia mengotori dirinya sendiri.
Yang merupakan penghinaan yang lebih besar.
Ini dia, pembunuh.
Jadi Pak Hunham bahkan
tidak pernah lulus kuliah?
Mm. / Astaga.
kamu tidak menyelesaikannya di
tempat lain? Siapa lagi yang tahu?
Yah, Dr. Greene tahu.
Hanya Dr. Greene.
Dia selalu percaya padaku,
jadi dia memberiku pekerjaan.
Fakultas tambahan, tanpa rasa hormat
dan bahkan gaji yang lebih rendah.
Jadi tidak ada yang mengedipkan mata,
dan aku sudah di sekolah sejak saat itu.
Apakah kamu malu dengan hasilnya?
Tidak sama sekali. aku
bangga dengan pekerjaan aku.
aku suka sejarah. aku suka Barton.
Barton adalah hidupku.
aku tidak tahu apa yang
akan aku lakukan tanpa Barton.
Kenapa kau membohongi orang itu?
Karena aku tahu dia akan menyukai
kenyataan bahwa aku orang buangan
dan tidak pernah
meninggalkan SMA aku sendiri,
dan dia mungkin akan mengulang cerita itu
untuk semua orang yang dulu kita kenal,
jadi aku pikir dia tidak
berhak atas cerita aku.
aku.
Ya. Ya, persetan dengan orang itu.
Ya, tepat sekali.
Persetan dengan orang itu.
"Statistik."
Tapi, sekarang, kamu akan tetap diam, kan?
Tidak ada yang tahu.
Maksudku bukan siapa-siapa, Angus.
Entre nous, sir.
Entre nous.
"Kamera kuno."
Darimana kau mendapatkan itu?
Hanya mencoba membuatmu tetap waspada, Pak.
Bangun, nak.
Ini siang hari di rawa.
aku memesan sarapan.
Bagus.
Oh, kau menjatuhkan sesuatu.
Itu vitaminku.
Librium.
Ya, itu hanya, uh,
sesuatu yang seharusnya
aku ambil untuk energi rendah.
Maksudmu depresi?
Apakah itu roti gandum hitam?
Bagaimana kau tahu aku
suka roti gandum hitam?
Baiklah. Lewat sini.
Lepaskan dengan enteng.
- Ah. - Kamu terlalu kaku.
Lihat?
- Sama-sama. - Lumayan.
Kau guru yang baik, nak.
Sayang sekali semua orang tidak menyukaimu.
Sangat membencimu.
Tapi kamu harus tahu itu, kan?
Touché, sir. Touché.
- Ngomong-ngomong... - Ya?
...mata apa yang kamu bidik?
Ah.
Kau tahu, aku sudah lama ingin bertanya.
Saat kita berbicara, mana
yang harus aku lihat?
Terkadang aku melihat satu,
tapi kemudian aku pikir aku
salah, jadi aku melihat yang lain.
Ya, semua orang melakukannya.
Jadi, mata yang mana itu?
Orang-orang tidak mengerti.
Ini bukan tenpin.
Tidak, ini jauh lebih sulit.
Semua bajingan tenpin ini
datang ke sini seperti
mereka sedang merosot.
Persetan dengan mereka.
Ya. Persetan dengan mereka.
Permisi.
Inilah sesuatu yang aku
yakin kamu tidak tahu.
Seragam kamu, meski meriah,
secara historis tidak akurat.
Santo Nikolas dari Myra sebenarnya
seorang Uskup Yunani abad keempat
dari tempat yang sekarang disebut Turki.
Jadi, eh, jubah dan sandal
akan lebih dekat ke sasaran.
Ya, tapi kurasa itu tidak
praktis mengingat cuacanya
dan semua mitologi konyol tapi
menguntungkan tentang Sinterklas
dan peri dan rusa kutub dan
cerobong asap dan yang lainnya.
Apa yang bisa kamu lakukan?
Seperti yang dikatakan Democritus,
"O kósmos alloíosis, o víos ypólipsis."
"Dunia sedang rusak.
Hidup adalah persepsi."
Anakku.
Melihatmu lagi menyebabkan hatiku
membumbung tinggi seperti elang.
Kakek, aku membawakanmu hadiah ini.
Apakah ini topi yang dulu aku miliki?
Kecuali tumbuh lebih lembut...
Tahukah kamu, ini tidak hanya menghibur,
uh, tapi untuk sebuah film, ini adalah
penggambaran yang cukup akurat
kehidupan di antara Cheyenne.
- Shh! - Persetan.
Aku melihatmu dalam mimpi.
- Aku akan pergi ke kamar mandi. - Mm-hmm.
Kau minum dari mata air
itu berasal dari hidung
panjang seekor binatang.
aku tidak mengenali binatang itu.
Di samping hidungnya, dia
menumbuhkan dua tanduk.
...dan merokok tentang masalah ini,
dan keputusan aku adalah...
Pria Besar Kecil telah kembali.
Hei! Hei!
Tidak. Keluar.
Keluar.
Aku hanya perlu melakukan
sesuatu. Aku akan kembali.
Atau bertemu denganmu di hotel.
Tidak akan lama. Tidak ada yang buruk.
Keluarlah, dasar bajingan licik.
Apakah kamu merencanakan
ini sepanjang waktu?
Hanya menghitung menit sampai aku berbalik?
Aku tidak melarikan diri.
Ada sesuatu yang harus kulakukan
sebelum kita kembali ke sekolah.
Kumohon.
Kau bisa ikut denganku.
Ikutlah denganku, oke?
Ikut denganmu kemana?
Untuk melihat ayahku.
Ayahmu?
Tentang apa ini?
Kenapa kamu tidak bertanya saja padaku?
Karena, tentunya kita
bisa mengunjungi kuburan.
Permisi. Hai.
Aku di sini untuk menemui Thomas Tully.
Tepat di sini.
Sebelah sini.
Lihat siapa yang datang menemuimu.
Hai, Ayah.
Halo, sayang.
Kau mau duduk sebentar?
Oh. Ayo.
Duduklah di sini.
Ini dia. Baiklah.
Aku merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Banyak sekali.
Kau tahu, aku masih di sekolah.
Di Barton.
Dan itu, uh... sekarang saatnya Natal,
jadi aku pikir kamu
mungkin ingin berkunjung.
Coba tebak. I'm...
Aku benar-benar menjaga nilaiku.
aku-aku secara konsisten mendapatkan
nilai tertinggi di kelas
dalam peradaban kuno.
I'm... aku cukup banyak berada di
urutan ketiga atau keempat dalam precalc.
Dan aku juga di klub catur.
Tapi aku tidak terlalu
menyukai anak-anak lain.
Dan di musim semi, aku
pikir aku ingin mencoba tenis.
Hanya JV, dan mungkin hanya ganda,
jika pelatih bisa melupakan aku, eh...
Bagaimanapun, itu tidak penting.
Dengarkan.
Aku, uh... Aku harus memberitahumu sesuatu.
aku pikir mereka memasukkan
sesuatu ke dalam makanan aku.
Dia dulu baik-baik saja.
Dia lebih baik dari baik-baik saja.
Dia hebat.
Dia ayahku.
Kemudian sekitar empat
tahun yang lalu, dia...
mulai bertingkah aneh.
Tidak menentu, pelupa,
mengatakan semua hal aneh ini.
Ibuku membawanya ke sekelompok dokter,
dan mereka memberinya pengobatan.
Tapi itu hanya memperburuknya.
Dia semakin bingung.
Lalu dia menjadi marah.
Dan kemudian dia mendapatkannya...
fisik.
Itu saja. Itu adalah jerami terakhir.
Mereka mengusirnya.
Dan dia menceraikannya...
tanpa dia sadari.
Itu sebabnya dia menginginkan
kehidupan yang sama sekali baru.
Dan sangat mudah untuk menyembunyikan
aku begitu saja di pesantren.
Seperti setengah dari kita
hanya disembunyikan di sana.
Dan aku mengerti.
Dia tidak pernah harus menatapku.
Karena mungkin saat dia menatapku, dia...
dia melihatnya.
Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Itu tidak mungkin benar.
Dia... Kau anaknya.
Mungkin dia benar.
Aku tidak bisa menahannya.
Aku bohong. Aku mencuri.
Aku membuat orang kesal.
aku tidak punya teman, teman sejati.
aku mungkin akan
dikeluarkan dari Barton juga.
Dan ketika aku melakukannya, itu
akan menjadi kesalahan aku sendiri.
Dikirim ke Fork Union dan
mungkin ke kamu-tahu-di mana.
Dan tidak ada yang akan peduli.
Lucunya adalah...
Aku sangat ingin melihatnya selama ini.
Tapi aku juga tidak, kau tahu?
Karena aku takut
itulah yang akan terjadi
pada aku suatu hari nanti.
Tidak, Angus, Angus.
Angus, dengarkan.
Kau bukan ayahmu.
Bagaimana kamu tahu?
Karena tidak ada yang
menjadi ayahnya sendiri.
Aku bukan ayahku.
Tidak peduli seberapa keras dia mencoba
untuk mengalahkan ide itu ke dalam diriku.
aku menemukan dunia sebagai
tempat yang pahit dan rumit,
dan sepertinya merasakan
hal yang sama tentang aku.
aku pikir kamu dan aku
memiliki kesamaan ini.
Tapi jangan salah paham,
kamu punya tantangan.
kamu tidak menentu dan suka berperang
dan rasa sakit yang
luar biasa di dalam bola,
tapi kau bukan ayahmu.
Kau orangnya sendiri.
Bung, tidak. Kau hanya anak-anak.
kamu baru saja memulai.
Dan kamu pintar.
kamu punya waktu untuk membalikkan keadaan.
Ya, aku tahu orang Yunani punya ide itu
itu, uh, langkah-langkah yang kau
ambil untuk menghindari takdirmu
apakah langkah-langkah
yang menuntun kamu ke sana,
tapi itu hanya kesombongan sastra.
Dalam kehidupan nyata, sejarah kamu
tidak harus mendikte takdir kamu...
Oh. Itu Mary.
Tidak bisakah kau memberitahu
Mary atau siapa pun? Uh...
Entre nous. Seluruh perjalanan
terkutuk ini entre nous.
- Berdiri. - Apa?
Berdirilah untuk wanita itu, dasar kasar.
Dasar bodoh.
- Mary. - Nah, halo.
Hai. Maaf aku terlambat.
Oh, kami senang melihatmu.
Nyonya, menunya.
Oh. Terima kasih.
Halo, Bu. Apakah kamu
ingin koktail untuk memulai?
Oh, tidak, aku hanya akan minum teh.
Oh, ayolah. Nikmati koktailnya.
Tidak, tidak, tidak.
Secangkir teh baik-baik saja.
Aku sudah makan.
Dan tuan-tuan, apakah kamu
menghemat ruang untuk pencuci mulut?
- Hmm. - Hei, apa itu?
Itu makanan penutup khas kami.
- Yobel ceri. - Mmm.
Kedengarannya bagus.
Bawa pengacau muda
ke sini cherries jubilee.
aku khawatir aku tidak bisa.
Hidangan itu berisi brendi.
Kesepakatan yang sama
dengan bananas Foster.
Ya, tapi bukankah
alkoholnya langsung terbakar?
Mm.
Ini masih melanggar aturan, Bu.
- Baik. - Oh.
aku akan memesan cherries
jubilee. Kita bisa berbagi.
Mm. Aku juga tidak bisa membiarkan itu.
Bisakah kita katakan
ini hari ulang tahunnya?
Ini hari ulang tahunku.
Selamat ulang tahun, anak muda.
Mari kita beri kamu sepotong kue
atau makanan penutup
lain yang sesuai dengan usia.
Kristus di atas tongkat penopang.
Pabrik hash fasis macam
apa yang kamu jalankan di sini?
Uh, permisi, Bu. Apakah kamu,
secara kebetulan, memiliki buah ceri?
Ya.
Bagus. Dan apakah kamu punya es krim?
- Ya. - Fantastis.
Bisakah kita minta ceri dan es krim?
Dan ceknya.
Segera.
- Jalang. - Mm.
Dan sedikit James Beam.
Baiklah. Silakan.
Ooh.
Presto. Ceri yobel.
Bukankah seharusnya
keluar begitu saja?
Oke.
Oh, sial. Sial.
Berapa banyak alkohol
yang kamu pakai di sana?
Oh!
Ini panas. Ini sangat panas.
Tapi sekarang dengarkan saja mereka.
Mereka melihat bola dan...
Bung, aku benar-benar berharap kita
memiliki beberapa pembuat kebisingan.
Mm-hmm.
Aku punya pembuat kebisingan.
Darimana kau mendapatkannya?
Entahlah. Menemukannya.
Nah, kamu tidak mengerahkan itu di sini.
Kau tahu, kau tidak
tegang seperti ini di Boston.
Oh.
Danny, di mana kamu berdiri di
atas kembang api dalam ruangan?
Sejauh yang aku bisa.
Itu sangat bijaksana.
Sepuluh, sembilan...
Oh, kita akan melewatkannya. Ayo.
- Berdiri tegak. - ...delapan, tujuh...
Berdiri tegak. Berdiri tegak.
- ...enam, lima, empat... - Lima, empat...
PAUL, ANGUS, dan PEMBAWA
ACARA: Tiga, dua, satu.
- Selamat Tahun Baru! - Selamat Tahun Baru!
Ya.
Selamat, Tn. Tully.
- Selamat, Danny. - Terima kasih.
Mary, selamat.
Sekarang, seperti yang aku katakan,
kami tidak menerapkan ini di sini.
Tidak. Kita akan menyalakan
pengisap ini di dapur.
- Apa? - Apa?
Baiklah. Ayo.
- Ayo, ayo, ayo. - Ayolah, bung.
- Beneran? - Ini ikut denganku.
Ada terlalu banyak paprika.
Kenapa kau memasukkan semua paprika itu?
Ikuti resepnya.
Sekarang kamu harus
menambahkan secangkir air lagi.
Ada apa denganmu?
Ayo, nona-nona!
Hei, Kountze.
Tidak... apakah sakit?
Sial ya, sakit sekali.
Silau dari lereng, bung,
membakar aku sampai garing.
Menurutmu itu lucu, Tully?
Tidak, bung.
Hanya senang kamu memiliki
liburan yang menyenangkan.
Selamat datang kembali,
kamu menggeram Visigoth.
aku percaya kamu semua
menikmati liburan yang menyegarkan.
Oh, halo, Tn. Kountze.
Atau haruskah aku mengatakan Icarus?
Terbang agak terlalu dekat
dengan matahari, bukan?
Huh?
Ya.
Uh, baiklah.
Sekarang, bersama
dengan ski dan renang kamu,
aku harap kamu menemukan
waktu untuk mencerahkan diri sendiri
tentang Perang Peloponnesia
dan implikasinya untuk hari ini.
Hanya untuk memeriksa, kita
akan mulai dengan kuis pop singkat
saat membaca...
...sebelum kita mengulang
final dari semester lalu.
Omnia ex scrineis praeter stilum.
Permisi, Tn. Hunham?
Oh, Nona Crane.
Lydia. Uh, masuklah. Selamat Tahun Baru.
Oh, sama denganmu. Selamat Tahun Baru.
Maafkan aku. Aku segumpal.
aku tidak pernah menelepon untuk
berterima kasih telah mengundang kamu
anak laki-laki itu dan aku ke pestamu.
Dan Mary.
Itu sangat berarti.
Oh, sama-sama.
Itu menyenangkan.
Dr. Woodrup ingin bertemu denganmu.
Dia bilang ini mendesak.
Oh.
Tuan Hunham, temui
Judy dan Stanley Clotfelter.
Ibu dan ayah Angus Tully.
- Ayah tiri. - Halo.
Selamat pagi.
Mereka telah membawa sesuatu yang sangat
penting untuk menjadi perhatian aku.
Kami mengerti kau mengambil Angus
ke Boston selama liburan.
aku menjelaskan kepada Pak Clotfelter
bahwa kamu melakukan kunjungan
lapangan karena alasan akademis.
Itu benar.
Kunjungan lapangan?
Ya. Eh, sesuai instruksi aku di manual,
itu termasuk dalam lingkup
tanggung jawab aku.
Nah, jika itu adalah perjalanan sekolah,
lalu bagaimana kamu menjelaskannya?
Orang-orang di sanitarium
disita dari mantan suamiku.
Rupanya, Angus telah
memberikannya kepadanya.
Ibuku dan Stanley ada di sini.
Lydia memberitahuku.
aku pikir aku akan diusir.
Itu artinya sekolah militer.
Angus tahu dia tidak
seharusnya mengunjungi ayahnya.
Dia menderita penyakit
mental yang melemahkan.
Skizofrenia paranoid, demensia onset dini.
Dan kunjungan Angus menciptakan harapan.
Sekarang Tom ingin pulang, yaitu...
jelas tidak mungkin.
Mereka mencoba
memberitahunya, dan dia hanya...
Dia menjadi kasar. Dia
mencoba melatih salah satu mantri
dengan hal sialan ini.
Kalian tahu anak itu
punya masalah disiplin.
Paul, keluarga Clotfelters
ingin menarik Angus dari Barton
dan mendaftarkannya di
Akademi Militer Fork Union.
Luruskan dia untuk selamanya.
Dia bisa melakukan jauh lebih
buruk daripada berkarier di militer.
Stanley.
Dengar, Angus telah
menantangku berkali-kali
tentang banyak hal, termasuk ini.
Jadi, bagaimanapun dia
memanipulasi simpati kamu
atau selipkan talinya, beri tahu kami.
Itu ideku.
Tidak, uh, uh, dia tidak, uh,
mengelabuiku atau melepaskan talinya.
Tidak, aku mengajaknya menemui ayahnya.
Faktanya, aku meyakinkannya
untuk melakukannya.
Ini masalah keluarga,
dan kamu tidak punya hak untuk ikut campur.
- Aku tidak peduli. - Apa?
- Hunham. - Aku bilang aku tidak peduli.
Kalian berdua tidak terjangkau.
Dia sendirian saat Natal.
aku pikir anak itu harus menemui ayahnya.
Apakah kamu mengerti apa
yang telah kamu lakukan?
Aku harus memindahkan Tom sekarang.
Sulit bahkan menemukan
fasilitas yang akan membawanya,
dan sekarang aku harus memindahkannya.
Dan itu sangat disayangkan,
tapi mengapa menambah kesengsaraan
dengan menghancurkan bocah itu?
aku baru saja menghabiskan
dua minggu yang solid bersamanya.
Dia menyebalkan, tentu
saja, tapi dia juga sangat pintar.
Brilian, entahlah, tapi sangat pintar.
kamu harus tahu itu.
Dia punya potensi yang sangat besar.
Akan sangat menghancurkan jika
kamu menariknya keluar sekarang.
Kau melakukan ini pada dirimu
sendiri, Hunham, bukan aku.
- Aku ingin kau mengingatnya. - Mm.
Hardy, aku sudah mengenalmu
sejak kamu masih kecil,
jadi aku pikir aku memiliki
pengalaman yang diperlukan
dan wawasan untuk membuktikan
bahwa kamu ada dan selalu ada
kanker penis dalam bentuk manusia.
Yang ini.
Ini yang harus kamu perhatikan.
Angus, masuklah.
- Oh. - Halo.
Halo.
Aku merindukanmu saat sarapan.
Aku, uh... Aku sedang sibuk.
Jadi, apakah kamu memutuskan
ke mana kamu akan pergi?
Ya dan tidak.
Um, pertama, aku akan
menyimpan barang-barangku
di rumah temannya di Syracuse, lalu...
Entahlah.
Mungkin aku akan mulai di Kartago.
Aku berharap kau akan mengatakan itu.
Mm.
Untuk monograf kamu.
Aku tidak tahu, Mary.
Ada banyak halaman kosong di sini.
Ya, itu masalahmu, bung.
Semua yang harus kamu lakukan
adalah menulis satu demi satu kata.
Tidak bisa sesulit itu, bukan?
Oh...
Bagaimana denganmu?
Bagaimana dengan aku apa?
Oh, tidak, aku tidak akan
kemana-mana. Mm-mm.
Aku tidak sepertimu. aku
suka memiliki pekerjaan.
Ditambah lagi, aku menabung untuk kuliah.
Bayi adikku.
Ah.
Apa kata dari Penny?
- Peggy. - Peggy.
Hanya itu jika itu laki-laki...
...nama tengahnya adalah Curtis.
Kudengar dia dipecat karena makan kotoran.
Apa?
Rupanya dia tertangkap di ruang ganti.
Tangan di toilet, kotoran yang menggelegak.
Bukan itu yang kudengar.
Apa yang kamu dengar?
Tidak masalah.
Bagaimanapun, dia adalah sejarah.
Keparat mengajarkan sejarah,
sekarang adalah sejarah.
Benar, Tully?
Hai.
Oh, hai.
Lihat, uh...
Aku tak tahu apa yang kau
katakan pada ibuku dan Stanley,
Woodrup, tapi...
yang aku tahu adalah
aku tidak akan diusir
dan, uh, kamu dipecat.
Yah, aku hanya mengatakan yang sebenarnya.
Sebagian besar.
Barton man.
Periode kelima.
Kau tahu, itu, uh... ini hanya PE.
Mungkin aku bisa melewatkannya.
Kita bisa menuju ke Tiket yang menang.
Ambil burger dan bir.
Ah. Miller High Life, tidak diragukan lagi.
Kamu tidak pernah menyerah, kan?
Yah, mereka sudah
memecatmu, jadi kupikir begitu
itu layak dicoba.
Logikanya sempurna, tapi, eh, tidak.
Tegakkan kepalamu, oke?
kamu bisa melakukan ini.
Ya, aku akan memberitahumu hal yang sama.
Sampai ketemu.