Tenang.
Aku melihat ada beberapa ekor
kalkun dalam perjalanan ke sini.
Berjalan tepat di depanku
seolah aku tak ada di sana.
Beraninya mereka.
Itulah yang terjadi jika kau
bekerja 6 hari seminggu di tambang.
Para unggas bodoh itu mulai
berpikir hutan ini milik mereka.
-Kapan turnya berangkat?
-Dua jam lagi.
Ayo.
Hei!
-Hei. Kau tak apa.
-Lepaskan!
Kau tak apa. Kau aman.
Tak apa, kau bersamaku.
Kau bersamaku.
-Baiklah. Baiklah.
-Maafkan aku.
Kita harus...
Kita harus pergi.
Kau ikut ke stasiun kereta?
Kurasa sudah cukup banyak yang
mengantarmu tanpa aku di sana.
Hanya beberapa yang
benar-benar kupedulikan.
Mungkin lebih mudah
jika aku tak pergi.
Hanya beberapa minggu saja. Aku
akan kembali sebelum salju mencair.
Banyak hal yang bisa terjadi
dalam beberapa minggu.
Apa kita akan
membicarakan ini lagi?
-Gale, itu hanya sandiwara.
-Ya, sandiwara yang bagus.
Aku lakukan yang harus kulakukan
untuk bertahan. Jika tidak, aku akan mati.
Aku harus melakukan itu.
Setidaknya sekali.
Haymitch!
Haymitch, bangun. Ini Hari Tur.
Haymitch.
-Apa yang kau lakukan?
-Kamera akan meliput dalam satu jam lagi.
Jika kau ingin dimanjakan,
seharusnya kau meminta Peeta.
Meminta apa?
Memintamu membangunkanku
tanpa memberiku pneumonia.
Kau sungguh orang
yang menyebalkan.
Tapi kau juga punya sisi baik.
Kau mau roti, Katniss?
-Tidak, aku sudah makan di Hob. Terima kasih.
-Sama-sama.
Kalian harus lakukan banyak
pemanasan sebelum acara dimulai.
Yang tinggal satu jam lagi.
Jadi, mandilah, Haymitch.
Baru saja.
Jalan-jalanmu
menyenangkan, sayang?
-Jalan-jalan? Aku hanya...
-Ada tamu.
Nona Everdeen,
silakan lewat sini.
Suatu keberanian.
Suatu semangat.
Suatu...
penghinaan.
Presiden Snow. Suatu kehormatan.
Sayang, kurasa kita bisa
jadikan ini jauh lebih sederhana,
jika kita setuju untuk tak saling
membohongi. Bagaimana?
-Ya, kurasa itu akan menghemat waktu.
-Silakan duduk.
Aku punya sebuah
masalah, Nona Everdeen.
Masalah yang muncul saat kau
tunjukkan buah beri beracun itu di arena.
Jika saja Kepala Perancang Permainan,
Seneca Crane, memang punya otak
dia pasti telah meledakkanmu
berkeping-keping di sana.
Tapi di sinilah kau berada.
-Kurasa kau bisa menebak dia di mana.
-Ya, kurasa begitu.
Setelah kekacauan itu,
tak ada yang bisa dilakukan,
selain membiarkanmu
memainkan skenario kecilmu itu.
Dan kau sangat pandai.
Roman percintaan gadis sekolah yang
dimabuk cinta. Mengesankan. Sungguh.
Kau meyakinkan
orang-orang di Capitol.
Sayangnya, tak semua orang di
distrik termakan oleh sandiwaramu.
Kau tentu tak tahu hal ini,
tapi beberapa di antara mereka
memandang sandiwara buah
berimu sebagai wujud perlawanan.
Bukan wujud dari cinta.
Dan jika seorang
gadis dari Distrik 12
bisa menentang Capitol
dan lolos begitu saja,
siapa yang bisa mencegah mereka
dari melakukan hal yang sama?
Siapa yang akan mencegah,
katakanlah, pemberontakan?
Itu bisa mengarah pada revolusi.
Dan dalam sekejap,
seluruh sistem ini runtuh.
Pastinya sistem yang rapuh karena bisa
runtuh hanya karena beberapa buah beri.
Ya, memang benar.
-Tapi tak seperti yang kau bayangkan.
-Bagaimana harus kubayangkan?
Kau harus bayangkan ribuan rakyatmu
tewas. Kotamu ini berubah jadi abu.
Bayangkan ini
lenyap. Jadi radioaktif.
Terkubur dalam tanah seolah
tak pernah ada, seperti Distrik 13.
Kau berjuang sangat keras di
Permainan itu, Nona Everdeen.
Tapi itu adalah permainan.
-Kau ingin terlibat perang yang sebenarnya?
-Tidak.
Bagus. Aku juga. Apa
ibumu yang membuat ini?
Peeta.
Dia pemuda yang menyenangkan.
Beritahu aku. Kapankah dia menyadari
ketidakpedulianmu terhadapnya?
-Aku bukannya tak peduli.
-Jangan bohong! Kau sudah berjanji.
Kenapa kau tak
membunuhku saja sekarang?
Aku tak ingin membunuhmu.
Aku ingin kita berteman.
-Jika tak berteman, maka sekutu.
-Apa yang perlu kulakukan?
Saat kau dan Peeta dalam tur, kau
harus tersenyum. Kau harus bersyukur.
Tapi yang terpenting,
kau harus tunjukkan
bahwa kau benar-benar
sedang dimabuk cinta.
-Menurutmu kau bisa melakukannya?
-Ya.
Ya apa?
-Akan kuyakinkan mereka.
-Tidak. Yakinkan aku.
Untukmu, Nona Everdeen.
Yakinkan aku. Demi
orang-orang yang kau cintai.
Berhenti.
Resapilah. Ini adalah tanah
sakral. Sejarah terukir di sini.
Kalian akan terbiasa
dengan baunya.
Halo!
Itu dia. Keberhasilan
terbesarku. Pesohor kecil kami.
Sayang, kami merindukanmu.
Rumah kecil yang
imut. Begitu aneh, ya?
-Tentu, kau sudah dengar soal Cinna.
-Kenapa dengan Cinna?
Oh, sayang, dia adalah pesohor
fesyen. Kau itu inspirasinya.
-Semua orang di Capitol memakai rancangannya. Semuanya.
-Tak semua.
Cinna!
Katniss?
-Katniss, itu adikmu? Oh, sayang!
-Kau baik-baik saja?
-Ya.
-Kau siap bekerja?
-Baiklah. Bagus.
Selamat datang! Selamat datang!
Tahun lalu, Hunger Games ke-74,
memberi kita kisah cinta yang terhebat.
Dua remaja pemberani,
di luar dugaan,
memilih mati dari pada
kehilangan satu sama lain.
Sebagai bangsa, kita turut
merasakan kepedihan mereka.
Tapi kita hanya punya sedikit waktu
untuk larut dalam sukacita mereka.
Sudah waktunya!
Beres, dia sudah cantik.
Saatnya tampil. Baiklah.
Mari menuju Distrik 12 untuk
menjumpai kekasih yang malang!
Kau bersemangat. Dimabuk cinta.
Senyum lebar ke kamera,
dalam tiga, dua, satu.
Itu dia! Katniss Everdeen!
"Si Gadis Berbalut Api".
Dan itu dia! Peeta Mellark!
Pemuda Pembuat Roti.
Sedikit masalah.
Kuharap mereka baik-baik saja.
-Ada orang di rumah? Haruskah kami kembali nanti?
-Maaf, Caesar.
Tidak. Tak apa. Ini hari kalian.
Ini hari kalian. Jadi, apa kabar?
Kami baik.
Itu saja? Cuma itu
jawabannya? "Kami baik"?
Tiba-tiba saja jadi pendiam.
Peeta, beri aku beberapa rincian!
Ya, keadaan sangat
baik di Distrik 12 ini.
Berkat kemurahan hati Capitol,
kami belum pernah sedekat ini.
Tepatnya, sejauh 23 meter.
Menakjubkan!
Kami akan mengikuti perkembangan
kalian selama Tur Kemenangan.
Terima kasih banyak, Katniss
Everdeen dan Peeta Mellark!
Luar biasa! Semuanya
bergerak. Kita pergi 10 menit lagi.
-Akting yang bagus.
-Kau juga.
Aku hampir mengira
ciuman tadi sungguhan.
Ayo, anak-anak, jadwal kita
padat. Kereta sudah menunggu!
Makanan enak, anggur
enak, pijat, perawatan spa.
Aku katakan pada mereka yang terbaik
untuk kedua pemenangku. Semuanya harus...
-Luar biasa?
-Tepat sekali.
Jadwalnya sedikit
padat. 12 hari, 12 distrik.
Tapi kebanyakan
hanya pesta, perayaan,
fans pemuja menyapamu di setiap
pemberhentian sepanjang jalan.
Lalu diakhiri di Capitol.
Kalian hanya perlu beri pidato
lalu melambai pada keramaian,
dan nikmati sorotan kamera.
Kalian pantas mendapatkannya.
-Kau bilang apa?
-Katniss.
Kubilang, "Nikmatilah, Katniss,
kau pantas mendapatkannya."
Dengan membunuh orang.
Dasar gadis muda.
Aku sedang tak ingin diceramahi.
Aku akan minta maaf pada Effie nanti.
-Kukira kau Haymitch.
-Kau tak perlu minta maaf pada siapapun.
Termasuk aku.
Aku tahu tak adil memaksamu lakukan
hal yang kau katakan di Permainan.
Kau menyelamatkan
kita. Aku tahu itu.
Tapi aku tak bisa terus
bersandiwara di depan kamera
dan saling mengabaikan
di dunia nyata.
Jadi, jika kau berhenti
memandangku seolah aku terluka,
maka aku bisa berhenti
berakting begitu.
-Dan mungkin, kita bisa berteman.
-Aku tak pernah pandai berteman.
Sebagai permulaan, membantu
jika kau kenal orangnya.
Aku hampir tak tahu apapun tentangmu
selain kau keras kepala dan ahli panah.
Itu sudah menyimpulkan diriku.
Tidak, pasti lebih dari itu. Kau
hanya tak mau memberitahuku.
Seperti yang kukatakan, aku...
Dengar, Katniss, agar
pertemanan bisa berhasil kau harus
saling terbuka soal
hal-hal mendalam.
-Hal-hal mendalam?
-Ya.
-Seperti apa?
-Seperti, apa warna kesukaanmu?
Sekarang kau sudah
melampaui batas.
Serius, apa warna kesukaanmu?
-Hijau. Kau?
-Oranye.
-Seperti rambut Effie?
-Tidak. Tidak seoranye itu.
Lebih seperti oranye
saat matahari tenggelam.
-Kau lihat itu?
-Apa?
Aku tak pernah menduga.
Ini kurang meriah.
Walikota akan memberikan
sambutan perkenalan.
Dan kalian cuma perlu
ucapkan beberapa kata.
Tentu ini tradisi untuk berikan ucapan
dukacita atas peserta yang gugur.
Untuk Distrik 11,
Thresh dan Rue.
Ini pidatonya.
-Aku saja yang bicara jika kau mau.
-Terima kasih.
Hadirin sekalian, para
pemenang Hunger Games ke-74.
Katniss Everdeen
dan Peeta Mellark!
Senyum, senyum, senyum. Lurus
ke depan. Kalian disorot kamera.
Terima kasih.
Sebuah kehormatan bisa
bersama kalian hari ini.
Dan bersama keluarga dari
peserta yang telah gugur.
Dia tak memakai kartunya.
-Walau mereka bertarung dan hidup dengan kehormatan...
-Apa peduliku?
dan harga diri sampai akhir,
Thresh dan Rue masih begitu belia.
Tapi hidup kita tak hanya
diukur dengan tahun.
Tapi diukur dari kehidupan orang-orang
yang kita sentuh di sekitar kita.
Bagiku, bagi Katniss.
Kami tahu tanpa Rue dan Thresh,
kami takkan berdiri di sini hari ini.
Jadi atas kesadaran itu,
mengetahui bahwa tak ada cara
bagi kami menebus kehilangan kalian,
kami akan sumbangkan
1 bulan kemenangan kami
bagi keluarga peserta yang telah
gugur, setiap tahun, selama hidup kami.
-Astaga.
-Bolehkah dia melakukannya?
-Tidak. Tapi dia baru melakukannya.
-Kenapa tak dia baca saja kartu itu?
Terima kasih.
Aku hanya ingin mengatakan
bahwa aku tak mengenal Thresh.
Aku hanya bicara
dengannya sekali.
Dia bisa saja membunuhku, tapi dia
malah menunjukkan kemurahan hati.
Itu hutang yang takkan
pernah bisa kubayar.
Tapi aku mengenal Rue. Dia bukan
hanya sekutuku, tapi juga temanku.
Aku melihatnya
pada bunga-bunga yang tumbuh
di padang rumput dekat rumahku.
Aku mendengarnya pada
senandung burung mockingjay.
Aku melihatnya
dalam diri adikku, Prim.
Dia masih terlalu muda.
Terlalu lembut.
Dan aku tak bisa
menyelamatkannya.
Maafkan aku.
Tidak! Tidak! Tunggu! Tunggu!
Tidak, lepaskan dia! Lepaskan dia!
Tidak! Lepaskan aku!
Tolong lepaskan dia! Tidak!
Tidak! Tidak!
-Kau! Tidak, tidak, tidak!
-Kemari! Hentikan!
-Hentikan! Hentikan!
-Apa yang kulakukan?
Ayo.
-Diam.
-Seumur hidupku, tak pernah kulihat...
Tugas kalian sangat sederhana.
Aku tak bermaksud membuat
seseorang terbunuh. Dia harus tahu itu.
Apa maksudmu?
Siapa yang harus tahu?
Snow. Dia mengunjungiku. Dia cemas
dengan adanya pemberontakan di distrik.
Dia pikir mereka tak
percaya kisah cinta kami.
Jadi dia ingin kalian
membuat mereka percaya?
-Untuk mendinginkan keadaan.
-Katniss,
seharusnya kau beritahu aku sebelum
aku keluar dan ingin beri mereka uang.
Maaf. Aku tak tahu harus bagaimana.
Dia mengancam akan bunuh keluargaku.
Aku juga punya keluarga!
-Orang-orang yang harus kulindungi.
-Bagaimana dengan mereka?
Siapa yang melindungi mereka?
-Katniss, apa yang kau pikirkan?
-Aku sedang memikirkan Rue.
Haymitch, kumohon. Kumohon,
bantu aku melewati tur ini.
Kumohon, bantu kami melewatinya.
Tur ini? Nak, bangunlah.
Tur ini tak berakhir
saat kau pulang.
Kau takkan pernah
turun dari kereta ini.
Kini kalian adalah mentor.
Itu artinya tiap tahun mereka
akan menyeret kalian keluar
dan menyiarkan
rincian kisah cinta kalian.
Tiap tahun, kehidupan
pribadi kalian jadi milik mereka.
Mulai sekarang, tugas kalian
adalah jadi pengalih perhatian.
Sehingga orang lupa dengan
masalah yang sesungguhnya.
-Jadi apa yang harus kami lakukan?
-Kalian harus tersenyum.
Kalian akan bacakan
kartu yang Effie berikan.
Dan kalian akan hidup bahagia
selamanya. Kalian bisa lakukan itu?
Ya? Kemarilah.
Kau akan baik-baik
saja. Aku janji.
Katniss dan aku ingin berbagi
kemenangan kami bersama kalian.
Dan rasa syukur kami kepada
Capitol karena telah menyatukan kami.
Ini adalah ikatan cinta yang ditempa
dalam panasnya Permainan itu,
itulah hadiah terbesar kami.
Karena hanya
cinta dan cinta sejati
yang membuat kami mampu
menanggung segala kesulitan.
Menaklukkan hati, lenyapkan kesepian
dan memberi makna pada hidup kami.
Kami juga ingin turut merasakan
kepedihan atas kehilangan kalian.
Peserta dari...
Peserta dari distrik ini adalah
ksatria yang hebat dan mulia.
Mereka bawa kehormatan bagi keluarga
dan kebanggaan bagi rakyat mereka.
Kita semua bersatu, yang menang
dan yang kalah, dalam satu tujuan sama.
-Terima kasih.
-Suatu hari, aku mau jadi relawan. Seperti dirimu.
-Aku hanya bermimpi. Maaf.
-Tak apa. Aku juga mengalaminya.
-Selamat malam.
-Peeta.
Maukah kau menemaniku?
Ya.
Selalu.
Kita semua bersatu, yang menang
dan kalah, dalam satu tujuan sama.
-Dalam kekuasaan dan kejayaan Capitol.
-Letakkan kartunya!
-Katakan pikiranmu yang sesungguhnya!
-Panem hari ini, besok dan selamanya.
Rambutmu tampak cantik, sayang.
Sejak kapan kau mulai
menatanya begitu?
Semua orang di sekolah
menatanya begini, Kakek.
Snow mengawasi kita.
Jika dia mau kalian redakan gejolak
di distrik, percayalah, dia tak senang.
Bukannya dimabuk cinta, kalian berdua
tampak seperti mengutip buku petunjuk.
Cobalah baca pidato yang
Effie tuliskan untuk kami.
Katakan itu pada Presiden Snow
saat kau menemuinya dua hari lagi.
-Aku menerima saran.
-Kami bisa menikah.
-Itu tak membantu.
-Aku serius.
Jika kami akan selalu di kereta ini,
pada akhirnya itu akan terjadi juga.
Kenapa tak sekarang saja?
Itu akan membuat
pernyataan. Sungguh.
Ya, tentu. Ayo kita lakukan.
Saat kalian mengira
keadaan bisa lebih menyenangkan
pergi ke Quarter Quell yang sangat spesial,
dua kekasih mematikan
kita, istilah kesukaanku.
Dari Distrik 12 mengejutkan kita dengan
gebrakan baru dalam kisah cinta mereka.
Mari kita lihat.
Akhir bagai dongeng bagi kekasih
yang malang. Itu indah. Indah.
Dan malam ini,
tur yang berawal di tempat tandus
Distrik 12 akan berakhir di mana?
Istana Kepresidenan.
Pesta terakbar tahun ini.
Binarkan mata. Angkat dagu.
Senyum. Aku bicara padamu, Katniss.
Akan ada fotografer, wawancara.
Semua orang akan datang untuk
merayakannya. Para pemenangku.
Resapilah, anak-anak.
Ini semua untuk kalian.
-Tampak nyaman.
-Jaga sikap.
Ayo.
Ayo. Permisi, permisi.
Bergandengan tangan.
Perpustakaan. Semuanya kayu
mahoni. Halo, halo! Belum, belum.
Oh, tirai. Semua orang penting di
sini. Dan mereka ingin bertemu kalian.
Flavius! Octavia!
-Coba ini, sangat lezat.
-Tidak, aku tak bisa makan lagi.
-Ini.
-Apa ini?
Minum ini jika kau kenyang.
Itu akan membuatmu muntah.
Jadi kau bisa makan lagi.
Bagaimana lagi caranya
kau bisa mencicipi semua?
Kurasa ini waktunya
berdansa. Katniss?
Orang-orang
kelaparan di Distrik 12.
-Di sini mereka sengaja muntah untuk bisa makan lagi.
-Katniss? Peeta.
Ini Plutarch Heavensbee.
Kepala Perancang Permainan.
-Penerus Seneca Crane.
-Pekerjaan yang sulit diteruskan.
Peeta!
-Bolehkah?
-Silakan.
-Jadi, apa kau suka pestanya?
-Sedikit berlebihan.
Mengerikan. Namun, jika kau abaikan
nilai moralmu, ini bisa menyenangkan.
Jadi, kau bersenang-senang?
Aku Kepala Perancang Permainan.
Bersenang-senang adalah tugasku.
Kupikir itu yang terjadi pada Seneca
Crane. Terlalu bersenang-senang.
-Seneca memutuskan untuk berhenti bernapas.
-Memutuskan?
Karena itu ataupun beri beracun.
Jadi Kepala Perancang Permainan
bukanlah pekerjaan teraman di dunia.
-Lalu, kenapa kau di sini?
-Sama sepertimu. Aku mengajukan diri.
-Kenapa?
-Ambisi.
Peluang untuk menjadikan
Permainan ini bermakna sesuatu.
Permainan itu tak berarti apapun.
Itu hanya untuk menakuti kami.
Mungkin kaulah yang
menginspirasiku untuk kembali.
Sambutan kepresidenan. Aku
yakin kita akan bertemu lagi.
Katniss, ayo. Presiden
sudah menunggu.
Menurutmu kita
sudah meyakinkannya?
Aku tak tahu apa lagi
yang bisa kita lakukan.
Malam ini, pada hari terakhir
Tur Kemenangan mereka ini,
aku ingin menyambut
kedua pemenang kita.
Dua remaja yang mewujudkan impian
kita akan kekuatan dan keberanian.
Dan aku secara pribadi,
ingin mengucapkan selamat
atas pengumuman
pertunangan mereka.
Cinta kalian telah
menginspirasi kami.
Dan aku tahu, itu akan terus
menginspirasi kami setiap hari
selama kalian hidup.
Lihatlah mereka. Dia bukan
seperti yang mereka pikirkan.
Dia bukan pemimpin.
-Dia hanya ingin menyelamatkan dirinya sendiri, itu saja.
-Kurasa itu benar.
Tapi dia sudah menjadi cahaya
harapan bagi para pemberontak.
Dan dia harus disingkirkan.
Aku setuju dia harus mati.
Tapi dengan cara yang tepat.
Pada waktu yang tepat.
Ini soal langkah dan siasat. Dan
hanya itu yang perlu kita perhatikan.
Katniss Everdeen adalah
simbol. Mockingjay mereka.
Mereka pikir dia
salah satu dari mereka.
Kita harus tunjukkan
bahwa dia bagian dari kita.
Kita tak perlu menghancurkannya.
Cukup citranya saja.
-Lalu biarkan rakyat bertindak.
-Apa saranmu?
Tutup pasar gelap, ambil
semua yang mereka miliki.
Lalu gandakan hukuman cambuk
dan eksekusi. Siarkan di TV langsung.
Taburkan rasa takut.
Semakin tumbuh.
Takkan berhasil, selama
mereka punya harapan.
-Dan Katniss Everdeen memberi mereka harapan.
-Dia sudah bertunangan.
Jadikan semuanya soal itu.
Gaun apa yang akan
dipakainya? Hukuman cambuk.
Seperti apa kue
pernikahannya? Eksekusi.
Siapa yang akan
hadir? Rasa takut.
Sebuah pengelabuan. Jejalkan ke wajah
mereka.Tunjukkan dia bagian dari kita.
Mereka akan sangat membencinya,
dan mungkin akan membunuhnya untukmu.
Brilian.
Kapan kau...
Kita harus bicara.
Ke mana kita akan kabur?
Ke hutan. Seperti yang
selalu kita bicarakan.
Jika pergi sekarang, kita pasti
sudah sangat jauh nanti malam.
Siapa yang kau maksud "kita"?
Kau, aku dan tunanganmu?
Ini bukan lagi soal
aku dan Peeta.
Snow mengancam akan membunuhmu.
Ada lagi yang lain?
Dia tak memberiku
salinan daftarnya,
tapi kurasa itu juga
termasuk keluarga kita.
-Kecuali apa? Kau dan Peeta menikah?
-Tak ada. Gale, kita pasti bisa.
Kau sendiri yang bilang begitu
saat Hari Pemungutan dulu.
-Sekarang bagaimana?
-Kau mencintaiku?
Gale, kau tahu
perasaanku padamu.
Tapi aku tak bisa memikirkan
seseorang dengan cara itu sekarang.
Satu-satunya yang kupikirkan
setiap hari, tiap kali aku bangun,
sejak Hari Pemungutan
adalah betapa takutnya aku.
Tak ada lagi ruang
untuk yang lainnya.
Tapi mungkin, jika
kita kabur dari sini,
dan pergi ke tempat yang aman, semua
bisa berbeda. Mungkin aku berbeda.
-Mungkin Presiden cuma menggertak?
-Dia tak menggertak.
-Tidak dengan apa yang terjadi di banyak distrik.
-Apa maksudmu?
Apa yang kau lihat?
Ada orang-orang yang
berkelahi di jalanan, kebakaran,
dan Penjaga Perdamaian
menembaki mereka, tapi orang-orang...
-Apa? Orang-orang kenapa?
-Mereka melawan.
Sudah dimulai. Akhirnya terjadi.
Seharusnya kumakan saja buah beri itu
di arena dan mati sebagaimana mestinya.
Lalu semuanya akan kembali
normal, dan semuanya akan selamat.
Selamat untuk apa?
Untuk kelaparan? Diperbudak? Untuk
kirim anak-anak mereka ke Pemungutan?
Kau tak menyakiti orang, Katniss.
Kau memberi mereka peluang.
Mereka cuma perlu sedikit
keberanian untuk mengambilnya.
Sudah ada perbincangan di
tambang. Mereka ingin melawan.
Kita harus pergi, Gale, sebelum mereka
membunuh kita. Mereka akan bunuh kita.
Bagaimana dengan
keluarga yang lain?
Keluarga yang tetap tinggal.
Bagaimana dengan mereka?
-Orang-orang berharap padamu, Katniss.
-Aku tak mau jadi harapan mereka.
Aku tak bisa menolong mereka.
Kau lakukan apa yang
kau mau. Aku tetap di sini.
Komandan Thread,
selamat datang di Distrik 12.
Mari kita mulai bekerja.
-Ayo! Terus berjalan!
-Tetap mendekat!
Temukan dan amankan. Bakar
semua barang selundupan.
Lepaskan aku!
-Ripper!
-Mataku!
-Aku akan membawamu pergi dari sini.
-Tidak!
Tinggalkan dia! Hentikan!
Tidak!
Bawa ke alun-alun.
Ini.
Ya, tekan di sana.
Tidak!
Tidak! Hentikan!
Katniss!
Tak apa-apa. Pergilah. Tak apa.
Minggir.
-Kau mau lagi?
-Silakan.
-Menyingkir dari hadapanku!
-Kau tak mau menembaknya.
Bagaimana kalau
kutembak kalian berdua?
Dengar, Komandan, kau baru di sini.
Percayalah, aku berusaha membantumu.
Aku Haymitch. Kau mengenalinya?
Katniss Everdeen. Kesayangan Capitol.
-Dia mengganggu Penjaga Perdamaian.
-Aku tak pernah bilang dia pintar.
Dengar, kau sudah
mencambuk orang, bukan?
Itu belum cukup. Dia
adalah penghasut.
-Tenang, tenang.
-Dengar...
Kau yakin ingin Snow
melihat 3 pemenangnya mati?
Karena itulah yang kami lihat.
Sudah cukup buruk kau melukai
wajahnya di malam pernikahan besarnya.
Biarkan dia pergi. Dan
kami juga akan pergi.
Baiklah.
Oke.
Tapi lain kali, regu tembak
yang akan kalian temui.
-Ide bagus.
-Aku tak peduli siapa dia.
Tinggalkan alun-alun! Kalian
semua dikenakan jam malam!
Siapapun yang keluar setelah
gelap, akan langsung ditembak!
Bawa dia pergi dari sini.
-Ini Gale.
-Bawa dia ke sini.
Di sini. Pelan-pelan.
Baiklah. Terima kasih.
Kepala Penjaga Perdamaian
yang baru. Tidak terlalu suka damai.
-Matamu tak terkena. Tak perlu dijahit.
-Buatkan dia selimut salju.
Peeta, ambilkan saljunya.
Aku akan giling ramuannya.
-Apa itu? Itu menyakitinya.
-Dia perlu penghilang sakit.
-Ibu. Tidak. Biar aku saja.
-Astaga.
Tolong pegangi dia.
Itu lebih baik.
-Hei, Catnip.
-Hei.
-Kukira kau sudah pergi.
-Aku takkan pergi ke manapun.
Aku akan tetap di sini.
Karena semua masalah ini.
Aku juga.
Hei.
Kau mau istirahat? Aku
bisa menjaganya sebentar.
Aku akan ambil tambahan salju.
-Hei.
-Bagaimana matamu?
Bukan mataku yang menggangguku.
Bagaimana kita dan semua
orang bisa hidup seperti ini?
Ini bukan hidup, tapi...
Sejak Permainan terakhir, ada yang
terasa berbeda. Aku bisa melihatnya.
Apa yang bisa kau lihat?
Harapan.
Kau paham apapun yang kulakukan
akan berimbas padamu dan Ibu.
Aku tidak ingin kalian terluka.
Kau tak perlu
melindungiku. Ataupun Ibu.
Kami bersamamu.
-Aku menyayangimu.
-Aku juga menyayangimu.
Siarannya terpotong di sini.
Sebelum hal menarik lainnya terjadi.
-Berapa orang yang sudah melihatnya?
-Sulit mengatakannya.
Ada jeda 5 detik, tapi
terjadi dengan cepat.
Jika kau tak bisa
kendalikan Katniss Everdeen,
-maka aku harus membunuhnya.
-Aku mengerti itu.
Dan bukan hanya dia.
-Seluruh spesiesnya juga harus dimusnahkan.
-Spesiesnya, Pak?
Para pemenang lainnya. Karena
dia, mereka semua jadi ancaman.
Karena dia, mereka semua
pikir mereka tak terkalahkan.
Permainan apapun yang
menurutmu kau mainkan,
mereka yang di luar sana
tak bermain denganmu.
Ada satu cara agar
kita bisa menang.
Kami Para Perancang
Permainan, menyebutnya "kerutan".
Hadirin sekalian, ini adalah
tahun ke-75 dari Hunger Games.
Dan tertulis dalam peraturan Permainan,
setiap 25 tahun akan ada Quarter Quell
agar generasi baru
tetap mengingat
kenangan akan mereka yang mati
dalam pemberontakan melawan Capitol.
Tiap Quarter Quell dibedakan
dengan permainan yang spesial.
Dan kini pada peringatan
ke-75 kekalahan pemberontakan,
kita selenggarakan
Quarter Quell ketiga
sebagai pengingat, bahkan
yang terkuat sekalipun
tak bisa melawan
kekuasaan Capitol.
Pada Permainan Quarter
Quell yang ketiga ini,
peserta pria dan wanita akan diambil
dari pemenang masing-masing distrik.
-Tidak!
-Apa maksudnya?
Para pemenang harus
hadir di Hari Pemungutan
-tanpa memandang umur...
-Katniss.
keadaan kesehatan,
ataupun keadaan.
Tidak.
Peeta.
Itu dia. Kau sudah
menghitung peluang?
Dan kesimpulanmu, apa?
Memintaku untuk mati?
-Aku ke sini untuk minum.
-Akhirnya, ada yang bisa kubantu.
Bagaimana jika kubilang Peeta datang
45 menit lalu memohon kau diselamatkan
-dan sekarang kaupun muncul?
-Artinya kita harus menyelamatkannya.
Kau bisa hidup 100 kali, dan takkan
pernah pantas mendapat pemuda itu.
Ayolah, Haymitch. Tak pernah ada
orang baik memenangkan Permainan itu.
Tak ada yang pernah
memenangkan Permainan itu. Titik.
-Yang ada hanya korban selamat. Tak ada pemenang.
-Peeta harus tetap hidup.
Kita harus lakukan apapun
untuk menyelamatkannya.
Baiklah, jika...
Jika mereka menyebut namanya,
aku akan jadi relawan menggantikannya.
Haymitch, terima kasih.
Tapi jika namaku disebut, dan Peeta
jadi relawan, tak ada yang bisa kuperbuat.
Kau bisa membantunya di arena.
Seperti yang kau lakukan untukku.
Kurasa Permainan
ini akan berbeda.
Aku tak peduli. Lakukan sebisamu.
Peeta tetap hidup. Bukan aku.
Berjanjilah padaku.
Oke.
Seharusnya kita pergi
saat kau mengajakku.
Selamat datang. Selamat datang.
Kita akan merayakan tahun ke-75 dan
Quarter Quell ketiga dari Hunger Games.
Seperti biasa, wanita dulu.
Peserta wanita dari Distrik 12,
Katniss Everdeen.
Luar biasa. Dan
kini peserta prianya.
Peserta pria dari Distrik 12
-Haymitch Abernathy.
-Aku jadi relawan menggantikannya.
-Kau tak bisa melakukan itu.
-Kau tak bisa menghentikanku.
-Peeta.
-Lepaskan.
Baiklah. Peserta dari Distrik 12.
Katniss Everdeen dan Peeta Mellark.
Baiklah, yang tersisa...
-Oh, tidak. Tapi, tapi...
-Katniss!
-Aku harus ucapkan selamat tinggal!
Rencana baru.
Langsung ke kereta.
-Tidak, aku harus ucapkan selamat tinggal.
-Katniss!
Tidak.
Sampai jumpa!
-Baiklah. Sebelum kita mulai, aku ada ide.
-Benarkah?
Katniss punya pin mockingjay
emasnya. Aku punya rambutku.
Aku akan berikan kalian berdua
sesuatu yang bercorak emas.
-Kenapa begitu?
-Sebagai tanda. Tunjukkan pada mereka kita ini tim.
-Dan mereka tak bisa...
-Terima kasih.
Baiklah. Sekarang...
Semuanya akan berbeda
karena ini adalah Quarter Quell.
Capitol membiayainya
besar-besaran.
Pusat pelatihan baru.
Tempat tinggal peserta baru.
Dan tentu saja, arena
yang sangat spesial.
Tapi tahun ini kalian akan menghadapi
pemenang lainnya. Kesukaan Capitol.
Pintar, cerdik dan terampil. Dan mereka
saling kenal. Kalian adalah orang luar.
Aku ingin kalian lupakan semua yang kalian
pikir kalian tahu soal Permainan ini.
Tahun lalu adalah
permainan anak-anak.
Tahun ini kalian akan berhadapan
dengan pembunuh berpengalaman.
-Baiklah. Apa artinya bagi kami?
-Itu artinya kalian akan perlu sekutu.
-Baiklah. Kurasa jika...
-Bukan kau masalahnya.
Tidak.
Dengar, kalian mulai pada
posisi yang tak menguntungkan.
Kebanyakan dari mereka
sudah berteman bertahun-tahun.
Itu hanya akan menempatkan
kami dalam daftar bunuh mereka.
Terserah kalian,
tapi aku tahu mereka.
Kau sendirian, gerakan pertama
mereka adalah memburu kalian.
-Kalian berdua.
-Katniss, ayolah.
Bagaimana kami
bisa saling percaya?
Ini bukan soal percaya,
tapi soal bertahan hidup.
Cashmere dan Gloss.
Kakak beradik. Distrik 1.
Mereka menang berturut-turut.
Kesukaan Capitol. Banyak sponsor.
Mereka akan sangat mematikan.
Dan pasangan Career Pack
lainnya, Brutus dan Enobaria.
Kenapa dengan giginya?
Dia mengasahnya jadi taring
sehingga bisa mencabik leher orang.
Dia berkomitmen. Kuakui itu.
Wiress dan Beetee.
Bukan petarung, tapi brilian.
Dan aneh. Pecandu
teknologi sesungguhnya.
Dia menangkan Permainan dengan
menyetrum 6 peserta sekaligus.
The Morphling. Ahli penyamaran.
Pada dasarnya menangkan Permainan
dengan sembunyi sampai yang lain mati.
Sejak itu jadi pecandu. Yang
membuatku salut. Bukan ancaman.
-Finnick Odair, bukan?
-Ya. Dia menang saat berusia 14 tahun.
-Pemenang termuda. Sangat rendah hati.
-Kau bercanda.
Ya, aku bercanda. Dia
si merak. Tukang pesolek.
Tapi dia kesayangan Capitol.
Mereka menyukainya di sini.
Mempesona, pintar dan sangat
terampil bertarung. Khususnya di air.
-Bagaimana kelemahannya?
-Satu. Mags. Dia jadi relawan gantikan Annie.
Mags adalah mentornya
dan yang membesarkannya.
Jika Finnick berusaha
melindungi Mags, dia akan rentan.
Dia pasti tahu bahwa
Mags tak akan selamat.
Aku yakin saat itu terjadi,
dia tak akan melindungi Mags.
Aku berharap saat ajalnya
tiba, dia pergi dengan cepat.
Dia sebenarnya wanita
yang mengagumkan.
-Bagaimana kita bisa ada di sini, ya?
-Katniss.
-Halo, Finnick.
-Kau mau gula dadu?
Ini seharusnya untuk kuda, tapi
siapa yang peduli soal mereka, bukan?
Mereka bisa makan gula
bertahun-tahun, sedangkan kau dan aku
jika kita lihat sesuatu yang
manis, sebaiknya kita ambil.
Tidak, terima kasih. Tapi aku
mau pinjam pakaian itu kelak.
Kau tampak cukup
menakutkan dengan gaun itu.
-Apa yang terjadi dengan gaun gadis kecil milikmu?
-Aku tumbuh besar.
Tentu saja. Sangat
disayangkan perihal Quell ini.
Seharusnya kini kau sudah
kaya seperti bandit di Capitol.
Permata, uang, apapun
yang kau inginkan.
Aku tak suka permata, dan aku punya
uang melebihi yang kuperlukan, jadi...
Apa yang kau lakukan
dengan kekayaanmu?
Sudah bertahun-tahun aku
tak berurusan dengan uang.
Lalu bagaimana orang-orang membayar
kesenangan yang kau tawarkan?
Dengan rahasia.
Bagaimana denganmu,
Gadis Berbalut Api?
-Ada rahasia yang pantas kuketahui?
-Aku bagai buku yang terbuka.
Tampaknya semua orang lebih tahu
rahasiaku sebelum aku mengetahuinya.
Sayangnya, kurasa itu benar.
Aku turut menyesal kau harus
membatalkan pernikahanmu.
Aku tahu betapa
menghancurkannya itu bagimu.
Semoga harimu menyenangkan.
-Peeta.
-Finnick.
-Apa maunya?
-Ingin tahu rahasiaku.
-Dia harus antri.
-Para peserta, berkumpul.
Jangan tersenyum
atau melambai kali ini.
Aku ingin kalian menatap lurus seolah
penonton dan acara ini di bawah kalian.
Seharusnya itu mudah.
Tekan ini saat kau
siap. Semoga berhasil.
Itu mereka! Dari Distrik
12. Kesukaan kita.
-Itu...
-Atau kesukaanku.
Itu dia!
Ada kebakaran!
Katniss! Katniss! Katniss!
-Bagus. Cara bagus mencari teman.
-Kami belajar dari yang terbaik.
Aku ingin perkenalkan
beberapa teman istimewaku.
Ini Seeder dan
Chaff. Dari Distrik 11.
Dia sangat ramah. Jangan undang dia.
Dia akan habiskan semua minumanmu.
Sampai jumpa lagi.
Mari kita lepas sedikit riasan itu
dan bicara soal peserta lainnya.
Para peserta ini gila.
Tidak semuanya.
Dia orang yang baik.
Silakan.
Kalian tampak mengagumkan.
-Terima kasih.
-Penata gayaku sungguh bodoh.
Distrik 7. Kaku. Seperti kayu. Aku
ingin melayangkan kapak ke wajahnya.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Karena kini seluruh dunia
ingin tidur denganmu?
-Kurasa seluruh dunia...
-Aku tak sedang bicara padamu.
-Oke.
-Bisa kau buka risletingnya?
Ya.
-Terima kasih. Kita lakukan lagi lain kali.
-Terima kasih.
Johanna Mason, Distrik 7.
Ingat, Katniss, fokus hari
ini untuk mencari sekutu.
Sejauh ini aku tak
terkesan dengan pilihan kita.
Kurasa kita harus cari yang paling
tak bisa dipercaya, dan mulai dari sana.
Gesekan menghasilkan panas.
Panas menghasilkan api. Secara teori.
Kau harus gerakkan
tanganmu ke bawah.
Dan juga gerakkan lebih cepat.
-Sedikit tenaga...
-Selalu membantu.
-Terima kasih.
-Yang di sudut meja.
Plutarch?
Tidak, yang di sebelahnya.
-Medan gaya.
-Dari mana kau tahu?
Dia berkilauan.
Di sisi kiri atas. Lihat.
Di sana. Kau lihat?
-Tampak seperti kaca.
-Untuk memisahkan kita dan mereka.
Mungkin itu salahku. Aku tembakkan
panah ke arah mereka tahun lalu.
-Elektromagnetik.
-Dari mana kau tahu?
Apa memang sejelas itu?
"Sejelas itu?"
-Seolah mereka punya tanda.
-Lihat sekelilingmu.
Semua hologram, cahaya,
sesekali mereka berkedip. Mengapa?
Karena medan gaya terlalu
banyak memakan energi?
Karena selalu ada
cacat pada sistem.
Itu indah. Aku melihatmu menjadi
sukarelawan untuk gadis itu.
Itu sungguh berani.
Prim adalah adikku.
Jika kau...
Jika kau ajari aku cara
membuat kail ikan seperti itu,
aku bisa mengajarimu berburu.
Kau mau mencobanya bersamaku?
Baiklah. Aku dulu.
Kabar bagus.
Setidaknya setengah dari peserta
ingin kalian jadi sekutu mereka.
-Mereka melihat dia menembak.
-Sayang, siapa yang kau pilih?
-Aku mau Wiress dan Beetee.
-Johanna menyebut mereka "Si Gila" and "Setrum".
-Baiklah, bagus. Siapa lagi?
-Mags.
Baiklah. Kalau begitu tak ada.
Akan kuberitahu mereka
kalian masih memutuskan.
Distrik 3. Beetee Latter. Melapor
untuk pemeriksaan pribadi.
Peeta, bagaimana kita akan
membunuh orang-orang ini?
Distrik 12. Katniss Everdeen.
Melapor untuk pemeriksaan pribadi.
Nona Everdeen.
Nona Everdeen!
Waktumu 10 menit untuk
menunjukkan keterampilanmu.
SENECA CRANE
Terima kasih! Terima kasih!
Terima kasih sudah hadir malam ini.
Di malam Hunger Games ke-75!
Kita belum pernah
menyaksikan yang seperti ini.
Dan kita takkan pernah
menyaksikannya lagi.
Karena malam ini, di pentas ini, 24
bintang paling cemerlang di Panem,
akan bersaing demi
mahkota teragung.
Malam ini akan jadi kesempatan terakhir
mereka untuk ungkapkan pikiran mereka.
Kesempatan terakhir kita
untuk mengungkapkan cinta kita.
Dan dengan berat hati,
untuk mengucapkan selamat
tinggal hanya pada satu orang.
Malam yang berat.
Mari kita dengar.
Ini sangat menyenangkan!
Sebuah gaun pernikahan?
Presiden Snow bersikeras, tapi
aku membuat sedikit perubahan.
Kalian jadikan Permainan
ini masalah keluarga.
Kalian menjadi saudara semua orang.
Aku tak tahu bagaimana melepas kalian.
Ini bukan pilihan kami.
Kalianlah keluarga kami.
Dan aku tak melihat ada
yang bisa lebih mencintai kami.
Manis sekali. Manis
sekali. Kau tak apa, sayang?
-Maafkan aku.
-Tak apa.
-Aku tak bisa berhenti menangis.
-Astaga! Apa ada yang percaya ini?
Tampaknya, semua orang percaya.
-Dia sangat hebat.
-Para pemenang ini marah, Katniss.
Mereka akan katakan apapun
untuk menghentikan Permainan ini.
Kusarankan kau
lakukan hal yang sama.
Beetee. Kau telah banyak berkontribusi
pada Panem selama bertahun-tahun.
Aku tak tahu mana yang akan
lebih kami rindukan. Kau atau otakmu.
Jika Quarter Quell ditulis sebagai hukum
oleh manusia, tentu, itu bisa dihapus.
Ya. Konsep yang menarik.
Finnick.
Aku tahu kau punya pesan untuk
seseorang. Seseorang yang istimewa.
Boleh kami dengar?
Cintaku, kau memiliki
hatiku, untuk selamanya.
Dan jika aku tewas di arena itu,
pikiran terakhirku adalah bibirmu.
Kita telah saksikan
banyak air mata malam ini.
Tapi aku tak melihat air
mata di mata Johanna.
-Johanna, kau marah. Katakan kenapa.
-Ya, aku marah.
Kau tahu, aku
dipermainkan di sini.
Kesepakatannya jika aku
menang di Hunger Games,
aku akan hidup damai
sepanjang hidupku.
Tapi kini kalian ingin
membunuhku lagi.
Kau tahu? Persetan!
-Dan persetan dengan semua orang yang berhubungan dengan itu!
-Baiklah.
-Pendapat satu wanita. Siapa berikutnya?
-Baik, berbaliklah.
Aku tahu ini jeda yang buruk
untuk semua yang terlibat.
Kurasa aku sudah selesai.
-Apa aku harus berputar malam ini?
-Simpan untuk bagian akhir.
Satu menit lagi. Dia sudah siap?
Katniss.
-Kau pasti jadi pengantin yang paling cantik.
-Terima kasih.
Ayo tunjukkan bagaimana
kecantikan sejati itu.
Harus lebih naik.
Cantik, cantik, Katniss,
mereka akan memujamu.
Dan ada banyak sponsor
di bangku penonton
jadi, tentu, jadilah dirimu sendiri.
Jadilah dirimu yang lebih bahagia.
-Benarkah? Gaun pernikahan?
-Snow memaksaku memakainya.
-Hadirin semua, mari kita sambut Gadis Berbalut Api!
-Buat dia membayarnya.
Pemenang Hunger Games
tahun lalu. Katniss Everdeen!
Katniss Everdeen, kau tampak
menakjubkan. Bukan begitu?
Astaga!
Katniss, ini adalah malam yang sangat
besar dan emosional bagi kita semua.
-Bukankah begitu?
-Oh, jangan menangis, Caesar.
Aku tak bisa janjikan
apapun. Kau mengenalku.
Kau tahu aku takkan percaya
padamu, meskipun kau berjanji.
Aku menyukainya! Gadis
Berbalut Api ini sangat lucu.
Tapi, Katniss, yang ini serius.
Kurasa kita semua di sini sedikit
kecewa, lebih dari sedikit kecewa,
bahwa pernikahanmu tak jadi
terlaksana. Bukankah begitu, penonton?
Tapi apakah aku benar
jika aku menganggap
bahwa gaun inilah yang akan
kau pakai di hari itu, ya atau tidak?
Ya, Presiden Snow berpikir
semua orang ingin melihatnya.
Presiden Snow,
seperti biasa, benar.
Bukan begitu, penonton?
Aku suka! Aku suka!
Kalian juga, bukan? Ini
luar biasa. Mempesona.
Bisakah kau memperagakannya?
Silakan. Silakan.
Ya, Tuhan!
Itu seekor burung. Ada bulunya.
Seperti seekor burung. Seperti...
Seperti mockingjay.
Penata gayamu pasti mengerahkan
usaha terbaiknya, bukan?
Sungguh teatrikal!
Cinna! Membungkuklah.
Tapi, Peeta, pernikahan
itu, tak akan pernah terwujud?
Sebenarnya, kami sudah
menikah. Secara rahasia.
Pernikahan rahasia?
Baiklah. Ceritakan.
-Kami ingin cinta kami abadi.
-Tentu saja.
Kau tahu, Katniss dan aku, kami
lebih mujur dari pada orang kebanyakan.
Dan aku takkan menyesal
sedikitpun, jika bukan karena...
Jika...
Jika bukan karena apa? Apa?
Jika bukan karena bayi itu.
Baiklah. Ini berita! Mari
kita cari tahu lebih lanjut.
-Tenang. Ini berita bagi kita semua.
-Batalkan Permainannya!
Baiklah.
-Mari... Semuanya, tenang!
-Hentikan Permainannya!
Ini malam yang luar biasa!
Ini berita bagi kita semua!
Baiklah, baiklah, baiklah.
Kita akan cari tahu apa yang
akan kita lakukan terhadap hal ini.
-Batalkan Permainannya!
-Hentikan Permainannya!
Mustahil mereka akan
membatalkannya. Mereka tak bisa.
Berita soal bayi itu sangat jenius.
Sayangnya, Permainan tetap berlanjut.
Ini adalah perpisahan,
untuk saat ini.
-Hadiah untuk para pria.
-Apa ini?
Tandamu. Ingat? Aku,
rambut. Katniss, pin.
Gelang emas untukmu. Dan untuk
Peeta, medali yang kita bicarakan itu.
Terima kasih, Effie.
Kita ini tim, bukan?
Dan aku sangat bangga
dengan para pemenangku!
Sangat bangga.
Kalian begitu...
Kalian berdua berhak
mendapatkan yang jauh lebih baik.
-Terima kasih, Effie.
-Aku sungguh menyesal.
Terima kasih, Haymitch.
Untuk segalanya.
Ada saran terakhir?
Tetaplah hidup.
Haymitch, tunggu.
Ingat kesepakatan kita.
-Lakukan apapun untuk menjaganya tetap hidup. Berjanjilah padaku.
-Oke.
Katniss, saat kau di arena, ingatlah
siapa musuh yang sesungguhnya.
Aku tak mau bersama
orang lain di sana. Hanya kau.
-Jika itu yang kau inginkan.
-Itulah yang kuinginkan.
Sampai nanti.
Pelacakmu.
Lihatlah ini. Mereka berpegangan
tangan. Aku mau mereka mati.
Bersabarlah.
Kini mereka berpegangan
tangan, tapi saat pistol ditembakkan,
akan ada pertumpahan darah.
-Dan seluruh ide tentang revolusi akan diragukan.
-Dan ide tentangnya?
Ide tentang si Mockingjay?
Semakin banyak
sekutu yang dia khianati,
semakin banyak
teman yang dia bunuh,
semakin dia
menyingkap jati dirinya.
Selagi itu berakhir dengan
fotonya di langit dan suara meriam.
-Dan itu pasti.
-Sebaiknya begitu.
Pertama mari kita lihat
simbahan darah di tangannya.
Permisi.
Ayo mulai.
Pakaian ini ringan.
Tanpa penghangat.
-Jadi, kurasa arenanya tropis atau gurun.
-60 detik sebelum peluncuran.
Gaun itu sangat indah. Kurasa itu
yang terbaik yang pernah kau buat.
Kurasa kau akan menyukainya.
-Aku hanya ingin bilang padamu, karena aku tidak...
-Berhenti.
Ingat, aku masih berharap
padamu, Gadis Berbalut Api.
10 detik sebelum peluncuran.
Tidak! Cinna! Tidak!
Tidak! Tidak! Tidak! Tidak!
Cinna! Tidak! Tidak! Tidak!
Tidak!
Tidak, tidak...
Mari kita mulai
Hunger Games ke-75.
-Semoga keberuntungan menyertai kalian.
-Peeta?
10, 9 ,8, 7, 6, 5, 4,
03, 2, 1.
Untunglah kita sekutu, bukan?
-Dari mana kau dapatkan itu?
-Menurutmu?
Menunduk!
Jangan percaya distrik 1 dan 2.
Kutangani sisi ini. Kau tahan mereka.
Aku akan mencari Peeta.
Katniss, Mags menemukannya.
Dia di sebelah sini.
Katniss, Katniss,
cepat, cepat, cepat.
Oke, tunggu, tunggu.
Baiklah. Kau tak apa?
Kau tak apa?
Astaga, panasnya. Kita
harus temukan air segar.
Yah, kurasa kita tak
lagi berpegangan tangan.
Menurutmu itu lucu?
Tiap kali meriam itu bunyi,
bagaikan musik di telingaku.
-Aku tak peduli soal mereka.
-Senang mendengarnya.
Mau hadapi Career Pack sendirian?
Apa yang akan Haymitch katakan?
Haymitch tak ada di sini.
Ayo terus bergerak.
Peeta, tidak!
Peeta?
Peeta? Dia tak bernapas. Dia tak
bernapas! Dia tak bernapas! Peeta!
Peeta? Peeta?
-Ayolah! Ayolah!
-Kumohon, bangunlah. Tidak.
-Kumohon, bangunlah.
-Ayo! Ayolah!
Perbesar.
Meriam siap?
-Ayolah, ayolah, Peeta!
-Kumohon, Peeta, Peeta.
Ayolah.
Peeta? Peeta.
-Astaga.
-Hati-hati. Ada medan gaya di sana.
-Astaga. Kau tadi mati. Kau tadi mati. Jantungmu berhenti.
-Tak apa.
Kini sudah kembali berdenyut.
-Kau mau berdiri?
-Ya.
Tak apa.
-Kelak aku ingin mencintai seseorang sebesar itu.
-Pasti, sayang. Pasti.
Tunggu.
Medan gayanya berbentuk
kubah. Kita di tepi arena ini.
Kita tak bisa temukan
tanda-tanda air segar.
Hari akan segera gelap.
Kita akan aman jika saling
melindungi. Kita harus dirikan kemah.
-Tidur bergantian. Aku bisa jaga giliran pertama.
-Tidak akan.
Sayang, yang kulakukan
tadi untuk Peeta?
Itu disebut
"menyelamatkan nyawanya".
Jika aku ingin membunuh kalian,
pasti sudah kulakukan sekarang.
Kenapa kau tak istirahat saja?
Biar aku yang jaga pertama.
Untuk sebentar saja.
Bagaimana keadaan Peeta?
Dia tak apa, kurasa. Hanya
saja dehidrasi seperti kita semua.
Delapan.
Hei.
-Minumlah?
-Apa itu?
Ini dari Haymitch.
-Kurasa ini semacam keran.
-Apa?
Kau pasti bercanda. Ayo minum.
Aku akan ambil daun.
Kuambilkan untuk Mags. Ini dia.
Mau lagi?
Aku menghitung 12 kali.
-Tengah malam?
-Atau jumlah distrik.
-Yah, jika kau belum mau tidur, aku mau tidur dulu.
-Oke.
-Lari! Lari! Kabutnya beracun!
-Ayo, ayo, ayo.
Astaga! Astaga! Mags,
kumohon, kumohon! Ayo! Ayo!
Peeta.
Aku tak bisa menggendongnya.
Peeta, kumohon.
Peeta, kumohon, berdirilah.
Kita harus pergi. Peeta, kumohon.
-Mags? Mags? Mags! Mags!
-Finnick. Finnick.
-Mags!
-Finnick! Finnick, kita harus pergi. Kita harus pergi dari sini.
Kita harus pergi.
Baiklah, ayo. Ayo, ayo.
Sial!
Air! Airnya menyembuhkan.
Kita butuh senjata kita.
Aku turut sedih soal Mags.
Dia memang tak akan
pernah selamat. Jadi...
Apa?
-Peeta.
-Ya?
Berjalanlah ke sini
dengan perlahan.
Pergi ke pantai.
Kita harus menuju pantai!
-Siapa itu?
-The Morphling! Bantu aku memapahnya!
Hei, hei, hei. Tak apa. Tak apa.
Hei, kau mau lihat sesuatu? Lihatlah
ke atas. Lihatlah. Lihatlah. Perhatikan.
Luar biasa, bukan? Semua warna
itu. Jangan cemaskan yang lainnya.
Kami di sini bersamamu.
Tak apa. Tak apa.
Dia mengorbankan dirinya untukku
dan aku bahkan tak tahu namanya.
-Menurutmu dia mengorbankan dirinya?
-Tampaknya begitu.
Itu tak masuk akal.
Ini. Untukmu.
Terima kasih.
Itu baru.
Ada orang di sini.
Johanna?
-Johanna!
-Finnick!
Kurasa kita punya
tambahan sekutu.
Yah... Aku mengeluarkan mereka.
Saat itu kami di dalam hutan
di mana kupikir akan aman.
Saat itulah hujan mulai turun.
Kukira itu air. Ternyata darah.
-Tik tok.
-Darah kental yang panas. Mencurah.
Itu membuat kami tersedak. Kami
tergopoh-gopoh, tercekik, buta.
-Tik tok.
-Saat itulah Blight menabrak medan gaya.
-Dia tak terlalu hebat, tapi dia dari distrikku.
-Tik tok. Tik tok.
-Dia kenapa?
Dia sedang syok. Dehidrasi tak
membantu. Kau punya air segar?
-Kami bisa carikan.
-Dengar. Hentikan!
-Hei! Lepaskan dia!
-Duduk saja!
-Hei! Apa yang kau lakukan?
-Aku mengeluarkan mereka demi kau!
-Tak apa. Tak apa.
-Lepaskan aku!
-Demi aku? Apa maksudnya?
-Kau ingin mereka jadi sekutu.
-Aku tak apa.
Ayo, mari bersihkan dirimu.
-Tik tok. Tik tok.
-Tik tok! Tik tok, baiklah.
-Apa yang Beetee pegang?
-Gulungan itu? Semacam kawat.
Apa dia memperolehnya
dari Cornucopia?
-Perlu tikaman pisau dipunggung untuk mendapatkannya.
-Tik tok! Tik tok!
Aku tak bisa. Bersenang-senanglah
dengan "Si Gila".
-Tik tok.
-Tik tok. Itu sebuah jam.
Sebuah jam. Astaga, itu jam!
Wiress, kau jenius. Kau jenius!
Keseluruhan arena ini
berbentuk seperti sebuah jam,
dengan ancaman baru
muncul tiap jamnya,
tapi hanya pada area terbatas.
Semuanya berawal dengan kilat.
Lalu hujan darah, kabut dan
monyet. Itu 4 jam pertama.
-Pukul 10, ombak besar menerjang dari atas sana.
-Wiress, kau jenius.
Lihat, ekornya mengarah ke 12.
Di sanalah kilat itu menyambar,
tengah hari dan tengah malam.
-Menyambar di mana?
-Pohon besar itu.
Bagus.
"Hickory dickory dock.
Tikus menjalankan jamnya."
"Jam berdentang satu kali,
tikusnya lari. Hickory dickory dock."
Pukul 12 sampai pukul 1, kilat.
Pukul 1 sampai pukul 2, darah.
Lalu kabut, lalu monyet.
"Hickory dickory dock.
Anjing menyalaki jamnya."
-"Jam berdentang 3 kali..."
-Pukul 10 sampai 11, ombak.
Bagaimana dengan yang
lainnya? Kalian lihat sesuatu?
-Hanya darah.
-Tak masalah.
-Selama kita menjauhi sektor yang sedang aktif, kita aman.
-Ya, secara teori.
Ubahlah. Putar.
Bertahanlah!
Tidak! Tidak!
Baiklah, cukup.
Mari kita lihat bagaimana
mereka mengenali waktu sekarang.
Kau tak apa?
Ayo ambil yang kita perlukan
dan pergi dari pulau terkutuk ini.
Jadi, selain Brutus dan
Enobaria, siapa yang tersisa?
Mungkin Chaff.
Hanya mereka bertiga.
Mereka tahu kalah jumlah. Aku
ragu mereka akan kembali menyerang.
-Kita aman di pantai ini.
-Jadi apa yang kita lakukan? Memburu mereka?
-Katniss, tolong aku!
-Prim!
-Prim! Prim!
-Tidak!
-Katniss! Katniss, tunggu!
-Prim! Prim!
-Katniss!
Tolong aku! Tolong aku!
Katniss!
-Kau tak apa?
-Finnick!
-Finnick! Tidak! Itu bukan dia!
-Annie!
-Annie! Annie! Annie!
-Finnick! Itu bukan dia!
-Itu hanya jabberjay. Bukan dia.
-Bagaimana mereka dapat suaranya?
-Jabberjay hanya meniru.
-Katniss! Tidak!
Gale.
Ayo, ayo, ayo!
Peeta!
Berhenti, berhenti! Tak apa!
Tak apa. Itu cuma
tiruan! Itu tidak nyata!
Sudah berakhir! Tak apa! Sudah
hilang. Sudah berlalu. Tak apa.
-Prim! Temukan Prim!
-Tidak, tidak. Prim tak apa.
-Kau tak apa?
-Ya, aku baik-baik saja.
Mereka takkan
menyentuh Prim. Mengerti?
Tunanganmu benar. Seluruh
negeri ini menyayangi adikmu.
Jika mereka menyiksanya atau
melakukan apapun terhadapnya,
lupakan soal distrik, akan ada
kerusuhan besar melanda Capitol.
Hei, apa pendapatmu, Snow? Bagaimana
jika kami bakar halaman belakangmu?
Kau tahu, kau tak bisa
masukkan semua orang di sini!
Apa?
Mereka tak bisa menyakitiku. Aku
tak lagi punya orang yang kusayangi.
Akan kuambilkan air untukmu.
Terima kasih.
Siapa Annie?
Annie Cresta. Gadis
yang Mags gantikan.
Dia menang sekitar
4 atau 5 tahun lalu.
Apa dia yang jadi sedikit...
Cinta itu aneh.
Aku punya sebuah rencana.
-Finnick!
-Aku punya sebuah rencana.
Di mana para Career Pack
merasa paling aman? Di hutan?
Hutan itu mimpi buruk.
-Mungkin di sini di pantai.
-Lalu kenapa mereka tak ada di sini?
Karena kita di sini.
Kita mengklaimnya.
-Dan jika kita pergi, mereka akan datang?
-Atau sembunyi di pepohonan.
Yang dalam 4 jam akan basah dengan
air saat ombak pukul 10 menerjang.
Dan apa yang terjadi
saat tengah malam?
-Kilat menyambar pohon itu.
-Ini rencanaku.
Kita tinggalkan pantai saat
fajar. Kita menuju pohon kilat itu.
Itu pasti akan menarik
mereka kembali ke pantai.
Sebelum tengah malam, kita
pasang kawat ini dari pohon ke air.
Siapapun yang berada di air atau di
pasir yang lembap, akan tersetrum.
-Bagaimana kita tahu kawatnya takkan terbakar?
-Karena aku yang menciptakan.
Kujamin, itu takkan terbakar.
-Yah, lebih bagus dari pada memburu mereka.
-Ya, kenapa tidak?
-Jika gagal, tak ada bahayanya, bukan?
-Baiklah, kita coba.
Jadi, apa yang bisa kami bantu?
Jaga aku tetap hidup 6 jam ke
depan. Itu akan sangat membantu.
-Kurasa kita harus pergi.
-Rencana ini akan berhasil.
Menurutku juga begitu.
Dan begitu Career Pack tewas,
kita tahu apa yang terjadi selanjutnya.
Aku tak mau jadi yang
pertama menembak.
Bagaimana jika
mereka juga tak mau?
Bagaimana jika kita semua
menolak menembak lebih dulu?
Kita mungkin masih
tetap akan mati.
Mungkin tidak. Itu berhasil
pada kita terakhir kali.
Mereka takkan lagi membuat
kesalahan yang sama.
Kita tahu hanya akan ada satu orang
yang keluar dari sini pada akhirnya.
Dan itu haruslah
salah satu dari kita.
Para Career Pack
masih di luar sana.
Kita harus tetap bersama
mereka sampai tengah malam.
Dan jika kita mendengar
suara meriam, kita pergi.
Katniss, aku tak tahu kesepakatan
apa yang kau buat dengan Haymitch,
tapi dia juga berjanji padaku.
Jika kau mati dan aku hidup,
aku tak akan punya apa-apa.
-Tak ada lagi orang yang kusayangi.
-Peeta.
Berbeda denganmu.
Keluargamu membutuhkanmu.
Kau harus tetap
hidup. Demi mereka.
Bagaimana denganmu?
Tak ada yang membutuhkanku.
Aku. Aku membutuhkanmu.
Baiklah, pasangan kekasih!
-Dia bersiap melawan.
-Itu baru gadis kita.
Inilah yang sudah
kau perkirakan.
-Rencana dan siasat.
-Benar.
Kita bersulang saat
semuanya usai?
Selagi menunggu,
buat dirimu nyaman.
Bekas terbakar minimal. Penghantar
listrik yang memukau. Ayo kita mulai.
Biasanya satu sambaran kilat
mengandung 5 miliar Joule energi.
Kita tak boleh berada di sekitar
sini saat kilat itu menyambar.
Kalian para wanita, pergilah sekarang.
Bawa ini. Rentangkan dengan hati-hati.
Pastikan seluruh gulungannya
terendam dalam air, mengerti?
Lalu pergi ke pohon di sektor pukul
2. Kami akan menemuimu di sana.
Aku akan pergi dengan
mereka sebagai penjaga.
Tidak, tidak. Kau di sini untuk
melindungiku. Dan pohon itu.
Tidak, aku harus bersamanya.
Ada dua anggota Career di
luar sana. Aku perlu 2 penjaga.
Finnick bisa melindungimu.
Ya, kenapa tidak Finnick
dan Johanna yang bersamamu,
lalu aku dan Peeta
yang bawa gulungannya?
Kalian semua setuju menjagaku tetap
hidup hingga tengah malam, bukan?
-Ini rencana dia. Kita sudah menyetujuinya.
-Apa ada masalah?
-Pertanyaan bagus.
-Tidak. Tak ada masalah.
-Sampai jumpa tengah malam.
-Baik, ayo!
Ayo. Aku ingin berada sejauh mungkin
dari pantai. Aku tak mau mati hangus.
Ada sesuatu.
Tetap menunduk.
Ayo.
Johanna, kau di mana?
Johanna?
Peeta.
Beetee. Beetee!
Peeta!
Katniss, di mana kau?
Lepaskan, Nona
Everdeen. Lepaskan.
Katniss.
Ingatlah siapa musuh
yang sesungguhnya.
Katniss, menjauh dari pohon itu!
Mustahil.
Heavensbee!
Plutarch Heavensbee!
Pak, kita kehilangan daya.
Dia akan hilang kendali
saat dia tahu soal pemuda itu.
Dia masih akan bekerja sama?
-Tanpa Peeta? Tak ada jaminan.
-Katakan saja dia menang...
Pagi, sayang.
-Apa yang kau lakukan bersama mereka?
-Kau dan suntikan itu melawan Capitol?
Inilah sebabnya tak ada yang
membiarkanmu membuat rencana.
-Sedang apa kau di sini?
-Hentikan. Dengar.
Kami tak bisa memberitahumu saat
Snow mengawasi. Terlalu berisiko.
Lebih baik bagimu
untuk tak tahu apa-apa.
-Mana Peeta?
-Katniss, kau adalah misi kami sejak awal.
Rencana kami adalah
mengeluarkanmu.
Setengah dari peserta mendukung
rencana ini. Ini adalah revolusi.
Dan kau adalah Sang Mockingjay.
-Dan kini kita sedang menuju Distrik 13.
-13?
-13. Ya.
-Mana Peeta?
Alat pelacak masih ada di lengannya.
Johanna mengeluarkan pelacakmu.
-Di mana dia?
-Di Capitol. Mereka menangkapnya dan Johanna.
Dasar bajingan! Kau... Kau
berjanji akan menyelamatkannya!
Kau sudah berjanji padaku!
Kau pembohong! Pembohong!
Hei, Catnip. Kau baik-baik saja.
-Kau hanya tertidur selama beberapa hari.
-Apa kita sudah di rumah?
Gale?
-Di mana Prim?
-Dia masih hidup.
-Ibumu juga. Aku mengeluarkan mereka tepat waktu.
-Mengeluarkan mereka?
Setelah Permainan itu, mereka
mengirimkan kapal amfibi.
Dan mereka mulai
menjatuhkan bom.
-Mereka tak di Distrik 12?
-Tak ada lagi Distrik 12.
Semuanya sudah lenyap.
v ip2 1.e u. or g