- Siapa kamu?
- Tolong bantu aku.
Desaku, mereka semua mati.
Kumohon.
- Dia tidak terkena cacar air.
- Aku bersumpah,
aku tidak terinfeksi.
- Turunkan aku.
- Kita harus bisa mengeluarkanmu
dan Max dari sini hari ini.
Ada reaksi terhadap obatnya?
- Aku tidak tahu.
- Nah, Anda akan.
Ada mual pagi ini?
- Uh, tidak, tidak hari ini.
- Senang mendengarnya.
- Vicky, Vicky?
Bu, ada yang salah dengan Vicky.
- Vicky.
Dokter, tolong. Tolong!
- Dokter Levine!
Dokter Lipani.
- Kode Biru.
W6 B4. Kode Biru.
- Kumohon.
Gagal napas berat,
tidak ada respons terhadap
pengobatan kortikosteroid.
- Ini Vicky.
Datang 2 hari yang lalu
dengan patah tulang rusuk,
telah menggunakan
kortikosteroid dan Ventolin.
- Hei, Vicky, namaku Lily.
Kamu terus berjuang
untuk kita, oke,
kami akan membuat Anda bangkit
kembali dalam waktu singkat.
- Aku tidak mengenalmu!
Menjauhlah dari putriku.
Apa yang dia lakukan?
Kami memiliki
hemothorax yang besar,
ini didekompresi
dengan thoracentesis.
- Jess.
- Kit drainase. Di atasnya.
- Apa dia...
Apa yang dia lakukan? Tidak!
- Myra! Myra, tidak!
Itu bagus. Terima kasih.
- Ya, Pak, tapi jelas
tertulis di botolnya,
"Jangan menghirup."
Hari yang berat di kantor?
- Aku benar-benar
mengacaukannya.
Dengar, orang-orang
ini adalah ahlinya.
Biarkan para dokter
melakukan pekerjaan mereka!
- Mereka tidak
melakukan tugasnya!
Jauhkan kepala kain
sialan itu dari putriku.
- Myra, ini bukan waktunya.
- Itu tidak pernah bersamamu.
Anda senang saya tidak menuntut.
- Demi Tuhan,
pikirkan putri kita!
- Tarik napas dalam-dalam.
Anak itu akan baik-baik saja.
- Ya, tidak, terima
kasih padaku.
Tapi kau melakukannya
dengan baik di sana.
- Terima kasih, Lil.
- Um...
- Aku membeku.
Saya seharusnya bisa melakukan
thoracentesis dalam tidur saya.
Setiap kali saya mencoba,
saya hanya, saya tidak bisa.
Aku bisa saja membunuhnya.
Ibunya benar, dia
harus menuntutku.
- Tidak, dia hanya
takut dan marah.
- Hari ini saya mengkonfirmasi
bahwa semua yang dia rasakan
tentang saya benar.
- Hei, tidak.
Baiklah?
Semua orang di sini tahu bahwa
Anda adalah dokter yang baik.
Anda akan pergi ke Inggris
ke salah satu rumah
sakit anak terbaik di dunia.
- Dr. Lily.
- Ya, sayang.
- Chris memberikan ini padaku, tapi
kurasa kamu lebih membutuhkannya.
- Bagaimana pengalaman kerja?
- Membuka mata.
Saya pikir saya ingin
menjadi seorang akuntan.
Ayo kita tidur, hei?
- Lihat, Anda bahkan
memiliki klub penggemar.
- Saya ingin tahu kapan orang tua
mereka akan mengubah anak-anak mereka
terhadap siapa pun
yang tidak seperti mereka.
Apakah dia tahu
apa arti lagu itu?
- Mungkin ada harapan.
Saya pikir ada hal lain
yang mengganggu Anda.
- Ya. Rachael.
- Kamu terlihat luar biasa.
- Aku ingin dia menyukaiku.
- Tenang, oke? Kau
akan baik-baik saja.
Bayangkan saja, dalam waktu
seminggu, kita akan menikah,
dan dua minggu setelah itu,
kita akan berada di Inggris.
- Kau yakin?
- Ya, aku yakin.
Aku akan mengikutimu
kemana saja.
- Itu sedikit menyeramkan.
- Aku pergi untuk romantis.
- Hmm.
- Ya.
- Creepy will...
- Ya?
- Akan kulakukan.
Jadi, kaulah gadis
yang mencuri adikku?
- Kau pasti Rachael?
- Aku harus.
Kau mencintainya?
- Mm-hmm.
- Cincin yang sangat indah.
- Senang bertemu denganmu.
- Baiklah kalau begitu.
Sakiti saudaraku dan
aku akan membunuhmu.
Aku bercanda.
Buruk. Saya sering melakukannya.
- Lily, apakah kamu mengemas
bedah saraf Johnson?
- Permisi, Jess
dan buku-bukunya.
Ada yang bisa saya bantu?
- Secara harfiah, saya
memasukkannya ke dalam sini.
- Hei, smelly Chelley.
- Ya.
- Biru terlihat bagus.
- Hm.
- Aku senang kamu menyukainya.
- Kau tidak memberiku
banyak pilihan.
- Apa artinya itu?
- Yah, aku tahu kamu
yakin tentang dia,
kau bertunangan tanpa
memberitahuku, demi tuhan.
Kau memberikan cincin ibunya.
- Ya.
Tidak, memang...
Aku akan memberitahumu
- - Jadi kenapa tidak?
- Karena aku gugup
dengan reaksimu.
- Kamu menjagaku selama
bertahun-tahun, giliranku.
Untuk beberapa alasan, saya merasa seperti
pernah bertemu dengannya sebelumnya.
- Ragukan itu.
Anggap saja, masa kecil kita
adalah dunia yang terpisah.
- Tidak ada pakaian
bekas untuk gadis itu.
- Hmm.
Tapi, hei, lihat kita sekarang.
Ibu akan bangga.
- Apakah mereka
selalu selarut ini?
- Ya.
Menyelamatkan nyawa di malam hari,
terlambat untuk hidup mereka sendiri
setiap hari.
- Aah.
Liliana!
Dokter favorit saya.
Um, eh, Anda tahu, bukan
satu-satunya dokter favorit saya.
Saya juga suka dokter
saya yang sebenarnya.
- Serius, Aaron, kita
akan pergi berlibur.
- Nona Pengiring Pengantin
Jahat mengingatkanku
Saya harus terus melanjutkan
studi saya atau saya akan gagal.
- Aku tidak jahat.
Apa aku terlihat jahat?
- Penampilan bisa menipu.
- Aaron, senang
bertemu denganmu lagi.
- Tn. Smith.
- Tidak, ini dokter.
- Dr Smith.
Seharusnya aku tahu itu.
Aku sangat, sangat menyesal.
Aku, aku tidak akan
melakukan itu - - Aku bercanda,
kau memanggilku Kit.
- Oke, Kit. Benar.
Oke.
- Apa-apaan, teman-teman?
Kita harus pergi.
Memenangkannya dalam
taruhan 10 tahun yang lalu,
biarkan dia terus maju
apa pun yang terjadi.
Mengemudi seperti tank.
- Kit memanggilmu dokter mobil.
- Biarkan mereka datang, idiot.
- Huh?
- Dia menyebut
semua orang idiot.
- Mengingat aku satu-satunya
non-dokter di sini, aku idiot.
- Hei, jangan katakan itu.
- Oke, kita harus jaminan.
Masuklah, idiot.
- Baiklah, jadi, gaun pengiring
pengantin yang harus kita diskusikan.
- Ini warna yang indah untukmu.
- Aku tahu, tapi dengarkan aku.
Mungkinkah itu
sedikit lebih ringan?
- Tidak. Tidak ada
pastel untukmu.
Cukup dengan
rasa sakit pastel ini.
- Tapi aku suka pastel.
Dalam perjalanan.
Hanya terlambat beberapa jam.
- Kalian harus memeriksa
situs web Saint Joseph's.
Dikatakan di sini
bahwa itu berhantu.
- Aw, mau pulang?
Kau takut pada hantu kecil?
- Ada rencana
untuk perjalanan ini?
- Aku akan memancing
dan menghisap ganja.
- Anda bisa
memancing tanpa gulma.
- Sejujurnya saya
rasa saya tidak bisa.
- Bagaimana Anda bisa lulus sekolah
kedokteran adalah sebuah misteri.
- Ah, dia lulus
karena dia brilian.
- Itu dia.
- Kakak terbaik yang kutahu.
- Hanya satu, sejauh
yang kami tahu.
- Dia hampir sama
besarnya dengan saya.
- Oh! Dapatkan kamar.
- Abaikan dia. Saya lakukan.
- Mengapa aku ada di sini?
- Sebagai pendamping
saya, apakah Anda menolak,
Saya akan berbicara
dengan dosen Anda
tentang kurangnya komitmen Anda.
- Oke, aku harus
segera menelepon Jia.
- Tempat ini sangat menyeramkan.
Ada sesuatu di dalam sana.
Oh.
Jia, halo. Wisma Saint Joseph.
Ada yang bisa saya bantu?
- Hei, ini Jess Samuel di sini.
Hanya memeriksa kita
masih di jam 8: 00 malam ini?
- Ya, Ny. Samuels, kita semua-
Halo?
Apa kau di sana?
- Maaf.
Ya, kita semua baik-baik
saja untuk jam 8: 00.
Sampai jumpa beberapa jam lagi.
- Beri aku beberapa hari.
Hanya uang tunai.
Ya, baiklah.
- Penumpang.
- Serius?
- Kami tidak benar-benar
memiliki ruang.
- Bukankah ini seharusnya menjadi
perpisahan kita untuk Liliana?
- Tidak keren, Chelley.
- Ayo, teman-teman, laporan
cuaca mengatakan hujan.
Lily, panggilanmu.
- Ini bukan sesi tutorial, Jess.
- Ini pertunjukannya,
panggilannya.
- Lily?
- Mengapa tidak?
- Hei yang di sana.
- Hei. Kembali.
- Righty-ho.
Jadi saya mengerti bahwa
kalian berdua akan menikah,
tapi apa yang Anda lakukan
saat tidak merayakannya?
- Pediatri. Bertujuan
untuk operasi.
- Tahun terakhir farmasi.
Seperti dia, mahasiswa tahun
kedua, jika saya tidak gagal.
- Um, perawat tahun kedua.
- Psikiater.
- Bukan dokter sungguhan.
- Aku punya obat yang sempurna
untuk gangguan kepribadianmu
yang menawan, Jessica.
- Hanya seorang mekanik.
- Ah, tidak ada yang salah
dengan mekanik yang baik.
Aku kenal orang ini, membuat
keajaiban pada mobil, oke?
Kembalikan, perbaiki.
Dapatkan Anda tentang
apa pun berdarah.
Aku melihat kalian
pergi ke Saint Jo's.
Entahlah jika Anda
pernah mendengarnya,
ada yang bilang itu dihantui
oleh pengorbanan manusia.
- Omong kosong.
Bagaimana orang bisa
percaya pada hantu?
Secara harfiah tidak ada sains
nyata yang mendukungnya.
- Sains tidak bisa
menjelaskan semuanya.
Beberapa hal berada di luar
otak kita seukuran kacang polong,
seperti percaya pada Tuhan.
- Itu berbeda.
Iman berasal dari hati.
Dan kamu meragukan hantu?
- Nona Samuels!
- Halo!
Senang bertemu denganmu.
Selamat datang
di Saint Joseph's.
Sangat menyenangkan
berada di sini.
Ya, tempat ini pasti berhantu.
- Nah sekarang, tidak ada tanda-tanda
pengorbanan manusia di sini.
- Sabar, anak kecil.
Jika Anda percaya legenda lokal,
ada lebih banyak
pengorbanan setelahnya
yang pertama, jadi, percayalah.
- Baiklah, mari kita
selesaikan semuanya.
Bulan terbit lebih awal
di atas air malam ini,
yang merupakan
pemandangan untuk dilihat.
Atau Anda bisa
mengunjungi pub lokal,
ada makanan yang sangat
enak dan minuman lokal.
- Apa yang kamu
katakan, si kecil?
Kau ingin jalan-jalan di
bawah sinar rembulan?
Kedengarannya indah.
Malam yang sempurna untuk
jalan-jalan tengah malam.
Begitu banyak untuk kembali.
Kit, kau dimana?
- Darah orang yang tidak
bersalah menentang wabah.
Sudah seperti ini
selama 200 tahun.
- Baiklah, berhenti,
berhenti, berhenti, berhenti.
Hei, hei, ini hanya aku.
Tidak apa-apa.
Oke. Kau baik-baik saja.
Kau baik-baik saja. Di sini.
Lagi. Lagi.
Bernapaslah.
Kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja sekarang.
Siapa itu?
- Hanya aktor lokal yang
direkomendasikan Jia.
- Fred bekerja dengan saya,
dan dia mengatur semuanya.
Sebenarnya ide Kit
untuk bermain sedikit
lelucon praktis tentang
Anda dan berpura-pura
untuk mengorbankanmu seperti
gadis dari tahun 1800-an itu.
- Yakin kau baik-baik saja?
- Saya ngeri bahwa
sekelompok profesional medis
bisa saja pelafalan bahasa
Latin yang biadab seburuk itu.
- Kami sebenarnya memiliki
pengorbanan cosplay di sini setiap bulan,
tapi ini jauh lebih baik.
- Ya, baiklah, lain kali
tunanganku yang tercinta bertanya
untuk pergi jalan-jalan di bawah
sinar bulan, saya katakan tidak.
Tapi aku akan membuatmu
kembali untuk ini.
- Ini untuk lelucon penari
telanjang pria yang kamu tarik
pada rusa jantan saya lakukan.
- Dan panggilan darurat palsu.
- Dan kaki mayat
di lelucon lokerku.
- Oke, aku mengerti.
Saya mendapatkannya,
saya pantas mendapatkannya.
Tapi saya tahu anatomi,
dan malamnya masih muda-
- Ah, mari kita selesaikan ini.
- Darah orang yang tidak bersalah
akan melindungi kita dari penyakit.
Itu akan memberi kita
kedamaian dan kemakmuran,
masa lalu, sekarang, masa depan.
Ini cerita untuk diceritakan
pada anak-anak kita, ya?
- Oh, ya, apa?
Suatu ketika ayah mereka
mengikat ibu mereka
ke tiang dan bercumbu dengannya.
- Aku akan melakukan lebih banyak
hal seperti pengorbanan manusia, ya.
- Istri kecil tidak
akan menyetujuinya.
Ada apa?
- Ah, hanya pasien yang saya
pikir saya buat kemajuannya
kembali ke rumah sakit.
- Sial, bro. Maafkan aku.
- Tidak, semuanya
baik-baik saja.
Ayo kembali ke dalam.
- Oke.
Semoga Anda mendapatkan
pengemudi yang ditunjuk?
- Itu pasti aku.
Minum dan saya tidak bercampur.
Apakah Anda benar-benar percaya
bahwa Saint Joseph's dihantui?
- Ada yang mengatakan
bahwa semua bisnis di sekitar sini
begitu tua dan sukses,
karena kita dilindungi
oleh roh kuno.
Atau pengorbanan.
Ambil tempat ini.
Tidak ada penurunan laba,
meski sudah terjadi pandemi,
dan itu sudah ada dalam keluarga
selama lebih dari 150 tahun.
Dan kami bahkan memiliki penyelidik
paranormal yang melewatinya,
dan mereka semua mengatakan
ada sesuatu di luar sana,
tapi mereka tidak
pernah tahu apa.
- Darah orang yang tidak
bersalah menentang wabah.
- Pengorbanan manusia dan mabuk
dengan sekelompok dokter.
Ini bukan bagaimana aku
merencanakan malamku, kau tahu?
- Ya, tidak, itu, um, sulit
untuk memberitahunya,
karena seperti,
kita cukup dekat.
Tapi, tidak, aku, aku sangat
bahagia untuknya, kau tahu?
Kit, pria yang
baik, dan beasiswa
ke Rumah Sakit
Guys, magang pediatrik.
Seperti, um, aku
sangat bahagia untuknya.
- Saya yakin Anda telah melakukan
yang terbaik yang Anda bisa.
- Dia selalu begitu.
- Tahukah Anda bahwa Kit
mengerjakan dua pekerjaan
hanya untuk menyekolahku?
- Ya, saya tidak bisa
membayangkan betapa sulitnya
pasti karena, um,
orang tuamu meninggal.
Maafkan aku.
- Bolehkah saya
bertanya apa yang terjadi?
- Pengemudi mabuk.
- Bajingan.
- Ayah yang mabuk.
- Dia, eh, berbohong
tentang minumannya.
- Saya meninggalkan sekolah pada usia 16
tahun untuk bekerja sebagai mekanik magang
jadi Kit bisa mewujudkan
impian dokternya.
Mereka adalah satu-satunya
keluarga yang kami miliki.
- Sekarang kita
memulai keluarga baru.
- Kamu hamil?
- Tidak, aku, kita belum.
Aku, aku, aku tidak bisa.
- Oh.
Anda tidak diizinkan?
- Rach, ayolah.
Jadi, bagaimana denganmu, Marc?
Apa yang membuat Anda
bertanya-tanya di pinggir jalan?
- Oh, baiklah,
aku ikut, kau tahu?
- Kedengarannya seperti cara yang
bagus untuk pergi ke mana-mana.
- Ya.
- Maaf.
- Tapi itu hanya jika Anda berpikir
di mana-mana tidak ada tempat.
Soalnya, jika Anda punya rencana,
maka Anda tidak perlu heran.
Ini seperti kalian.
Anda tidak melihat saya
datang sekarang, bukan?
Tidak, karena aku
merasa sangat tidak enak.
Tahun-tahun, kurasa.
- Jadi Muslim tidak minum?
- Saya tidak dibesarkan
dengan saleh.
Ibuku tidak menutup-nutupi
dan alhamdulillah.
Semua ini, pilihanku.
Dan, uh, minum dan
aku tidak bercampur.
- Saya harap saya tidak
menyinggung perasaan Anda di sini,
tetapi mengapa melakukannya
jika Anda tidak perlu melakukannya?
- Seorang teman saya menutupi dan
menyarankan saya untuk mencobanya.
Jadi saya melakukannya,
dan saya sangat menyukainya.
Rasanya memberdayakan.
Seperti aku menyimpan sesuatu yang
spesial untuk seseorang yang spesial.
- Orang ini.
- Teman-temanku
hampir tidak mengenaliku,
tapi ibuku bahagia
selama aku masih hidup,
dan ayahku agak mengabaikannya.
- Anda tahu, di situlah
orang tua saya pasti gagal.
Saya sudah lama pergi dan
jalan pada saat mereka berpisah.
- Ya, di mana kamu
menginap malam ini?
- Aku tidak tahu.
Tapi aku tidak merusak pestamu.
Kalian sudah cukup melakukannya.
- Tidak, jangan konyol, kami,
Saya yakin kami memiliki kamar
cadangan di Saint Joseph's untuk Anda.
- Entahlah, itu...
- Truk Rachael kalau begitu?
- Tentu.
Kau bisa menggunakan trukku.
- Setidaknya aku akan tahu kamu
memiliki atap di atas kepalamu.
- Untuk pengorbanan manusia.
- Untuk para dewa kafir.
- Hei, Marc, kau mau
kuncinya sekarang?
- Ya, ya, ya, berikan aku.
- Disana.
- Oh.
- Maaf kami butuh waktu lama.
- Tidak masalah.
Itu memberi saya lebih banyak
waktu untuk mengatur segalanya.
- Haruskah saya khawatir,
mengingat pengaturan terakhir Anda?
- Tidak. Tidak.
Ayo.
Aku baik-baik saja.
Ya, aku baik-baik saja.
Jangan khawatir tentang Marc.
Aku akan menemukanmu, keys.
Ini dia!
Wow!
- Jadi Anda menggunakan
lima suku kata
dalam ceramah hampir tidak
ada dari kita yang mengerti.
- Dan satu-satunya kata yang
Anda miliki adalah, " Wow."
- Kurangi minuman keras, mereka mungkin
bisa memahami kata-kata yang lebih besar.
- Oke.
- Ugh.
- Halo, Lily.
Saya pikir saya cukup sadar
untuk memberitahumu betapa
menakjubkannya penampilanmu.
Kelihatannya...
Anda di dalamnya.
Astaga, kau seksi.
Ras Anda ke tempat
tidur dengan sangat cepat.
Hei, kembali ke sini.
Mau kemana kau?
Lepaskan sepatumu, dasar jorok.
- Ini semua idenya Kit.
- Ya, dia selalu
mengutamakan orang lain.
- Saya pikir ini harus
tinggal bersamamu malam ini.
- Saya kira begitu.
- Um, maksudmu aku
tidak bisa dipercaya?
- Hanya sedikit mabuk.
- Hmm.
Mungkin kamu sedikit seksi.
- Hei.
- Ya, itu hantu.
Kemarilah.
- Dimana kau?
Kunci!
Kemarilah, keys.
Dimana kau?
Saya pikir sudah
waktunya untuk tidur.
Saya harus bangun dalam
beberapa jam untuk fajar.
Dan Anda mungkin
sudah cukup minum.
- Ayo, bro.
Apakah Anda di sini
untuk berpesta atau tidur?
Ini adalah minuman
kreasi unik saya sendiri.
Rasanya enak, benarkan, Kit?
- H-ada berapa?
- Kita tidak akan kehabisan.
- Jangan bertaruh.
Apakah Anda ingat saat itu kita-
- Uh, ayam itu!
Ya!
Ya, aku tahu.
- Mau?
Minumlah, idiot.
Hmm?
- Pelayan bar bilang
tempat ini berhantu.
Halo?
Apakah ada orang di sana?
- Argh!
Ditemukan!
Aku menemukannya.
Ya, saya lakukan.
- Bersulang untuk itu.
- Meskipun tidak
pernah dibuktikan,
mitos gadis yang digantung telah
menarik perhatian para pemburu hantu
dan turis juga ke gereja.
- Sepanjang sejarah,
pengorbanan manusia
telah menjadi persembahan
kepada para dewa untuk perlindungan.
Gadis yang digantung di
Saint Joseph's tidak berbeda.
- Kita berurusan dengan
entitas yang, itu takut,
kemungkinan besar marah, ya.
Belum tentu jahat, tapi marah.
Dan itu adalah dua hal
yang sangat berbeda.
- Aku akan memberimu
instruksi lebih lanjut besok.
Saya tidak tahu apa yang akan saya
lakukan, tapi itu akan menjadi epik.
Anda dapat mengandalkannya.
- Tidak bisa menunggu.
- Siapa kamu?
- Dia tidak terkena cacar air.
- Lily.
Ow, kepalaku.
Mengapa Anda membiarkan
saya minum begitu banyak?
- Bukankah kamu
seharusnya mabuk?
- Ya.
Bagaimana saya bisa berakhir
dengan seorang gadis secantik Anda?
- Seorang wanita.
Dan saya menyalahkan shift 20
jam dan kelelahan yang luar biasa
bagi saya tidak menyadari
betapa banyak masalah Anda.
- Masih.
Oh!
Oh, maaf.
Ah, Tuhan tolong aku.
- Dua minggu lagi, dan
kemudian kita akan menikah.
- Anda tahu itu akan menjadi
lima detik terbaik dalam hidup Anda.
Aw, dua minggu terasa
seperti waktu yang sangat lama.
- Merugikan diri sendiri.
Tidak ada simpati.
- Oh.
Aku sangat membencimu.
- Oh, ya, benar-benar.
Saya perhatikan itu.
Anda tahu, saya pikir perjalanan
ini berjalan dengan sangat baik.
- Kurasa.
- Bukan hanya setengah
jam terakhir, tapi semuanya.
Anda tahu, kesenangan sedang
didapat, Anda dan Rachael tampaknya
untuk bergaul dengan baik.
- Dia tidak menyukaiku.
- Ya, dia tahu...
Dengan caranya
sendiri yang tajam.
- Dan dengan caraku
akan membunuhmu.
Dia terus membentakku,
memusuhiku.
- Ayolah, aku belum
melihatnya mencobanya.
Dia hanya bisa
sedikit protektif.
- Maksudmu posesif?
Dia tidak memilikimu.
Dia tidak ingin mengenalku.
- Beri dia waktu, oke?
Hanya aku yang dia miliki selama
beberapa tahun setelah Ibu dan Ayah.
Aku tidak tahu apakah aku
harus memberitahumu ini, tapi-
- Anda bisa memberi
tahu saya apa saja.
- Saat Rachael masih remaja,
dia memiliki beberapa masalah
dengan kecemasan dan depresi,
jadi dia menghabiskan beberapa
waktu dalam perawatan psikiatri.
- Wow, itu mengerikan.
Tempat-tempat
itu bisa jadi sulit.
- Di balik itu semua, dia
orang yang sangat baik.
Oke?
Dia akan melihat bahwa
kita cocok satu sama lain.
Aku tahu itu.
- Untungnya, saya menyisakan
waktu untuk penundaan.
Matahari akan terbit, jadi
aku harus pergi berdoa.
Anda dipersilakan
untuk bergabung.
- Hei lihat, aku mencintaimu,
tapi aku juga suka tidur.
- Pagi, cantik.
Ada apa?
- Tempat ini.
Kau tahu tentang hantu, kan?
- Ya.
Cerita berlanjut
bahwa dia datang
ke pintu itu memohon
perlindungan.
- Dan entah bagaimana itu
membuatnya menjadi penyihir.
- Saya kira menjadi
berbeda kadang-kadang
sudah cukup bagi orang
untuk takut padamu.
Dan mereka bilang
itu pekerjaan iblis,
jadi mereka menangkapnya
dan menggantungnya di kuburan.
- Itu hutan, sebenarnya.
- Bertahun-tahun kemudian, penduduk
setempat keluar dan memutuskan
bahwa itu bukan eksekusi,
tapi sebenarnya pengorbanan
yang mulia, kata desanya.
- Tempat ini.
- Lily, lihat, kamu
gadis yang cerdas.
Apakah Anda benar-benar
percaya tempat ini berhantu?
- Ya, kau benar.
- Meskipun, Anda tahu saya
mengatakan menggantungnya di kuburan?
- Hutan.
- Tentu.
Ada yang bilang mereka
menenggelamkannya di sungai.
Dan mencekiknya dengan
manik-manik rosario mereka.
Mereka membekapnya
dengan bantalnya sendiri.
Memberikannya
kepada anak-anak yatim.
Dimasak langka, saya percaya.
- Terima kasih.
Saya sangat membutuhkan itu.
- Kapan saja.
Itu kau.
- Tolong aku. Desaku,
mereka semua mati.
- "Pengorbananmu
memberi kita kehidupan."
Marc?
Ayolah, teman-teman,
ini tidak lucu.
- Oh, sial, cahayanya sakit.
- Ini bukan rasa sakit
yang kamu lupakan.
- Aku tahu, tapi itu, itu
10 tahun yang lalu, oke?
Lihat dirimu sekarang.
- Mari kita simpan
itu di antara kita, oke?
- Seperti, kamu belum
memberitahunya?
- Aku tidak bisa.
- Apa?
Dia tidak akan marah.
Maksudku, dia bukan orang suci
dengan ganja dan minuman kerasnya.
- Itu waktu yang berbeda.
Aku yang berbeda.
Bagian dari mengapa
saya beralih ke Islam
adalah untuk membantu
saya melewati itu.
Dia tidak perlu tahu.
- Saya hanya berpikir bahwa
Anda akan menghabiskan sisanya
dari hidupmu bersamanya.
- Ya, sisa hidupku
di masa depan.
Bunga Bakung Pemberontak ada di masa
lalu, sudah lama berlalu dan terlupakan.
Saya bahkan hampir
tidak ingat berusia 16 tahun.
Orang tua saya, apa
yang harus mereka hadapi,
apa yang saya menempatkan
mereka melalui...
Aku benar-benar
menyakiti mereka.
Aku melakukan hal-hal, hal-hal yang
bahkan belum pernah kukatakan padamu.
- Jika kamu tidak ingin aku
tahu, aku tidak akan bertanya.
Tapi siapa yang peduli, oke?
Karena sekarang kamu
akan pergi ke London,
ke salah satu rumah
sakit terbaik di dunia.
Dan aku akan merindukanmu.
- Kamu tahu kamu
bisa meneleponku, kan?
- Tidak, tapi itu tidak
sama dengan mencoba
untuk menemukan Anda di lingkungan
Anda atau di kantor Anda, di mana saya-
- Maksudmu lemari sapuku?
- Tidak, di kantormu, di mana
aku akan menggeser beberapa
dari buku-buku itu dan saya
harus duduk di suatu tempat.
Anda telah menjadi guru terbaik yang
bisa dimiliki seorang mahasiswa kedokteran.
Ya, aku, aku benar-benar
akan merindukanmu.
Oh.
Apa kau bercanda?
Ayo, masuklah.
Anda harus bercanda.
Tidak sedingin itu.
- Oh tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak!
Ya Tuhan, tidak.
Tidak sedingin itu,
langsung saja masuk.
- Tetap saja tidak, tidak
menjadi lebih hangat.
Hari yang sempurna
untuk berenang.
- Jika Anda ingin
memecahkan kebekuan.
- Oh, sial!
- Cannonball!
Whoo!
- Aah, itu terlihat bagus.
Aah, ayolah, tidak seburuk itu.
- Oh, menyegarkan.
- Masuk saja,
anehnya menyegarkan.
- Ini Margarita yang
sangat enak, Rach.
- Kau tahu itu, idiot.
Jangan pedulikan aku.
Berapa kali sehari
gadis itu harus berdoa?
Mungkin dia punya beberapa
rahasia kelam di masa lalunya.
- Tenang, Rach.
Muslim berdoa,
seperti, lima kali sehari.
Dia selalu melakukan Subuh saat
matahari terbit dan Isya di malam hari.
Dia meluangkan waktu untuk
berbuat lebih banyak saat dia di sini.
- Kau tahu namanya?
- Mm-hmm.
- Itu baru.
Maksudku, siapa
yang tahu apa itu kinky
dia bersembunyi di
balik semua pakaian itu.
- Rachael.
- Dia mungkin terlihat polos,
tapi untuk semua yang kamu tahu,
dia bisa menjadi Jihad.
- Apakah kamu
benar-benar mendengar ini?
- Itu tidak lucu!
- Aku bercanda!
Serius, apakah dia juga
menyukai selera humormu?
- Hei. Doa yang baik?
- Damai.
Selalu sambut bergabung.
- Mungkin suatu hari nanti.
Mwah.
- Kau mau berenang?
Anda harus mendapatkan sedikit
panas di bawah semua yang bangun?
- Terima kasih atas perhatianmu.
- Kami tidak akan memberi tahu.
Aku bilang aku baik-baik saja.
- Airnya sangat bagus dan sejuk.
Apa kau bercanda?
- Permisi sebentar.
Permisi.
- Apa? Dia tampak seksi.
Tidak apa-apa dengan kita jika dia
menunjukkan daging yang lebih baik.
- Tidak apa-apa dengan kita,
jika dia tidak baik-baik saja.
- Sangat marah?
Itu hanya lelucon.
- Apa masalahmu?
- Jess, tidak apa-apa.
- Tidak, tidak!
- Ya, saya akan mengurutkannya.
- Tidak, sungguh.
- Tidak apa-apa.
Di dalam, sekarang. Ayo.
- Hei, apa-apaan ini?
Sejak kapan kau
menangkapku seperti itu?
Sejak kapan kamu tidak
menghormati istriku dan aku seperti itu?
- Istrimu?
Dia belum seperti itu, dan kamu
terdengar seperti salah satu dari mereka.
- Salah satu dari mereka?
- Ya, seorang pria Muslim,
menyuruh seorang wanita berkeliling.
Astaga, dia benar-benar
menusukmu, bukan?
Anda akan bertobat, bukan?
- Berhenti.
Kau menjadi paranoid.
- Jangan berani-beraninya
kau memanggilku seperti itu.
- Apa yang terjadi?
Nah, Anda sudah lebih baik
dari tahun-tahun sebelumnya-
- Sekarang aku tahu mengapa kamu tidak
memberitahuku bahwa kamu bertunangan dengannya.
- Aku tidak
memberitahumu karena ini.
Setiap gadis yang kubeli
pulang, kau sangat ketakutan.
- Karena setiap gadis yang
kamu bawa pulang adalah sama!
Lebih tertarik dengan
rekening bank Anda
dan apartemen
Anda daripada Anda!
Anda seorang pushover!
Lembut.
Sasaran yang mudah.
- Nah, Lily tidak seperti itu.
- Apakah kamu yakin?
Apakah Anda melihat betapa marahnya
dia ketika saya memercikkannya?
Apakah kamu tahu
segalanya tentang dia?
- Apa hubungannya
terciprat dengan siapa dia?
Dia tidak meminta saya
untuk pindah agama.
Aku juga tidak.
- Apakah kamu tahu segalanya
tentang dia sebelum dia
Muslim kecil yang
murni dan polos?
- Oke, kamu akan kehilanganku
jika kamu tidak menerimanya
bahwa dia wanita paling
penting dalam hidupku.
- Enyahlah!
Persetan dan
tinggalkan aku sendiri!
Ini tidak lucu lagi.
Enyahlah, kau.
Tolong bantu, desaku,
mereka semua mati.
- Hei, kamu baik-baik
saja, aku di sini.
Hei, ayolah.
Naik, naik, naik, naik,
kamu baik-baik saja, ya.
Oke.
Kamu baik-baik saja,
kamu baik-baik saja.
Kau tak apa-apa.
- Aku tidak.
Ini semua salah.
- Tidak apa-apa.
- Mengapa saya tidak bisa
mengendalikan asma saya?
- Tidak apa-apa,
bernapaslah, oke?
- Ini tidak pernah
terjadi padaku di UGD.
- Ya, Anda berada di
elemen Anda di UGD.
Anda memegang kendali.
Serangan jantung,
mudah, tidak masalah.
Adikku bukanlah pemicu
stres yang normal bagimu.
Dengar, Lily, kamu baru saja,
Anda harus ingat
siapa diri Anda.
Kau orang yang paling tak
kenal takut yang aku kenal, oke?
Ketika Anda menemukan pusat Anda,
Anda juga akan baik-baik saja dengan ini.
- Anda menjadi
psikiater yang hebat.
- Ya, sejauh ini
sembilan tahun pelatihan,
Kuharap begitu.
- Tapi serius, kit, aku
tidak akan mengerti
antara kau dan adikmu.
- Aku tidak memintamu.
- Kalau begitu setidaknya kamu
bisa mengatakan sesuatu padanya.
- Saya lakukan.
Tapi...
- Apa?
- Nah, kamu berusaha keras
untuk bersikap baik padanya,
Anda membiarkan dia
mendorong Anda berkeliling.
- Ya, jika, jika dia melihat
bahwa aku bukan ancaman.
- Dorong saja, oke?
Dia akan menghormati
kekuatan jika dia melihatnya.
Hanya itu yang dia tahu.
- Aku tidak tahu.
- Pikirkan saja, oke, ya?
Sekarang, ini akan
mengering dengan baik.
- Apakah Rach melakukan
ini pada semua pacarmu?
- Ya.
Ini kecemasannya.
Dia mengujimu.
- Nah, berapa banyak
yang gagal dalam ujiannya?
- Bukan kamu.
Dan kau akan memberitahuku apa
yang sebenarnya mengganggumu?
Karena biasanya kau
begitu tenang dan rasional.
- Nah, am, apakah saya tidak diizinkan
untuk memiliki perasaan sekarang?
- Tidak, tentu saja.
Tapi, dengar, aku tahu kamu ingin
Rachael menyukaimu, aku hanya
aku tak mengira itu akan
-- / Bukan hanya dia, oke?
Lelucon yang kau buat tadi
malam, membuatku takut!
Itu benar-benar membuatku takut.
Itu sangat realistis.
Aku belum pernah membuat lelucon
seperti itu padamu sebelumnya.
Dengar, aku tahu kau minta maaf,
Aku bisa melihatnya
dari raut wajahmu,
tapi bagaimana Anda
bisa, terutama Anda,
pikirkan bahwa
tersedak penderita asma
apakah hal yang
cerdas untuk dilakukan?
- Saya pikir...
Aku, aku salah, aku minta maaf.
- Saya merasa terjebak.
Saya tidak bisa bergerak,
saya tidak bisa bernapas,
Aku hanya merasa
tidak aman di sini.
- Maafkan aku, Lil, oke?
Saya benar-benar.
- Tempat ini, aneh.
Ini seperti saya tidak
bisa mengendalikan diri.
- Nah, apa yang
ingin kamu lakukan?
Kau mau pergi?
- Tidak apa-apa.
Tolong, tolong,
tolong, janji saja
untuk berada di
sana untukku lain kali.
- Selalu.
Aku janji.
Andai saja di sana
mampu membeli
peralatan sialan baru.
- Persetan ya.
- Ya.
- Ya Tuhan.
- Terganggu banyak?
- Hanya melakukan sedikit riset.
Aku harus mengambil ini.
Ya?
Tidak mungkin.
Yang sama?
Semuanya,
Aku ingin semuanya.
- Kabar baik, rupanya.
- Oh ya, pasti ada kemajuan.
- Mengapa kamu begitu
kejam pada gadis itu?
- Karena saya 99%
yakin bahwa saya tahu-
- 1% salah adalah
100% salah, Rach.
- Lalu aku 100% yakin aku
mengenalnya dari suatu tempat.
Dan aku tidak akan
membiarkan dia menyakiti adikku.
- Ya, dia tidak akan melihatnya
seperti yang kamu lakukan.
- Lalu aku harus
membuatnya melihatnya.
Dia bukan seperti
yang dia katakan.
- Lipat.
Dia punya tangan pembunuh.
- Saya tidak.
Bagaimana kau tahu itu?
- Lily tidak bisa
menyembunyikan apa pun?
Dia sengaja terlihat
seperti dia punya
tangan yang menang, berharap
kita mengira dia menggertak.
- Uh.
- Mm-hm, ya.
- Gertakan ganda yang lama.
- Mm-hm.
- Tapi bagaimana
jika itu triple bluff?
- Mm-mm, percayalah,
aku tahu wajah itu.
- Kau tahu wajah itu?
- Yah, aku tidak pernah
beruntung, jadi aku menyerah.
- Yah?
- Bagaimana wajah
itu bisa membohongiku?
- Tepat sekali.
- Ayo,
kau pasti bercanda.
Apa kau bohong padaku?
- Tidak.
- Dia berkedip.
- Ah, lihat!
Aku tahu.
- Menangkap sesuatu?
- Tidak.
- Dengar, aku minta maaf
tentang lelucon buruk sebelumnya,
tapi hal London ini...
- Maksudmu, bunga bakung ini.
- Jangan pergi.
Anda dan saya telah melawan
dunia selama dua dekade.
- Dengar, kita tidak
sendirian lagi, Rach.
Saya menemukan orang yang ingin
saya habiskan bersama sisa hidup saya.
Dan aku ingin kamu
menemukan milikmu juga.
Lily jujur.
Apa yang Anda lihat adalah
apa yang Anda dapatkan,
dia selalu seperti itu.
Ini adalah dasar
dari hubungan kita.
Mungkin tidak
instan, tapi jujur.
- Jangan membenciku.
- Aku tidak akan pernah bisa membencimu,
aku hanya ingin kamu menerimanya.
- Berjanjilah kau tidak
akan membenciku.
- Aku janji.
- Ada satu foto lagi.
- Apa-apaan ini?
- Persetan, bung,
masuklah ke sana
dan lakukan apa yang
aku bayarkan padamu.
Kau tahu apa yang
akan terjadi jika tidak.
- Persetan!
- Ada yang bisa kubantu?
- Bukankah kamu istri kecil
yang sempurna dalam pelatihan?
- Bukankah kamu punya
tempat yang lebih baik?
- Tidak, saya cukup
senang di sini, terima kasih.
Mengawasimu.
- Ya, baik Anda dapat
mengambil mata Anda-
- Oh! Tajam, tajam.
Apa yang akan dikatakan
kakakku jika dia bisa melihat
kau bisa jadi pelacur kecil apa?
Kamu tersenyum
polos, kamu mata kucing,
lebih suci dari omong kosongmu.
Saya yakin Anda melihat pelarian
yang sempurna dari masa lalu Anda
ketika saudaraku
masuk ke dalam hidupmu,
dengan ketampanan
ini, rekening banknya,
apartemennya, Mercedes-nya.
Tapi kamu tidak membodohiku?
- Ya, karena itu tidak mungkin,
karena kamu sudah menjadi satu.
Tidak.
Tunggu, kata apa yang aku cari?
Apa yang Anda sebut semua orang?
Bodoh?
Anda tahu, saya tidak bisa
membayangkan seperti apa jadinya
dikelilingi oleh begitu
banyak pikiran cemerlang,
namun menjadi sangat tidak
aman dengan diri Anda sendiri.
Jika Anda pikir Anda bisa
berada di antara Kit dan saya,
kamu sangat meremehkanku.
Saya telah memegang
nyawa di tangan saya.
Kamu apa?
Anda memastikan bahwa
sekrup masuk ke dalam lubang.
Saya telah menyelamatkan lebih banyak
nyawa daripada Anda mengganti ban.
Kau kalah.
Dan jika Anda tidak dapat melihatnya, Anda
juga akan kehilangan saudara laki-laki Anda.
Sekarang pergi dari dapurku!
- Anda dapat bersembunyi
di balik semua lapisan,
tapi aku tahu siapa
dirimu sebenarnya.
Kami lebih mirip
dari yang Anda kira.
Kau tidak mengenaliku, kan?
Bangsal psikologi Johnson.
Anda menyukai minuman
Anda, saya depresi dan kasar.
Mungkin Anda terlalu
hancur untuk diingat.
Aku ragu kau menyadari
akulah alasanku Kit
pergi ke psikiatri,
karena dia tidak
ingin melihat seseorang
menderita seperti aku.
Jadi dengarkan
baik-baik, dasar brengsek!
Saya sudah memenangkan pertarungan
ini, Anda hanya belum mengetahuinya.
Soalnya, saya bertemu banyak
orang menarik yang bekerja
di garasi.
Saya mendukung mereka pada
mobil yang mungkin mereka peroleh,
dan kemudian mereka
berhutang padaku.
Salah satu dari mereka menemukan
Lily Khan lainnya di Facebook.
Internet tidak pernah lupa.
- Tolong jangan,
aku sudah berubah.
Ya Tuhan, semua
pakaian di dunia ini
tidak bisa menyembunyikan
dirimu yang sebenarnya.
Pecandu, pembohong.
Ayah kami dulu berbohong
tentang minumannya.
Mungkin kita masih akan
memiliki seorang ibu jika dia jujur!
Tapi sudah terlambat bagimu, kamu
telah berbohong selama bertahun-tahun,
dan saat kakakku
mengetahuinya...
- Tolong, berhenti!
- Atau mungkin hanya
satu dorongan kecil dan-
- Hei!
- Waktu yang tepat, sayang.
Pelacur pergi ke bawah,
dengan satu atau lain cara.
- Apa yang kamu
ingin aku lakukan?
Apa yang kamu butuhkan?
- Penghirupku.
Bangku dapur.
- Oke.
- Dia di atas sana.
- Persetan. Tetap di sini.
Ini dia. Ambil itu,
ambil itu, ambil itu.
Pergi.
Bernapaslah. Bernapaslah.
Sejujurnya, aku berharap aku
bisa melawannya seperti itu.
Itu mengesankan.
Apa yang terjadi
dengan kalian berdua?
- Dia ingin aku pergi.
- Aku mengerti. Ya.
Apa kau baik-baik saja?
Hei, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Lily.
- Aku berusaha keras.
Aku membuat kakaknya
sangat bahagia.
- Kamu, kamu gadis
yang cantik, Lily.
- Tapi kenapa dia tidak
bisa melihatnya begitu saja?
- Kamu spesial.
Aku tidak akan pernah
meninggalkanmu.
- Apa yang salah denganmu?
- Kamu cantik, kamu
luar biasa, kamu manis-
- Ya, dan bertunangan!
Aku tidak akan pernah.
- Sial, Lily.
Maafkan aku.
Aku, aku tidak menyadarinya.
Itu sangat bodoh bagiku.
Aku tidak...
Maafkan aku.
Tolong, hanya-
- menjauhlah dariku.
- Dengarkan aku.
Aku tidak bermaksud begitu, oke?
Itu tidak akan terjadi
lagi, saya salah.
- Serius, aku tidak
tahu apa-apaan ini
ada yang salah dengan
semua orang di sini.
Ini seperti tidak ada yang
bisa mengendalikan diri.
Bahkan aku.
Saya belum pernah mengatakan hal
seperti itu kepada siapa pun sebelumnya.
- Yah, dia pantas
mendapatkannya.
- Dia hampir melemparku
ke bawah tangga.
Itu tidak normal.
- Oke, dia mungkin
hanya menyebalkan.
- Saya tidak mengalami serangan
panik selama lebih dari satu dekade,
dan saya baru berhasil memiliki
dua dalam empat jam terakhir.
Makan malam. Saya, saya
harus pergi, itu akan rusak.
- Tunggu. Tunggu aku.
- Saya mencoba membuatnya bagus.
- Baunya enak untukku.
Bagaimana kamu melakukannya?
Matikan saja semuanya?
Saya kira bagaimana Anda
bertahan hidup bekerja di rumah sakit
dengan orang-orang sekarat di
sekitar Anda setiap hari, bukan?
- Masukkan perasaanku ke
dalam kotak dan tangani nanti.
Kit akan selalu memberitahuku
betapa tidak sehatnya itu,
tapi itu, hanya itu yang saya
ketahui sejak saya berusia 17 tahun.
Anda tidak dapat menyelamatkan
nyawa jika Anda panik.
- Dengar, Lily, kamu
harus berhati-hati, oke?
Rachael, dia berbahaya.
- Ya, aku bisa melihatnya.
- Aku bersungguh-sungguh.
Dia adalah.
- Aku tahu.
- Jaga dirimu.
- Aku bilang akan.
Bisa, bisakah kamu
terus mengaduk ini?
Aku sudah, aku harus
bersih-bersih, ini bukan caraku.
- Ya, tentu.
Sial, itu panas!
- Kembalikan dirimu ke dalamnya.
- Aku melakukannya.
Aku berusaha keras.
- Dorong lebih keras.
baiklah, aku, aku akan
membawamu ke sini.
Baiklah.
- Aku tidak akan makan itu, Kit.
Anda akan
mendapatkan perut Dehli.
- Apakah sesuatu terjadi?
- Kami hanya mendapatkan
beberapa ruang.
Saya melakukan apa yang Anda
perintahkan dan membela diri saya sendiri.
- Kejutan di sekitar.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Seperti katamu,
tempat ini aneh.
Mengeluarkan hal-hal
yang kami sembunyikan.
- Hmm, ini luar biasa.
Dengar, jika menjadi
dokter tidak berhasil,
Saya dengan senang hati akan mempekerjakan
Anda sebagai koki pribadi saya.
Hmm, kamu bisa datang
memasak untuk Hayley dan aku.
- Kita?
- Ya.
- Untuk makanan enak, teman
yang baik, kehidupan yang baik.
Hei, lihat di sini, lihat
di sini, lihat di sini.
Oh tidak.
Oh, man.
- Tidak mudah.
Tidak, kamu tidak akan
menangkapku mati, aku janji.
Jika saya makan
lagi, saya akan mati.
Saya pikir saya akan berbaring.
Mudah-mudahan, ruangan
akan berhenti berputar.
Jangan menertawakanku.
- Aku akan, uh, aku akan
memeriksa apakah dia baik-baik saja.
- Hei!
- Apakah semuanya
baik-baik saja?
- Tidak.
Apa yang kau lakukan?
- Memeriksa Aaron.
Dia biasanya baik-baik saja
dengan minuman kerasnya.
- Ya, tidak, aku tahu itu.
- Tapi, hei, semua milikmu.
- Bukan itu yang saya bicarakan.
- Oke, apa?
- Kau tahu.
Anda bertunangan demi
bercinta, menjauhlah darinya.
- Apa? Aku tidak
tertarik pada Aaron.
- Ya, dia melakukannya padamu.
- Hayley, kamu menakutiku.
- Bagus.
Jauhi Aaron.
- Apa yang salah
dengan semua orang?
- Ketika Anda dihadapkan dengan
sesuatu yang asing bagi Anda,
takut itu baik, takut itu baik.
- Saya tidak bisa
mengendalikan emosi saya.
Saya baru saja
kehilangan kendali.
- Pergeseran suasana
hati para penyelidik
diperhatikan, penyebabnya
masih menjadi misteri.
- Oh, sial.
- Katakan padaku
itu tidak benar.
Bohong padaku.
Ayo, bohong padaku.
Apa? Dua tahun, Anda tidak
punya apa-apa untuk dikatakan.
Katakan yang sebenarnya.
Apa kau tuli!?
Jawab aku!
Apa? Kau pikir aku
tidak akan mengerti?
Huh?
Anda berpikir sangat sedikit tentang
saya sehingga saya benar-benar idiot!?
Yah, aku pasti begitu,
karena kamu bisa berbohong
untuk saya setiap kali Anda
membuka mulut sialan Anda!
- Kumohon, maafkan aku.
- Kami bersumpah akan jujur
dengan satu sama lain, kami
bersumpah tidak akan saling membohongi.
Anda tahu bahwa ayah
saya akan membohongi saya.
Dia bohong membunuh ibuku.
- Saya malu.
Ini masa lalu,
saya telah berubah.
- Rachael benar tentangmu.
- Anda berjanji bahwa dia
tidak akan datang di antara kita.
- Dia tidak.
Jangan, sial...
Jangan sentuh aku.
- Kit.
- Mungkin kamu tidak
pernah berhenti minum?
Tentu saja Anda tidak
pernah berhenti berbohong.
Katakan padaku mengapa
kamu ditangkap, Lily.
Anda tahu, Anda mengatakan kepada saya
bahwa Anda ingin menjadi seorang dokter
karena Anda melihat seseorang
menyelamatkan nyawa seorang wanita
setelah kecelakaan mobil.
Mobilmu.
Kau benar-benar mabuk.
- Kit, kumohon.
- Jangan menyentuhku.
- Tempat ini, membuatku gila.
- Kamu sama seperti ayahku.
- Tidak, saya tahu bahwa saya
tidak cukup baik untuk Anda,
tapi bukankah aku cukup ketika
kamu tidak bisa memilikinya?
- Aku menyukaimu...
Lebih dari dia.
- Kalau begitu jadilah aku.
- Yah, aku, aku, aku mau.
Uh, bisa kita lakukan ini nanti?
Tidak, dengar, aku hanya ingin
menghabiskan waktu yang tersisa
dengan temanku
sebelum dia pergi.
Anda tahu, saya rasa saya
tidak akan berhasil melewatinya
tahun pertama tanpa
dia, dan, dan dia selalu-
Oke.
Dia penting bagiku, tapi
aku menginginkanmu.
Aku hanya butuh waktu.
- Oke.
Oke?
- Ya.
- Ya, oke?
Ya? - Oke.
Belum pernah ada yang
melakukan ini padaku sebelumnya.
Kit akan menyukai ini.
Lucu...
Jika saya berusia 12 tahun.
Saya bisa menjadi pemandu sorak.
Apa-apaan ini?
- Ow, Hayley!
- Saya adalah mentor Anda
dua kali seminggu, setiap minggu,
dan tetap saja gadis itu
seperti yang kamu pikirkan
membuat Anda melewati
tahun pertama Anda!
- Apa yang membuatmu?
Dia hanya temanku!
- Dia akan segera pergi,
tapi aku masih di sini,
Aku tepat untukmu.
- Mengapa kamu
bertingkah gila sekarang?
- Saat dia pergi, saat
dia meninggalkanmu,
kau akan berlari kembali padaku
seperti pecundang sialan Anda,
dan aku akan menjadi orang
bodoh yang membiarkanmu!
- Benar.
Benar.
- Aaron, maafkan aku.
- Um, t-ini tidak seperti kamu.
- Tidak, sepertinya aku tidak
bisa mengendalikan diriku.
- Tidak ada apa-apa
antara Lily dan aku.
Tidak ada. Aku menyukaimu.
Kau tahu?
- Oke.
Mari kita membuatnya resmi.
- Apa yang kamu,
apa yang kamu...
Oke, um, tidak, lihat, aku-
- Biarkan aku mengemudi.
- Tidak, Hayley, aku,
aku menyukaimu,
tapi saya tidak tahu
apakah saya siap untuk itu...
Dengar, tidak, tidak.
Hayley, Hayley.
Hayley, apa kau mendengarkanku!?
Hayley, apa yang kamu lakukan!?
- Yesus!
- Apa-apaan ini
baru saja terjadi!?
- Maaf, tapi aku-
- Astaga, ini masih tentang dia!
Saya masih belum cukup baik!
- Ini bukan
tentang dia, ini aku!
- Kamu pembohong!
Anda, Anda tahu, ini
bahkan bukan tentang Anda!
- Pembohong!
- Aku belum pernah
- - Pembohong!
Saya pikir kamu mencintaiku!
Apa yang harus saya ketahui!?
Aku mencintaimu, mengapa
kamu tidak bisa melihatnya?
- Bukan urusanku.
Mengapa kamu tidak melihatku!?
- Hei.
- Kamu memiliki rambut
yang sangat indah.
Sayang sekali menyembunyikannya.
- Tidak, saya tidak,
Bukan berarti itu penting lagi.
Semua ini hanyalah kebohongan lain untuk
menyembunyikan diriku yang sebenarnya.
- Ada apa?
- Kit akan meninggalkanku.
Rachael tahu...
Obat-obatan, minuman
keras, rehabilitasi.
Dia punya foto, fotoku,
dan dia menunjukkan
Kit segalanya.
Jess, dia tahu aku berbohong.
- Dia akan memaafkanmu.
- Tidak, dia tidak
mau. Dan kamu tahu?
Dia juga harus melakukannya, karena semakin
cepat aku pergi, semakin cepat aku pergi
semakin cepat dia bisa menemukan
seseorang yang layak untuknya.
- Lily, kamu tidak
perlu bersembunyi lagi.
- Apa-apaan ini!?
- Lily, aku mencintaimu.
Dan selalu begitu.
- Jangan.
- Dan sekarang kamu akan
pergi ke London dan aku tidak bisa-
- Tidak. Tidak,
tidak, tidak, tidak!
Ini bertentangan dengan Allah!
Ini semua salah!
- Tapi rasanya
sangat benar, Lily!
Kit bahkan tidak mencintaimu.
- Apa yang merasukimu!?
- Ya Tuhan.
Maafkan aku, Lily.
- Entahlah, - Keluar.
Saya tidak tahu apa
yang menimpa saya,
itu hanya - - aku bilang keluar!
- Kumohon, Lily.
- Keluarlah.
- Apa!?
- Mengapa kamu menolakku!?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak.
Lily. Lily!
Lily!
Lily, cepat! Seseorang tolong!
- Apa yang sedang terjadi?
Tetap di sini.
- Seseorang! Aaron!
Tolong! Lily!
- Oh, sial!
- Tangkap saja,
tangkap Lily atau Aaron,
dan panggil ambulans terkutuk.
Oh tidak. Ya Tuhan.
Hayley, kumohon.
- Apa yang kau inginkan?
- Hayley melukai
dirinya sendiri.
Kamar mandi.
Hayley, kumohon.
- Apa yang terjadi?
- Um, aku, aku, um,
aku mencium bau darah.
Dan saya, saya pikir dia baru saja
melakukannya ketika saya menemukannya.
Saya mencoba berhenti
berdarah, tapi terlalu lama
dan terlalu bergerigi.
- Ikat tourniquet.
Aaron!
Dimana dia?
- Oh, sial
- Aaron!
Kami tidak memiliki cukup ruang di
sini untuk membuatnya tetap stabil.
Kita bisa memindahkannya
jika kita berhati-hati,
dan semoga kita
bisa menstabilkannya
cukup lama.
Aaron. Dimana dia?
- Saya tidak bercanda,
teman saya sangat terluka.
Ya, Wisma Santo Yosef.
Tidak, aku mengatakan
yang sebenarnya.
Halo?
Mereka menutup telepon saya.
Katanya mereka selalu mendapat
telepon iseng dari pemabuk-
- Bisakah kamu menelepon
mereka lagi, tolong!?
- Rachael, turun ke sini.
Pertahankan
tekanan pada lukanya.
Kami memiliki keadaan
darurat medis tingkat 1
di Wisma Saint Joseph.
- Hayley, buka matamu.
- ID medis saya
adalah LIL 239 478.
Pasien kehilangan
darah dengan cepat
dari pendarahan arteri besar
di pergelangan tangannya.
Kami mencoba untuk menstabilkan
dan kami telah menekan lukanya.
Setengah jam. Oke.
Rach, minggir.
Ya Tuhan.
- Aaron!
Dimana dia?
- Dia sudah mati.
Saya menemukannya
tercekik dengan bantalnya.
Saya pikir Hayley...
- Ya Tuhan.
- Oke.
- Aku mendengarnya
berteriak padanya.
Aku mencintaimu, mengapa
kamu tidak bisa melihatnya?
- Bukan urusanku.
- Mengapa kamu tidak melihatku?
Mengapa kamu tidak mencintaiku!?
Oh, sial!
- Kita akan membahasnya nanti.
Rachael, ambilkan alat pertolongan
pertama dari mobilmu sekarang.
- Kau bajingan kecil.
- Apa?
- Apa-apaan ini?
Kau mencuri trukku.
- Saya pencuri mobil,
apa yang Anda harapkan?
- Saya berharap Anda merayu Lily
dan menunjukkan saudara laki-laki saya
seperti apa dia sebenarnya.
- Dia gadis yang baik, Rachael.
Aku keluar.
- Kamu berhutang padaku untuk
semua mobil yang aku pagari untukmu.
- Anda dibayar dengan
baik untuk itu juga.
Dan kau mencuri semua obatku.
Maksudku, katakan saja kau
tidak menggunakan semuanya.
Oke, LSD cair, omong
kosong itu kejam.
- Aku tidak akan memakannya, Kit,
kamu akan mendapatkan perut Dehli.
Saya tidak akan makan itu.
- Ada cukup banyak di sana untuk
meledakkan pikiran kecil mereka.
- Mengapa kamu menolakku!?
- Itu dimaksudkan untuk menunjukkan
seperti apa Lily sebenarnya.
Dia adalah pecandu
narkoba kecil, tapi itu saja-
- Anda kacau di kepala,
Anda tahu itu, Rach?
- Kita butuh truknya.
Sial, bung, orang-orang sekarat.
Kami membutuhkan
kotak pertolongan pertama.
Oke, baringkan dia.
Baringkan dia, baringkan dia.
Kita harus mencoba
dan menstabilkannya.
Dimana Marc? Apakah
truknya siap berangkat?
- Dia mencurinya. Sudah hilang.
- Pertahankan tekanan pada
luka, kencangkan tourniquet.
Kit, ambil beberapa lembar!
Kita bisa menggunakannya
sebagai perban kompresi.
Kit, ayolah!
- Kau berikutnya.
- Ini dia. Hayley, kau mengerti.
- Orang yang tidak
bersalah harus mati.
Kit, apa yang terjadi?
- Aaron harus mati.
- Tidak!
- Sial, teman-teman,
aku melakukan ini sendiri!
Lily, apa yang harus kulakukan!?
- Jangan, dia membuat kedua
punggungnya, jangan gerakkan dia.
- Jangan biarkan saudaraku mati.
- Teman-teman, maksudku, ayolah.
Ayo, Hayley.
Teman-teman, saya tidak bisa
menghentikan pendarahan saya sendiri!
Hayley.
Kau membunuhnya!
- Tulang rusuknya patah,
mungkin paru-parunya tertusuk.
Saya harus melepaskan tekanan.
- Aku tidak akan
membiarkanmu membunuhnya.
- Jika kau menghentikanku,
dia akan mati.
Dia tenggelam dalam
darahnya sendiri.
- Jika dia mati, kamu mati.
- Pergi dan ambilkan aku
pena, atau pisau, atau sedotan.
- Apa-apaan ini?
- Lakukan saja!
- Tidak, tidak, tidak.
Tak seorangpun.
Seseorang tolong!
Lily! Lily, aku kehilangan dia!
Saya tidak dapat
menemukan denyut nadi!
Aku butuh seseorang, tidak
bisa menangani ini sendiri.
- Bantu Jess.
- Aku tidak akan
meninggalkannya!
- Hayley akan mati tanpamu!
- Jika dia mati...
- Aku butuh seseorang untuk
memegang surat wasiat, tolong.
Kumohon.
Kumohon, Ayolah, ayolah.
Bisakah kamu, pegang saja.
Kumohon, Hayley.
Tolong bangunlah.
Masih belum ada denyut nadi.
- Maafkan aku.
Ayolah, aku tidak
bisa kehilanganmu.
Hayley, kumohon.
Hayley, jangan mati.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, apa-apaan ini.
Apa yang telah kulakukan?
Sial, tidak, tidak, tidak, tidak.
- Jangan mati.
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan? Tahan!
- Tolong jangan mengusir kami.
Kumohon.
- Tidak, sial , - Apa
yang kamu lakukan?
Oh, kumohon.
Demi Tuhan, Hayley.
- Menjauh darinya!
Kit.
Kit!
Apa yang kamu lakukan?
Kit.
- Maafkan aku.
Aku tahu
Maafkan aku.
Maafkan aku, Hayley.
Kit!
Kau mencuri saudaraku.
Anda mengambilnya dari saya
dan kemudian Anda membunuhnya!
- Menjauh darinya!
- Dia membunuhnya!
- Tidak, dia tidak melakukannya!
Mengapa dia!?
- Apa yang terjadi!?
- Aku tidak tahu!
- Omong kosong!
- Aku mengeringkan
lukanya, tapi dia kejang,
seperti semacam overdosis obat.
- Aku tidak percaya padamu.
Aku tidak percaya
padamu! Dia membunuhnya!
Sudah kubilang,
jika Kit mati, kau mati.
Sama seperti gadis
dalam cerita hantu...
Mereka akan
menemukanmu digantung.
- Kau gila.
- Kerasukan,
sebenarnya. Kerasukan.
Oleh hantu gadis yang digantung.
Ketakutannya menginfeksi semua
orang dan mereka saling membunuh,
dan itu membuatku gila.
Dia kesepian.
Dia ingin kau mati untuk
menemaninya di akhirat.
Atau mungkin jilbab
bodohmu membuatnya bingung
dan dia pikir kamu adalah salah
satu biarawati yang membunuhnya.
Either way, sejauh
menyangkut polisi,
Saya sementara gila.
Mungkin gila karena kesedihan.
Saat mereka melihat
ke dalam sejarahku,
mereka akan melihat saya
memiliki masalah mental.
- Kamu tidak gila, kamu idiot.
- Kamu memanggilku apa?
Apa yang kamu panggil aku!?
- Kamu dengar.
- Aku bukan orang
yang punya jerat-
- Idiot!
Apa keadaan darurat Anda?
- Aku butuh ambulan.
Apa sifat dari
keadaan darurat medis?
- Temanku berdarah dan aku
tidak bisa menghentikan darahnya.
Tolong.
Alamat apa, Pak?
- Rumah Tamu Saint Joseph.
1029, di sepanjang
McDonald Road.
- Kami sudah mengirim ambulans.
SEKITAR 20 menit.
- Sudah kubilang apa yang akan
terjadi jika kamu membunuh saudaraku.
Ingatan pertama saya adalah
dia memegang tangan saya,
menyeberang jalan, melindungiku.
Hal terakhir yang dia lihat
adalah kau membiarkannya mati.
Kau wanita yang sudah mati.
- Oh, demi tuhan.
- Tolong bantu! Berhenti!
Dia mencoba membunuhku!
- Untuk saudaraku.
Kamu sangat ramah dan perkasa.
Sangat saleh.
Tapi Lily yang asli adalah pemabuk,
pecandu narkoba, pembunuh!
Aku bukan dokter, tapi
lukanya terlihat seperti itu
butuh waktu 10 menit
untuk membunuh Jess.
Pelatihan medis, semua
kehidupan orang-orang itu
di tanganmu, dan kamu
membiarkan semua orang mati!
Kamu sangat menyedihkan sehingga kamu bahkan
tidak bisa menyelamatkan dirimu sendiri.
Siapa idiot sialan itu!?
- Oh, sial.
Oh, sial.
Astaga!
Astaga.
Ya Tuhan!
Marc, tolong aku.
- Lily!
- Tolong bantu.
Tolong bantu.
- Ini sepertinya
liburan yang indah
ketika Anda datang ke Australia,
tetapi penampilan bisa menipu.
Setahun yang lalu, lima mahasiswa
kedokteran meninggal dunia
dalam pembantaian
berlumuran darah.
Dan korban terakhir,
tewas tertabrak mobil van.
- Oh, kami tinggal di sana.
Ada beberapa jalur semak yang
indah dan tempat memancing.
- Apakah ini
benar-benar berhantu?
Bell terus membahas
hal-hal yang dia baca,
tapi internet, Anda
tidak pernah tahu.
- Yah, tidak ada yang
benar-benar tahu.
Kami memiliki penyelidik
paranormal yang datang,
dan mereka semua mengatakan
bahwa ada sesuatu di sana,
tapi mereka tidak
pernah yakin apa.
Mungkin setahun yang lalu.
- Saya membaca tentang ini.
Pada akhir malam,
hanya dua dari tujuh orang
yang pergi hidup-hidup.
- Bell?
- Mereka mengklaim bahwa
salah satu kelompok menjadi gila
dan mencoba
membunuh mereka semua.
vi p 2 1.e u. o r g