Penjara Klong Prem 37
Mil Selatan dari Bangkok.
BERTAHANLAH.
Bedebah!
Sial.
Sial!
Kita hampir sampai, teman!
Namaku Alan dan aku
membeli seekor jerapah!
Dia milikku!
Dia sangat bersahabat!
Lihat jerapah itu.
Ya Tuhan! Dia mau ke mana?
Oh, hidupku indah!
Hidupku menyenangkan!
BATAS KETINGGIAN 12 KAKI 6 INCI
Ya, Pak. Pasti. Terima
kasih. Tidak, tentu saja.
Tidak. Sekali lagi,
aku minta maaf.
Itu wali kota, Alan.
Itu kecelakaan.
Katamu kau akan mencintaiku
meski apa pun yang kuperbuat.
Aku mencintaimu. Kau teman baikku.
Tapi kenapa kau membeli seekor jerapah?
Aku selalu ingin punya satu.
Aku bisa memberinya
makan dari rumah pohonku.
Lagi pula, mereka
mengingatkanku pada diriku.
Dalam hal apa?
Mereka agung,
pemikir, dan tinggi.
- Pemikir?
- Ya.
- Dari mana kau dapat kata itu?
- Permainan Kata bersama teman.
- Teman apa, Alan?
- Kau bisa memilihnya secara acak.
Alan, selain
menutup jalan tol...
...kau membunuh hewan
liar. Itu masuk berita nasional.
Kau tak mau tahu jumlah cek yang
harus kutulis untuk membereskan hal ini.
Ayolah! Kita kaya!
Kita tidak sama, Alan!
Aku yang kaya! Kau anakku
yang berumur 40 tahun...
42! Umurku 42!
42 tahun yang masih
tinggal di rumah.
Kembali minum obatmu
atau kau tak dapat uang.
Kau menggertak.
Kapan makan malam?
Ibumu dan aku
sudah tak tahan lagi!
- Kau harus tahan.
- Tidak bisa!
Aku tidak tahan!
Alan! Alan!
Suaranya bagaikan malaikat.
Mengagumkan.
Aku tak percaya
ayahku sudah tiada.
Banyak orang yang aku ingin
mati lebih dulu dibanding ayahku.
Contohnya ibuku.
Seperti kalian tahu...
...ayahku dan aku sangat akrab.
Dia rekan hidupku.
Ia sering bilang kepadaku,
hampir setiap hari...
...bahwa aku anak kesayangannya.
Aku akan ingat kata-kata
terakhirnya kepadaku:
"Aku bangga padamu, Alan.
Jangan berubah."
Yah...
...aku mendengarmu
dengan jelas, Ayah.
Aku takkan berubah.
Tidak akan, selamanya.
Oh, Ibu.
Silakan, Bos.
Sid Garner ialah
seorang suami tercinta...
...ayah dan tetangga.
Hari yang berat.
- Ya, bagaimana kabar Tracy?
- Tidak baik.
Ibunya masih depresi, dan
jika semua ini tak cukup...
...ternyata Alan sudah 6
bulan tidak minum obatnya.
Ya ampun.
Ya, itu tidak menyenangkan.
- Lalu masalah dengan jerapah.
- Menurutku itu lucu.
- Apa?
- Ayolah! Ia membunuh seekor jerapah!
Siapa yang peduli?
Sebetulnya aku tak mau bilang, tapi
belakangan Alan sering mampir ke kantorku.
Kau bercanda. Untuk apa?
Entah. Ia duduk di ruang tunggu
dan membaca majalah Highlights.
Mengisi teka-teki, kapan
saja ia sempat, lalu pergi.
Lihat itu.
Apa yang akan kau
lakukan padanya?
Itu yang aku ingin
bicarakan pada kalian.
Linda ingin melakukan
intervensi untuk dia.
Intervensi? Sungguh?
Itu ide yang bagus.
Persoalannya adalah...
...Linda yakin ia takkan setuju
kecuali kita semua di sana.
Kau tahu dia bagaimana.
Entah. Menurutku
sedikit ekstrem.
Ya Tuhan. Lihat dia sekarang.
Baik, aku bersedia. Kapan?
Kami bicara pada
Tracy hari ini...
...dan ia bilang panti rehabilitasi
yang mereka temukan sangat bagus.
Tempatnya indah. Kuperiksa
di internet. Reputasinya bagus.
Siapa peduli? Itu Arizona! Kita
harus mengemudi dua hari untuk ini?
Mulai lagi.
Simpan saja uangnya dan kirim
dia ke kamp pengurusan badan.
- Phil!
- Apa?
Ia harus kurangi
berat, cari wanita.
Itu yang ia butuhkan.
Dia kesepian.
Jika ia kesepian, luangkanlah
waktu bersamanya.
- Percayalah, kau tak mau itu.
- Kau pasti tidak mau.
Ayolah. Dia tidak seburuk itu.
Hal terburuk apa yang
pernah terjadi? Tato itu?
Ya, peristiwa
tato yang terburuk.
Benar?
Benar. Tato yang
terburuk. Mimpi buruk.
Kau sudah diperiksa?
Apa?
Kau tahu, karena tintanya.
Yang masuk ke dalammu.
Aku baik saja.
- Jaga dirimu.
- Semoga berhasil besok.
Terima kasih.
- Kujemput pukul 11 siang.
- Baiklah.
Terima kasih.
- Sekali lagi terima kasih sudah datang.
- Tentu saja.
Ini Nico, teman baik Alan.
- Apa kabar?
- Hei.
Itu Blanca. Ia bersama
kami sejak Alan masih bayi.
- Halo.
Ini Timothy. Ia tinggal
di seberang jalan.
Dia dan Alan berenang bersama.
- Apa kabar, Nak?
- Hei.
- Silakan duduk.
- Ya.
Tracy dalam perjalan
pulang bersama Alan.
Ia tak tahu soal ini, jadi
situasinya bisa sedikit tegang.
Namun, apa pun
yang terjadi, ingat:
Semua ini agar Alan sembuh.
Ibu, susu kocok Oreo, sekarang!
- Hei, semuanya.
- Hei.
Hei, Timothy. Sedikit dingin
untuk berenang, bukan?
Lihat. Kau ke dermaga
hari ini. Bagaimana rasanya?
- Kami bersenang-senang.
- Ya.
Aku main bola skee selama 45
menit. Itu olah raga yang berat.
Ada apa?
Duduklah. Kami hanya
mau bicara sebentar.
Baiklah.
- Hei, Phil.
- Hei.
- Ya.
- Ada apa?
Kau menipuku.
Begini, Alan...
...kami mau menceritakan
sebuah tempat yang indah...
...disebut New Horizons.
Kedengarannya indah.
Alan, ini adalah intervensi.
Apa?
Ibu.
Alan.
"Aku sangat mencintaimu.
Kami semua mencintaimu.
Tapi kita tak bisa terus
saling membohongi.
Sejak kau masih bayi,
yang kuinginkan hanya-- "
Ya Tuhan, ada
lagi yang ketiduran?
Alan, dengar.
- Maaf, tapi Ibu membosankan.
- Tn. Alan.
Sekarang kau?
"Aku mengurusmu selama 30 tahun.
Kubereskan kamarmu. Kulihat hal-hal
yang sebaiknya tak dilihat oleh siapa pun.
Namun aku berdoa untukmu.
Tn. Alan, semuanya-- "
- Harus ada yang bersihkan itu.
- Alan!
Alan! Kau sakit.
Kau tidak minum obatmu dan
kau menyusahkan keluargamu.
- Omong kosong!
- Alan, jika kau setuju...
...kami akan mengantarmu
hari ini, dan kau akan berubah.
Kita siapa? Apa maksudmu "kita"?
Kami semua. Stu, Phil, aku, kau.
Kau ikut, Phil?
Aku sayang padamu, Alan.
Alan, kau lapar?
Mau makan di Arby's?
Tidak, terima kasih.
Aku mau bilang padamu
tadi, rompimu keren.
Terima kasih, Phil.
Ini punya ayahku.
Ia mati saat memakainya.
Itu mengejutkan.
Alan, aku mau bilang bahwa kau
pemberani. Kami bangga padamu.
Kau pasti berhasil.
Berhenti. Aku tak
mau lagi melakukan ini.
- Apa?
- Aku berubah pikiran.
Alan, kau tak bisa berubah pikiran.
Semua orang mengandalkanmu.
Aku baik-baik saja.
Aku mau pulang.
Putar balik mobilnya.
Sekarang! Aku tidak--
Apa itu?
- Ya Tuhan! Dia sengaja melakukannya!
- Astaga. Menyingkir darinya!
Sedang kulakukan.
- Hei, enyahlah!
- Kau harus bertukar asuransi.
- Kenapa?
- Astaga. Phil!
- Phil!
- Sial!
- Menjauh darinya!
- Aku berusaha!
Sial!
Cepat!
Kunci pintumu!
Doug, kunci pintumu!
Apa yang terjadi?
Enyahlah! Tunggu!
- Tolong!
- Lepaskan, berengsek!
- Stu! Kami baik saja.
- Kita di dalam lift!
Kau di mana?
Apa yang terjadi?
Ini kesalahan besar!
Kalian salah orang!
Aku tidak salah orang! Berdirikan
dia. Berdirikan. Bawa dia ke sana.
- Hei, kau Black Doug! Itu Black Doug!
- Berhenti memanggilku Black Doug. Diam.
Ya Tuhan. Ternyata benar.
Alan, katakan sekarang juga,
kenapa Black Doug menculik kita?
- Kubilang jangan panggil nama itu lagi!
- Maaf.
- Ini bukan salah Alan.
- Terima kasih, Black Doug.
- Bedebah!
- Doug!
- Baiklah.
Doug saja.
Kenapa kau melakukan ini?
Karena...
...aku menyuruhnya.
Aku Marshall.
Entah kau tahu atau tidak...
...kita punya suatu kesamaan.
Dimulai empat tahun
lalu ketika si bodoh ini...
...menjual narkoba
yang salah padanya.
Kau tak tahu rangkaian
peristiwa yang dimulai malam itu...
...di tempat parkir
toko minuman keras.
Apa kabar, Negro?
Apa katamu?
Tenang, aku bukan polisi.
Aku hanya di kota ini semalam.
Aku dan teman-teman
ingin bersenang-senang.
Kau menjual Ruphylin pada Alan.
Sial. Pasti salah kantong.
Salahku, Alan.
Sial. Marshall pasti
akan marah kepadaku.
Marshall?
Kau Marshall.
Kau membawa kami
kemari karena hal itu?
Kau tidak di sini karena itu.
Kau di sini karena ada orang Cina
yang tak kukenal datang ke kotaku...
...dan membunuh
salah satu anak buahku.
- Tn. Chow?
- Ya!
Ya, Tn. Leslie Chow.
Kau membawa virus
ke dalam hidupku.
Apa yang ia perbuat?
Ia menyakiti bokongku.
Dia memang kadang melakukannya.
Bukan sungguhan.
Ya ampun!
Beberapa minggu usai
masalah kalian, aku dapat kabar...
...seorang syekh
datang dari Abu Dhabi.
Ia ingin melakukan
investasi ilegal.
Ia mengajak dua istrinya...
...dan emas batangan
senilai $42 juta.
Itu bisnis mudah.
Tiarap! Tiarap!
Kami ambil semuanya.
Dua mobil van, masing-masing
berisi emas senilai $21 juta.
Anak buahku berpencar.
Salah satunya
berhasil kembali...
...satunya lagi tidak.
Ada masalah, Opsir?
Tidak lagi, Bedebah.
Leslie Chow mencuri
$21 juta dariku...
...pada suatu hari Selasa.
Ya Tuhan.
Kucari dia ke mana-mana.
Tapi ia hilang, tak
bisa ditemukan.
Sampai dia ditangkap di Bangkok.
Maka kutemui dia.
Kutawari dia untuk berdamai.
Aku takkan menyentuh
sehelai rambutnya.
Aku hanya ingin
tahu di mana emasku.
Ia menolak bicara.
Bukan saja ia menolak bicara...
...ia tak punya komunikasi
dengan orang di luar...
...kecuali kau!
Itu tidak adil!
Alan, kau berbicara pada Chow?
- Mereka bertukar surat.
- Itu pribadi!
"Leslie, McRib kembali! Kenapa
sebelumnya dihapus dari menu?"
Tepat!
"Alan, hari ini aku
mengencingi penjaga penjara.
Kusalahkan rekan satu
selku. Kuharap kau di sini."
Ya, coba aku lihat.
Surat demi surat omong kosong...
...kecuali mengenai
satu hal yang sama:
Kalian!
Kawanan serigala!
Astaga, Alan.
Lima minggu lalu, Chow kabur
dari penjara keamanan tinggi.
Sial.
Ia menyelinap di kapal barang
yang menuju pantai barat.
- Di mana dia?
- Aku tidak tahu.
Alan, jika kau tahu ia di mana,
katakan kepadanya sekarang juga.
Aku tak tahu, Phil, sumpah.
Sudah berbulan-bulan
kami tak berkomunikasi.
Kita harus lakukan
dengan cara keras.
- Oh, tidak!
- Apa-apaan? Hei!
- Ayo.
- Tidak! Apa-apaan ini?
Apa yang kau lakukan?
Doug ialah jaminanku.
Ia tetap bersamaku.
Jika kau tak memberiku
Chow, kutembak kepalanya.
Jika melapor ke polisi...
...kutembak kepalanya.
Tapi itu gila! Kami
tak tahu dia di mana!
Tak ada yang tahu.
Tapi kupikir kawanan serigala punya
kemungkinan terbesar menemukannya.
Waktumu tiga hari.
Mulailah bekerja.
Bisa sandera Stu saja?
Diam kau, Alan!
Sial.
Sial!
- Alan.
- Ya, Phil?
Bergulinglah kemari
dan gigit putus ikatan ini.
Baiklah.
Terkutuk!
Sial!
- Terlalu bersemangat.
- Menjauh dariku.
Biar aku bergoyang turun.
Bisa diam? Jangan bergerak!
Tolong!
Astaga.
Bagaimana ini, Stu?
- Kita akan lapor polisi.
- Tidak.
Kau tak dengar kata-katanya?
Dia akan membunuh Doug, titik.
Chow adalah sumber masalah.
Dia sudah sumber masalah
sejak pertama kita bertemu dia...
...maka akan kita serahkan dia
pada Marshall dan semua beres.
- Hei, Phil.
- Jangan sekarang.
Aku butuh kau, Stu. Aku
tak bisa lakukan sendirian.
Lakukan apa? Kita
bahkan tak tahu dia di mana.
- Phil.
- Apa, Alan?
Aku mau bilang aku dapat
e-mail aneh ini tempo hari.
Aku tak tahu artinya,
tapi kurasa ini dari Chow.
"Gendut, aku senang bisa keluar.
Aku dekat. Jangan bilang siapa
pun. Aku akan menghubungimu.
Chow."
Ini tulisannya "Chow." Mana
bisa kau tak tahu ini dari Chow?
Waktu itu, kupikir "Chow"
artinya selamat tinggal.
Misalnya " Chow, arrivederci. "
- Kau tahu, Sbarro, Papa
John's - Akan kubalas suratnya.
Tunggu. Tunggu dulu.
Akan kubilang kau senang ia
sudah keluar dan kau ingin bertemu.
Aku ingin menemuinya.
Kau mengerti apa yang terjadi?
Ya. Phil yang kerja,
aku asistennya...
- ...dan kau berdiri saja seperti idiot.
- Akan kuatur pertemuannya...
- ...dan kita akan menangkapnya.
- "Menangkapnya"?
Bahasa apa itu?
Bagaimana caranya?
Kita gunakan obat.
Obat resep.
Jenis obat yang bisa
didapat dokter gigi.
Semoga berhasil dapat dokter
gigi yang mau buat resep palsu.
Aku kenal satu.
Namanya Stuart Price.
Ayo kita cari apotek.
Kau baru saja
diberi pelajaran, Nak.
Kau ikut tidak?
Aku tak suka rencana ini.
Baiklah. Chow.
Aku punya selera
humor yang tinggi.
Aneh sekali jumlah obat ini
dengan suntikannya. Periksalah.
Semua beres?
Ini permintaan yang aneh.
Jenis obat ini sebanyak
ini dan satu pak suntikan.
- Agak aneh.
- Ya.
Ya. Ini keadaan
darurat, jadi....
Kata-katamu tadi dan sikapmu yang
gugup, dan lagi kau tampak kacau...
...dalam bisnis kami,
semua ini bendera merah.
Aku perlu telepon dokter
pembuat resep dan memastikannya.
Kau beruntung, karena akulah
dokter pembuat resepnya.
Wah. Bendera merah lagi.
Di sini dikatakan
kau dokter gigi.
Ya. Dokter Ilmu Gigi.
Ini tidak beres.
Hei, Ayah?
Ada masalah serius.
Bagaimana?
Berhasil. Aku dapat
Demerol, satu pak suntikan...
...dan hampir
kehilangan izin praktekku.
- Chow bagaimana? Ada kabar?
- Tidak.
Lihat ini. Ia e-mail
aku 20 menit lalu.
Alan, kita duduk--
Berikan teleponnya.
- Apa katanya?
- Wah.
Ia mau ketemu Alan malam ini
pukul 8. Katanya datang sendirian.
- Datang sendiri ke mana?
- Halte bus.
Di Tijuana.
Hebat, Tijuana!
Sial!
Tidak, itu sempurna. Itu
tiga jam berkendara dari sini.
Ya, Stu, cobalah membaca peta.
Ya, Alan, cobalah
membaca sesuatu.
Ya, Stu, cobalah
tidak punya gigi kuda.
Kita butuh rencana.
Mereka bertemu di halte
bus di tempat umum...
...jadi Alan perlu membujuk Chow
pergi ke tempat yang lebih pribadi.
Tempat kita bisa
menyelinap dan membiusnya.
Di mana?
Entah, misalnya sebuah gang.
Bagaimana kalau bioskop?
Itu ide bagus.
Lampu dipadamkan...
...kita duduk di belakangnya,
suntik dia dan semua beres.
Aku saja yang suntik. Aku
pernah menyuntik orang.
Ya, kami.
Jangan tersinggung, tapi kami
takkan membiarkanmu memegang obat.
Kau bisa membunuh orang.
Ayolah, aku mahir.
Ingat marshmallow di Thailand?
Ya?
Kubuat agar kau bisa makan
sedikitnya tiga sebelum dosis fatal.
Tunggu.
Maksudmu aku akan mati
jika makan empat butir?
Tidak ada yang mau makan
empat marshmallow, Stu!
Teori gila itu satu-satunya
alasan aku masih hidup?
Ya! Terima kasih kembali.
Jangan bilang "terima kasih
kembali" untuk nyaris membunuhku.
- Baik.
- Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
- Sial!
Ya Tuhan.
Kau benar.
- Soal apa?
- Tempat yang di Arizona.
Itu takkan menolongnya.
Tak ada panti rehabilitasi
yang bisa menolongnya.
Kita akan menghadapinya
seumur hidup kita...
...karena hanya
kitalah temannya.
Kau sadar itu? Hanya kita.
Coba lihat.
Itu Chow?
Hei, Gendut.
Leslie.
- Bersikap tenang. Lihat ke depan.
- Baik.
- Ada yang mengikutimu?
- Kurasa tidak.
Bagus.
Jangan menarik perhatian.
Saat ini aku buronan.
Aku tak percaya siapa pun.
Cepat, cium aku. Ayo, ayo.
Apa-apaan?
Barusan dia menciumnya?
Dengar, aku dalam
kesulitan, Alan.
- Aku butuh teman.
- Aku temanmu, Leslie.
Tepat. Karena itu aku
menyuruhmu kemari.
Hanya kau yang
kupercaya dalam hidup ini.
Itu tak benar. Stu
dan Phil temanmu.
Benarkah?
Itu menarik.
Di mana mereka?
- Di sekitar.
- Sekitar mana?
Entah.
- Sudah kubilang datang sendirian!
- Leslie.
Sial.
- Apa yang terjadi?
- Dia pergi?
Kembali dan bicara
lagi! Akan kucium lagi.
- Dia ke arah sini.
- Sial. Sembunyi.
- Sial.
- Leslie!
Sial.
Keluar dari mobil!
- Minggir, Badut Gendut!
- Chow, tenanglah!
- Siapa yang mengutusmu?
- Tidak ada!
- Kami hanya ingin melihatmu!
- Bohong! Tak ada yang mau melihat Chow!
Kami rindu padamu.
- Apa?
- Kami rindu padamu, Chow!
- Itu saja.
- Ya.
Kami rindu padamu.
Kau rindu aku?
Sangat.
Kau rindu Chow.
Ya, Kawan.
Kami menyayangimu, Chow.
Aku sedang melihat apa?
- Itu cukup?
- Oh, ya.
Butuh waktu untuk berpengaruh.
Kita bilang pelayan bahwa ia teler.
Begitu tiba di mobil,
ia sudah tak sadar.
Alan, duduk.
Itu bagus sekali, Chow.
Terima kasih, Phil.
Kuncinya ialah
menyanyi dari hati.
Meksiko, ya? Sedang
apa kau di sini?
Bercinta, narkoba.
Sama seperti biasanya.
Aku ikut adu ayam.
- Adu ayam. Kedengarannya asyik.
- Ya.
Aku sukses di sini.
Itu bagus sekali. Benar?
Itu hebat. Kita harus
bersulang untuk itu.
Aku suka itu.
- Untuk bersenang-senang.
- Bersenang-senang.
Ya, bersenang-senang.
Kau baik saja, Chow?
Entahlah. Kau lebih tahu.
Kau punya berapa ayam, Chow?
- Bersikap tenang atau kupotong nadinya.
- Ya Tuhan.
Kenapa kau ingin membius
Chow yang malang?
Ini tak seperti yang kau pikirkan.
Ada pria bernama Marshall.
Marshall? Dari mana
kau mengenalnya?
Ia bilang kau
mengambil emasnya...
...dan ia akan membunuh Doug
kecuali kami menyerahkanmu.
Itu benar! Sumpah, itu benar!
Chow, itu yang sebenarnya.
Terkutuk!
Bedebah itu.
Stu, kau baik saja?
- Kau baik saja?
- Tidak.
Kami minta maaf, Chow.
Kami minta maaf.
- Kami tak tahu harus berbuat apa lagi.
- Jangan bohongi Chow lagi.
Kau benar, dan kami
buat kesalahan besar.
Sekarang bagaimana?
Itu tergantung.
Apa aku bisa memercayaimu?
Tempat apa ini, Chow?
Rumahku.
Dulu Chow sangat sukses.
Aku punya 3 rumah yang
indah di tiga negara berbeda.
Tapi yang ini,
vila Meksiko-ku...
...ini favoritku.
Lalu hidupku berantakan.
Chow masuk penjara,
semua harta bendaku disita.
Rumah-rumahku...
...terjual di pelelangan
kepada penawar tertinggi.
Tapi aku tahu sesuatu
yang orang lain tidak tahu.
Di rumah inilah
kusimpan emasnya.
- Emas Marshall?
- Ya.
Tersembunyi di dinding
lantai bawah tanah.
Tak ada yang tahu.
Kita akan mengambilnya.
Tunggu. Masuk tanpa izin?
Dengar, Marshall mau emasnya.
Dia akan memburuku
sampai ia mendapatkannya.
Jika kita muncul tanpa
emas, ia akan membunuhku.
Kita tak boleh
masuk sembarangan.
Bukan masuk sembarangan,
Stu. Itu rumahku.
Itu mudah.
Aku kenal benar rumah ini.
Yang penting, orang yang kita
rampok tidak tahu ada emas di situ.
Ia takkan tahu emasnya hilang.
Kalian tahu apa
yang terjadi, kan?
Apa maksudmu?
Koreksi aku jika salah, tapi
kita tak bisa masuk ke rumah ini.
Rumah ini terlalu kecil.
Kita masuk ke rumah satunya
lagi. Ini hanya model, benar, Chow?
Apa? Alan, tidak!
Ayamku!
Sial!
Chow, apa-apaan?
Hati-hati cakarnya! Mereka
dilatih untuk membunuh!
Paruhnya tajam sekali!
Sial!
Diamlah, aku berusaha menolong.
- Jangan!
- Lepaskan!
- Tepat sasaran!
- Kau sudah gila?
Tembak dia!
Stu, jendelanya!
- Keluarkan!
- Baik!
Keluarkan!
Jangan melawan. Tenanglah.
Kau sudah banyak
menang, Wallace.
Tapi tidak kali ini.
- Kenapa ayam-ayam itu?
- Mereka marah.
Aku hanya beri
mereka makan kokain.
Dan ayam.
Rumah yang mengagumkan, Chow.
Itu Shangri-La bagiku.
Kini sudah hilang.
Tolong jangan
meludah di mobilku.
Siapa yang tinggal di situ?
Jutawan internet.
Ia tak pernah di sini.
Ini rumah liburannya.
Pembantunya libur hari Minggu.
Hanya ada anjing penjaga. Stu?
Lempar burger ini melewati gerbang,
tunggu sampai Demerol-nya berpengaruh.
Pastikan dosisnya cukup
untuk membunuh mereka.
Kita takkan membunuh
anjing-anjing itu.
Ini akan membius
mereka berjam-jam.
Maaf. Aku tak tahu
kau bekerja di PETA.
Banci.
Alan, ambil itu.
- Mau ke mana?
- Nanti kau akan lihat.
Permisi, Pecundang Kecil.
Permisi, Bedebah.
Ikuti aku.
Begini, ada dua panel
keamanan di dalam.
Jika kau hanya memotong
satu kabel, alarm akan menyala.
Polisi akan segera datang.
Tapi jika kau memotong kedua
kabel bersamaan, alarmnya mati.
Bagaimana cara ke
dalam tanpa memicu alarm?
Lihat ini.
Ada pertanyaan bodoh lain?
Siapa mau ikut aku?
Aku.
Bisa kau jelaskan?
Alan, kau terlalu gemuk.
Baiklah.
Kau menendangku, Bodoh.
Jangan berdiri. Kau bisa
memicu detektor gerakan.
Merangkak seperti anjing.
Baik. Ide bagus.
- Lewat mana?
- Ke sana. Dapur.
Apa itu?
Aku memberi salam!
Kita anjing, ingat?
Stu?
Coba lihat.
Ya Tuhan! Menjijikkan!
Chow, hentikan!
Baik, aku di sini.
Sekarang apa?
Tarik penutupnya agar
kau bisa melihat kabel-kabel.
Baik.
SISTEM AKTIF
Baiklah. Beres!
Pada hitungan ketiga,
potong kabel abu-abu.
Satu, dua....
Tunggu!
Tak ada kabel abu-abu.
Ada merah, hijau dan kuning.
Aneh. Aku punya abu-abu muda,
abu-abu sedang, abu-abu gelap.
Benarkah?
Berengsek.
Salahku. Aku buta warna.
Kau apa?
Potong saja yang tengah.
Kabel tengahku bisa berbeda.
Kabel-kabelnya menyilang.
- Pada hitungan ketiga. Satu, dua--
- Chow, berhenti!
Astaga.
Tunggu, aku datang.
Kenapa mereka lama sekali?
Beli di mana
bajumu, toko Diesel?
Phil.
Apa?
Bajumu lucu. Beli di mana?
Ada apa?
Tunjuk kabel yang
kau ingin kupotong.
- Kabel abu-abu ini.
- Bagus.
Asal kau tahu saja, itu hijau.
Merah yang mana?
Di tangan kirimu.
- Tangan yang mana? Aku juga disleksia.
- Apa-apaan?
- Beli di mana?
- Entah. Aku akan cari. Nanti kubelikan.
Ada toko Diesel di mal
yang ingin kukunjungi.
Persis di samping area makanan.
Entah apa ini Diesel.
Kelihatannya buatan Diesel.
Kau ini kenapa?
Kau masih memegang
kabel yang tadi, kan?
Begitulah.
Sial.
Pada hitungan ketiga!
Satu...
...dua...
...tiga.
SISTEM DIMATIKAN
Astaga, berhasil.
Semua beres?
- Lancar.
- Baiklah.
Kau tidak tahu.
Ayo.
Hati-hati, Chow.
Orang ini berengsek.
Tinggal di rumahku.
Menjalani hidupku.
Bisa tetap pada rencana?
Baiklah.
Rusak.
Dia tak terkendali.
Kita selesaikan saja ini.
Lewat sini. Ayo.
Terkubur di balik dinding ini.
- Alan.
- Ini, Bos.
Sial!
- Kau baik saja?
- Ya.
Hanya pemanasan.
Berat sekali. Ada
yang lebih ringan?
- Biar aku saja, Chow.
- Baik. Kau atau aku, sama saja.
Lepas saja bajumu
agar lebih mudah.
- Apa?
- Aku juga pernah dengar begitu.
Lihat itu? Chow kembali untukmu.
Itu yang terakhir.
Kau yakin?
- Ya.
- Kau sangat yakin?
- Ya!
- Bagus!
Chow?
Chow!
Chow, buka pintunya
sekarang juga!
Chow!
SISTEM DILANGGAR
Stuart Price.
Tak ada kejahatan
serius. Satu kali ditangkap:
Las Vegas, Nevada.
Phil Wenneck.
Tak ada kejahatan
serius. Satu kali ditangkap:
Juga di Las Vegas, Nevada.
Alan Garner.
Catatan ini akurat?
Kulakukan itu.
Ya.
Merancap di bus
kota. Ya, itu aku.
Kami sudah 5 jam di sini.
Kami sudah jelaskan semuanya.
Tidak.
Kau bercerita tentang orang
Cina kecil kepada mereka.
Leslie Chow. Ia penjahat
internasional. Periksalah.
Orang Cina yang belum dilihat atau
didengar oleh siapa pun di kota ini.
Dan hotel tempat ia menginap?
Tak ada orang di sana.
Mungkin karena ia keluar kota.
Itu sebuah teori.
Teori lainnya ialah
kau berbohong.
"Kelakuan tak sopan,
Cracker Barrel, Malam Natal."
Permisi.
Matilah kita.
Kenapa Tn. Chow melakukan ini?
Karena dia orang serakah
yang memanfaatkan kita.
Tapi dia teman kita.
Dewasalah, Alan.
Kalian boleh pergi.
Semua tuntutan telah dibatalkan.
Oleh siapa?
Ini hari keberuntunganmu.
Ada mobil menunggu
kalian di depan.
Ayo.
Astaga.
Apa?
Maaf.
Apa ini?
Naik ke mobil.
Permisi, Pak?
Kita ke mana?
Selamat datang kembali.
- Apa-apaan?
- Ayo.
Ke belakang.
- Doug?
- Hati-hati.
Kembali ke sini.
Leslie Chow tak
pernah tinggal di sini.
Kalian tidak masuk
ke rumah lamanya.
Kalian masuk ke rumahku.
Aku tak mengerti.
Kau tidak mengambil
emas yang ia curi dariku.
Kau mengambil setengah
emas yang tidak ia curi.
Ya Tuhan!
Maksudmu setengah emas
yang tak pernah ia miliki?
Dia penipu kelas dunia, dan
kalian bertiga kaki tangannya.
Kami tidak tahu.
Kami berusaha menolongmu.
Kami pikir kau akan senang!
Terima kasih.
Terima kasih sudah merampokku.
Terima kasih telah
menodai rumahku!
Dan terima kasih telah
membunuh anjingku!
Kami tidak bunuh anjingmu.
Mereka hanya dibius.
Oh, benar.
Kau tidak tahu.
- Chow patahkan leher mereka saat keluar.
- Apa?
Harus ada yang dihukum.
- Dia benar.
- Tidak!
Kepala keamananku.
Tak bisa menghentikan 3 orang bodoh
dan satu orang Cina dengan pemotong kabel.
Sulit dipercaya.
Tak apa. Aku tahu itu seram.
Hector. Pergi dan ambilkan
celana panjang untuk Alan.
Ukuranku 44 ramping.
Bisa bawakan beberapa pilihan?
Kau menemukan Chow
sekali. Temukan dia lagi.
Dan emasku.
Tunggu.
Kami tak punya mobil.
Chow mencuri mobilku.
Bawa limousine milikku.
Hector punya kuncinya.
Dan cepatlah.
Aku kubunuh Doug hari ini.
- Belum pernah kulihat orang dibunuh.
- Benar?
Ya Tuhan, tadi menegangkan!
Dia jatuh begitu saja dan mati!
Aku mual.
Aku juga.
Mungkin kita perlu cari makan.
Kita harus berbuat apa?
Kita tak tahu Chow di mana.
Entahlah.
Ia mencuri mobilmu. Mungkin
kita bisa laporkan dicuri...
...dan mereka bisa melacaknya?
Pantas dicoba.
Sial!
Teleponku tertinggal di mobil.
Jika teleponmu hilang, aku punya
aplikasi "Temukan Teleponku".
Masalah kita lebih
besar dari itu, Alan.
Tunggu. Jika
teleponmu di mobil...
...dan Chow di mobilmu,
berarti teleponmu bersama Chow!
Kau dengar dia. Masalah
kita lebih besar, Stu.
Alan, berikan teleponmu. Cepat!
- Itu pintar.
- Ya!
- Tunggu, apa kata sandinya?
- Hei Phil.
- Ya?
- Tidak, itu dia.
- Apa?
- Kata sandiku.
"Hei Phil."
Memang betul.
Phil paham.
Tak ada yang lebih buruk
dari kehilangan telepon.
Kau baru saja melihat
orang dibunuh. Iparmu diculik.
Kau yakin tak ada
yang lebih buruk?
Kau tak mengerti, Stu.
Kau tak mengerti, ya?
Aku punya lebih dari
60 aplikasi di telepon itu!
Bagaimana jika teleponku hilang?
Kau tahu butuh berapa lama...
...untuk mengunduh
ulang semuanya?
Kau benar. Itu tak terpikir
olehku. Terima kasih.
Tidak semuanya
berkaitan denganmu, Stu!
Sedang melacak.
- Tentu saja.
- Apa?
Di mana dia?
Dia di Vegas.
Aku di depan.
Hei, Stu?
Aku tak senang bicara
denganmu seperti itu.
Entah kenapa kau terus
berusaha membuatku marah.
Kita sudah banyak
bertualang bersama...
...tapi sepertinya kau
belum belajar apa-apa.
Belum apa-apa!
Pikirkanlah.
Kutunggu di limo.
Dia baik saja.
Seseorang perlu
membakar habis tempat ini.
Kubilang pada diriku
aku takkan kembali.
Jangan khawatir.
Semua akan berakhir malam ini.
Katanya 182 meter
lurus di sebelah kanan.
Itu dia.
Hebat.
Dia meninggalkannya.
- Tak dikunci.
- Tidak heran.
Periksalah.
Siapa tahu ia
meninggalkan sesuatu.
- Kutemukan Demerol.
- Bagus. Simpanlah, kita akan butuh itu.
Aku menemukan teleponku.
Kuncinya tidak ada.
- Alan, dapat sesuatu?
- Tidak, emas pun tidak.
- Kenapa Chow datang kemari?
- Aneh, kan?
Kenapa di sini?
UANG TUNAI UNTUK EMAS
Kau tak bisa menandingi
kekuatan murni John Cena!
Cena melempar Punk!
Bagus!
Permisi. Kau lihat pengemudi...
...mobil yang diparkir di
luar? Pria Asia pendek?
Mereka semua pendek.
Benar sekali.
Mungkin ia mencoba
menggadaikan emas.
Itu urusanku, bukan?
Aku suka bajumu.
Aku melihat
pertunjukannya di Forum.
Ia memainkan "Captain Jack."
Ya, kudengar itu legendaris.
Perempuan...
...kau tidak bisa bayangkan.
Cobalah.
Cassie, aku lapar. Kupikir
kau pesan masakan Cina.
Ibu, aku ada pelanggan!
- Kau makan kalau waktunya makan!
- Tapi dokter--
Jika kau tak mundurkan itu
sekarang, kau akan dapat ganjaran.
Dia tidak sopan.
Terima kasih.
Kau dengar itu, Ibu? Tak
ada yang menyukaimu!
Ya, tutup mulutmu!
Kau pintar.
Seorang pria Cina tadi kemari.
Aneh sekali.
Ia menggadaikan emas batangan.
Emas itu senilai $400 ribu,
tapi ia mau terima $18 ribu.
- Dia bilang mau ke mana?
- Maaf, apa aku sedang bicara padamu?
Dia mau tiga hal:
Dia mau wanita,
lelaki, dan garam mandi.
Kuberi ia kartu nama jasa
menemani lalu ia pergi.
Itu kelas atas, jadi kau takkan
dapat informasi dari mereka.
Terima kasih.
Kita harus pergi.
- Ya.
Biar aku saja.
Ada jawaban?
Tidak, masih nada tunggu.
Lihat betapa
senangnya orang ini.
Kau pernah menyaksikan
peristiwa seromantis itu?
Benar-benar romantis!
Tidak, tadi sangat kuat.
Ya!
Ini keadaan darurat.
Ia punya logat Asia yang kental.
Aku mengerti...
...tapi ini situasi
yang tidak biasa--
Baiklah.
Ini jasa menemani.
Mereka tak mau bilang apa-apa.
Mungkin pekerjanya mau.
- Masih punya nomornya?
- Ya, tapi...
...akan terasa ganjil.
Hanya ini kesempatan kita.
Dia senyum lagi
kepadaku, dari dalam toko!
Ini hari terbaik dalam hidupku.
Hei!
Ya Tuhan, ternyata kalian!
Sudah lama sekali!
- Masuklah.
- Terima kasih.
- Kau tampak sehat.
- Kau juga! Kau hamil.
Aku merasa gemuk sekali.
Yang benar saja.
Bisa lepaskan sepatu?
Aku anti kuman.
- Ya, tentu.
- Tentu saja.
Alan.
Alan, kau sedang apa?
Maaf.
- Rumahmu bagus.
- Terima kasih.
Aku menikahi seorang
ahli bedah setahun lalu.
- Dokter lagi, kau percaya?
- Dokter lagi.
Namanya Jeff. Kalian
pasti menyukainya.
Tyler, beri salam
pada teman-teman Ibu.
Hai.
- Hei.
Tunggu, itu bayinya?
Waktu cepat berlalu, bukan?
Jade, ada tempat untuk
kita bicara lebih pribadi?
Ya, ayo ke dapur.
Kalian mau kopi?
Tentu.
Kau ikut?
Jade, boleh aku beri
salam pada Si Kecil?
Tentu.
Mainanmu bagus.
Terima kasih. Jeff yang belikan.
Jeff. Siapa itu, ayah palsumu?
Dulu namamu
Carlos. Kau tahu itu?
Tidak.
Ya, dulu.
Nama itu lebih pantas untukmu.
Baiklah.
Kau ingat aku?
Tidak.
Kau ayah kandungku?
Ya.
Entah. Kau tentu mengerti, sudah
lama aku keluar dari bisnis itu.
Tentu. Kami mengerti.
Jeff tahu segalanya dan
ia menerimanya, tapi--
Kami hanya minta agar kau
menelepon beberapa orang...
...mungkin ada yang
tahu dia di mana.
Kami butuh bantuanmu.
Dulu kau suka ketika
aku menggendongmu.
Kadang aku masih merasakan
kepalamu yang kecil di dadaku.
Kau menyukai Jeff?
Ya, dia baik.
Ayahku juga baik. Kami melakukan
semuanya bersama-sama.
Dia rekan hidupku.
Aku mengecewakannya.
Baiklah. Wah.
Percayalah, kau tidak mau
klien ini. Jangan yang ini.
Aku juga mencintaimu.
Dia bilang ada
lelaki Cina yang gila...
...menginap di kamar
mewah Caesars Palace.
Ada wanita keluar masuk,
narkoba di mana-mana....
Kedengarannya berbahaya.
Hei, Alan?
Kita harus pergi.
Aku harus pergi.
Senang mengobrol denganmu.
Ayo tos.
- Senang bertemu denganmu.
- Sama-sama, Jade.
- Terima kasih bantuannya.
- Ya.
Kau punya anak yang hebat.
Dia yang terbaik.
Alan.
Tunggu. Aku punya
sesuatu untukmu.
Sempurna.
Yang benar saja.
Sampai jumpa, Carlos.
- Ya.
- Kami mendapatkannya.
- Bagus. Di mana dia?
- Caesars Palace.
Perubahan rencana. Bilang
padanya kita ke Vegas.
Aku dalam perjalanan.
Ada sebuah tempat
persis di luar kota.
Kukirim perinciannya lewat
SMS. Datanglah pukul 6 pagi.
Dan pastikan dia diikat.
Kita belum menangkapnya.
Marshall, ini Phil.
Mungkin Stu kurang jelas.
Kami belum menangkap
Chow, kami hanya tahu lokasinya.
Ya, dan kami berharap
kau dan anak buahmu...
- ...bisa menangkapnya di Caesars.
- Aku tak peduli kau berharap apa.
Kesepakatannya ialah kau
membawa Chow kepadaku.
- Sial.
- Pukul 6 pagi. Atau temanmu mati.
Sial.
Ya Tuhan.
Tempat ini membuatku merinding.
Aku juga.
Senang bisa kembali.
- Begitu banyak kenangan indah.
- Kau bercanda?
Begini situasinya:
Kau butuh kunci
untuk naik ke lantainya.
Begitu tiba di sana, ia
punya penjaga di pintu.
Ini menggelikan.
Coba kutebak, itu kamarnya?
Ya. Kamar dengan
lampu stroboskop.
Aku punya ide.
Tapi kau takkan menyukainya.
Ini takkan berhasil.
Tidak dengan sikap itu.
Kau tahu tempat ini
terbuat dari marmer?
Ayo. Cepat.
KHUSUS PETUGAS
Setelah menyuntik Chow, Alan dan
aku akan membawanya lewat lobi.
Tunggulah di area valet.
Mesin menyala, siap berangkat.
Kau yakin tentang ini?
Berikan Demerol-nya.
Sampai jumpa 20 menit lagi.
- Hei, Phil?
- Ya?
Jangan sampai mati.
Baiklah.
Kau siap melakukan ini?
Ya.
Tunggu, apa yang kita lakukan?
Astaga.
Kita akan memanjat turun...
...lalu lompat setinggi
2,5 meter ke balkon.
- Mengerti?
- Ya.
Tidak, meludahlah
di tanganmu sendiri.
Oh, ya.
Udara gurun yang kering.
Alan, tak usah. Kau
tak membutuhkannya.
Ya Tuhan.
Hati-hati!
- Phil!
- Aku baik saja!
Aku baik saja!
- Hei, Phil.
- Ada apa?
Tunggu sebentar.
- Apa?
- Tunggu!
Doronglah dirimu sedikit.
Alan.
- Jangan bergerak!
- Alan!
- Kau berhasil?
- Tidak. Tunggu.
Itu keren.
Sial!
Semua baik saja?
Tak apa!
Tak apa-apa!
Aku bisa!
Kau baik saja?
Alan, giliranmu!
Bagus.
Phil, aku tak bisa.
Ayo.
Alan, kau baik saja?
Phil, panggil keamanan!
- Aku merosot!
- Tahan!
Ya Tuhan!
- Kau harus tenang!
- Aku merosot, Phil!
Sial!
Oh, sial! Kau baik saja?
Tolong!
Oh, tidak.
Aku akan mati, Phil!
Kau akan selamat! Pokoknya....
Lompatlah ke arahku.
Tidak mau.
Aku di sini saja.
Alan, kau bisa. Aku
akan menangkapmu.
Pokoknya...
...lepaskan saja.
Bagus. Lompat saja ke bawah.
Tapi jangan didorong.
Tidak!
- Ya Tuhan!
- Kemari!
Astaga!
Kau baik saja?
Ya.
Sial.
Aku hampir mati, Phil.
Aku takkan melepaskanmu.
Kau temanku!
Dan kau kawanku.
Alan, apa yang
kau lakukan? Alan.
Baiklah.
Ayo kita tangkap dia.
Phil!
Berengsek!
Ambil pistolnya!
- Sial!
- Phil!
Phil, kau baik saja?
Chow!
Chow, buka pintunya!
Sial.
Chow, berhenti!
Kalian berengsek!
Leslie, turun dari situ!
Kau akan menyakiti dirimu!
Tak ada yang bisa
menyakiti Chow.
Aku tak kelihatan.
"Tak terkalahkan," dan kau
tidak! Kau hanya sudah gila!
Sekarang turunlah
sebelum kau mati!
Mati?
Bagaimana cara membunuh
orang yang sudah mati?
Sial!
Astaga.
- Kau baik saja?
- Tidak.
Lihat ke atas.
Apa itu?
- Itu Chow!
- Apa?
Ikuti dia.
Aku suka kokain!
Minggir!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kami menjebaknya,
dan ia melompat!
Dia sudah gila!
Aku sudah gila!
Indah sekali.
Stu, jangan sampai dia hilang!
Aku berusaha!
Sial.
Kita harus mengemas
semua emas ini. Kita bawa.
Bicaralah, Stu.
Aku melihatnya.
Aku melihatnya!
Sial!
Sial.
Sial! Dia lolos!
Jangan katakan itu!
Dia tak boleh lolos!
Ini lebih sulit dari
yang kau pikir, Phil.
Aku hanya dokter gigi!
Tidak, Stu, kau dokter yang
hebat. Sekarang tangkap dia.
Dia ke mana?
Sial!
Seharusnya kupikirkan dulu!
Jalan!
- Stu?!
- Chow?
Hentikan mobilnya!
- Stu!
- Tak bisa! Pedalnya macet!
- Apa?!
- Stu?
- Aku tak bisa melihat!
- Berhenti!
- Turun!
- Menepi!
Tidak bisa berhenti!
Turun dari mobil!
Aku tak bisa lihat apa-apa!
Akhirnya kita akan mati.
Sial.
Stu, apa yang terjadi?
Stu, ada apa?
Kami kecelakaan, dan
kurasa dia sudah mati.
Tunggu, apa?
Kurasa aku membunuhnya.
Astaga.
Dia tidak bergerak.
Sial.
Tn. Chow?
Chow.
Stuart?
Dia masih hidup. Ia baik saja.
Oh, hebat.
Taruh dia di limo dan jemput
kami. Kita bertemu di parkir valet.
Baiklah.
Stu.
Perjalanan yang hebat, kan?
Ya, seru sekali.
Kemaluanku mati rasa.
Bisa kau gosok dan pastikan
kemaluanku baik saja?
Sudah berakhir, Leslie.
Tunggu.
Ayo buat kesepakatan.
Mau Chow bercinta denganmu?
Ayolah, Stu.
Aku bisa jadi istri yang baik.
- Tak ada lagi kesepakatan.
- Tunggu!
Taruh tas-tas di kursi belakang.
Bagasinya penuh.
Teman-teman? Aku
sudah merasa baikan.
Jalan keluar berikutnya,
lalu 6 kilometer ke gurun.
Begini saja:
Keluarkan aku, lalu kita bagi
4 emasnya. Semua menang.
Marshall akan membunuhku!
Darahku di tangan kalian!
Kau mau hantu Chow
menerormu seumur hidup, Stu?
Melayang di atasmu saat
kau bercinta dengan istrimu?
Dia takkan membunuhmu, Chow!
Dia hanya mau emasnya kembali!
Sudah hilang. Kuhabiskan
$20 juta pertama di Bangkok.
- Karena itu kucuri setengahnya lagi.
- Cukup, Chow! Sudah berakhir!
Kau berengsek!
Begitu keluar dari sini,
akan kucabut paru-parumu!
Kau dengar? Kalian
semua akan mati!
Aku tidak serius.
Kadang Chow kehilangan kendali.
Tolonglah. Aku butuh bantuan.
Aku tahu itu sekarang.
Itu jalan keluarnya.
Mereka di sini.
Alan, mereka datang,
ambil tas terakhir.
Kumohon, Alan.
Doug!
Menjauhlah dari
tas-tas itu. Ayo!
Semua beres?
- Semua di situ. Sesuai janji.
- Tidak juga.
Setengahnya masih hilang.
Hanya itu yang kami dapat! Chow bilang
yang pertama sudah ia habiskan di Bangkok.
Di mana dia?
Di bagasi.
Kita sudah sepakat.
- Doug.
- Berikan kuncinya.
Kau mau apakan Chow?
Aku hanya mau bicara padanya.
Minggir.
Kau baik saja?
Apa-apaan?
Akhir percakapan.
Kenapa kau lakukan itu?
Leslie Chow adalah kegilaan.
Kau tak bisa ajak
bicara kegilaan.
Jika beruntung, kau bisa mengurungnya
di bagasi dan membunuhnya.
Kau melakukan
hal baik malam ini.
Seharusnya kau senang.
Apa-apaan? Pikirmu
ini permainan?
Jangan!
Sial!
Selamat tinggal, Bedebah.
Chow.
Chow. Chow, tunggu.
Sekarang kau mau
bicara, Mata Biru?
Kau tidak mendiamkanku lagi?
Leslie. Jangan.
Jangan ikut campur, Gendut.
Tidak, Leslie.
Kalau mau tembak
Phil, langkahi aku dulu.
Apa?
- Alan.
- Diam.
Aku sedang adu melotot.
Hari ini kalian semua hidup.
Karena salah satu dari
kalian adalah temanku.
Alan, apa yang kau lakukan?
Kubuka grendel antara
kursi belakang dengan bagasi.
Dan memberikan pistolnya?
Ya, aku tak
memikirkannya baik-baik.
Ia memberi Chow
kesempatan untuk melawan.
Hanya itu yang kubutuhkan.
Bedebah Gendut.
Tidak pernah mudah, ya?
Tak ada yang mau melihat itu.
Kecuali aku, tapi
aku terlahir jahat.
Tunggu. Aku punya
sesuatu untukmu.
Untuk kesetiaanmu.
- Aku tidak mau ini, Tn. Chow.
- Baik, kembalikan. Ayo.
Cepat! Sebelum Stu tahu.
Aku juga tidak mau, Chow.
Seolah-olah seekor
tupai tak mau kacang.
Itu lucu karena
dia orang Yahudi.
Kalian tak mengerti?
Terkutuk.
Pergilah, kalian semua.
Hei, Montok, kutelepon seminggu
lagi. Nanti kita pergi bersama.
Tidak, Leslie, kita
tak bisa berteman lagi.
Apa?
Kau tidak baik
untukku. Tidak sehat.
Alan, kau tidak berpikir jernih.
Kita bicarakan besok.
Leslie, kau salah satu orang terhebat
dan teramah yang pernah kukenal.
Kau pintar, lucu, dan
semua orang menyukaimu.
Alan. Apa maksudmu?
Saat kita bersama-sama, hal
buruk terjadi dan orang-orang terluka.
Itu menariknya. Itu lucu.
Aku harus buat perubahan dalam
hidupku, dan ini salah satunya.
Maafkan aku.
Selamat tinggal, Leslie Chow.
Kau sedingin es.
Aku duduk depan.
Semua baik saja?
Ya.
Alan, kau baik saja?
Bagus. Ayo pulang.
Astaga.
Kalian tahu?
Pulanglah duluan.
Aku ada urusan.
Kau tahu jalan pulang?
Tentu. Aku sudah dewasa.
Akan kutanya pada orang asing.
Semoga berhasil, Alan.
Sampai jumpa.
Kau tahu bahwa
dua blok dari sini...
...ada sebuah tempat
yang mirip Paris, Perancis?
Aku tak ingat namanya,
tapi tempat itu indah.
Namanya Paris Hotel and
Casino, dan tempat itu indah.
Ya, itu dia.
Aku mau mengajakmu makan
malam di sana. Malam ini.
Maaf. Tak bisa.
Aku dilarang masuk ke
kasino itu seumur hidup.
Ditambah 10 tahun.
Kuajak Ibu ke sana untuk ulang
tahunnya, bermain blackjack.
Ia membagi angka 10.
Mungkin aku berlebihan.
Mereka bilang itu
penganiayaan orang tua.
Aku pernah melakukannya.
Benar? Terserahlah.
Aku tak bisa ke sana.
Tapi...
...Golden Nugget punya
iga terbaik di kota, jika itu...
Itu ide yang bagus.
Kujemput kau pukul 8 malam.
Begitu saja?
Aku pernah melihatnya
di film dewasa.
Langkah yang baik.
Tapi sebaiknya kita tunggu.
Baik. Ya.
Sampai jumpa pukul 8.
6 BULAN KEMUDIAN
Kau kelihatan tampan, Alan.
Apa pendapatmu?
Pakai topi atau tidak?
- Topi! Tentu saja.
- Baiklah.
Siapa orang ini?
Rompi dan tongkat? Aku suka.
Terima kasih. Cassie
yang memilihnya.
Kau seperti Mr. Peanut.
Benar. Memang itu mauku.
Jangan pakai topi.
Alan, aku baru bicara pada
Cassie. Dia wanita yang luar biasa.
Terima kasih untuk ucapanmu.
Dia memang luar biasa.
Kurasa dia lebih
baik dari istri kalian.
Itu manis sekali.
Itu mengingatkanku,
kita perlu bicara. Doug?
Dengar, Teman-teman.
Karena aku akan menikah, aku
akan lebih sering bersama Cassandra.
- Tentu. Sudah sepantasnya.
- Jangan buru-buru menjawab, Phil.
Aku belum selesai.
Kau takkan suka bagian ini.
Aku harus mundur
dari kawanan serigala.
Itu langkah yang besar, Alan.
Aku tahu.
Tapi dia belahan jiwaku.
Dan sahabat baruku.
Ditambah lagi, ia biarkan
aku bercinta dengannya.
Itu membuatku tenang.
Ya Tuhan.
Alan, jangan ucapkan
bagian itu lagi.
Tenang, Doug, kita sudah dewasa.
Aku tahu kau bercinta dengan
adikku. Aku sering melihatnya.
Apa?
Alan, kau yang terbaik.
Intinya adalah:
Relakan aku pergi.
Terutama kau.
Aku tak bisa lagi
jadi pahlawanmu.
Baiklah. Tentu.
Meski demikian...
...aku masih ingin main bowling
bersama setiap hari Selasa...
...dan main-main hari
Minggu tiap dua pekan.
- Kita lakukan semua itu tanpa rencana.
- Alan, sudah waktunya.
Ini dia.
Siap?
Aku siap.
Selamat! Cassandra & Alan
Apa-apaan?
Ya Tuhan!
Teman-teman!
Kita benar-benar gila!
Aku memakai
pakaian dalam wanita.
Ya Tuhan!
Stu, jangan panik, tapi
kau perlu melihat ke bawah.
Apa?
Ya Tuhan!
Sial!
Aku punya buah dada!
Astaga!
Ini tidak lucu!
Alan, apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan, Alan?
Kue pengantinnya.
Itu dari Leslie.
Ya Tuhan!
Semalam luar biasa, Teman-teman!
v ip 2 1. e u. or g