Baiklah.
Aku tahu, aku tahu.
Maaf, rasanya sedikit perih.
Baik, cobalah bersuara.
Namaku Katniss Everdeen,
Aku dari Distrik 12.
Nama..,..
Baik, santailah.
Kau mengalami
bengkak di Pita Suaramu.
Na..,..
Ma..,..
Ku..,..
Katniss
Everdeen.
Aku..,..
Aku ingin bicara padanya.
Dia memerlukan waktu.
Tapi..,..
Kami mencoba
pengobatan baru hari ini.
Dia lebih tenang jika
Bersama dokter, tapi..,..
Para dokter itu
asing baginya, jadi..,..
Mereka mencoba menguji responnya
Dengan orang yang dia ingat.
Seseorang yang kau percayai.
Suruh dia masuk.
Hei.
- Bagaimana kabarmu ?
- Dia terlalu dekat.
Tak apa.
Kita sekarang di Distrik 13.
Tempat ini nyata,
Dongeng itu benar.
Kau diselamatkan.
Keluargaku belum
datang menemuiku.
Terjadi Serangan di Distrik 12.
Keluargaku..,..
Mereka tak selamat.
Karena Katniss.
- Itu karena Katniss.
- Itu bukan karena Katniss.
- Dia menyuruhmu mengatakan itu.
- Dia tak menyuruhku apapun.
Dia pendusta, Prim.
Itu kenyataannya.
Ya.
Yang kau katakan itu tak benar.
Dia menyuruhmu kemari
untuk bicara padaku.
- Dia tahu kau di sini sekarang.
- Tak apa.
Dia tahu, Kau tak
boleh mempercayainya !
Dia monster ! Dia "Mutt" !
Capitol menyuruh dia
menghancurkan kita !
Keluarkan dia dari sana.
Kau memahamiku !
Kau harus membunuhnya, Prim !
Kau harus membunuhnya !
- Katniss.
- Dia "Mutt" !
- Itu respon kondisinya.
- Bunuh dia !
- Itu bukan dirinya.
- Dia monster ! Dia "Mutt" !
- Benar, itu bukan dirinya.
- Dia "Mutt" !
Buat Video Short Lucu/Tebakan/TruthOrDare
playstore link https://bit.ly/recehcam
Silahkan masuk.
Bisa kalian pergi ?
- Sebentar saja.
- Tentu.
Duduklah.
Aku senang kau semakin membaik.
Snow harus membayar
perbuatannya.
Aku ingin membantu Pemberontak
Dengan segenap kemampuanku.
Sulit melihat Peeta seperti itu.
Bukan karena Peeta.
Kirim aku ke Capitol.
Akan kulakukan apapun.
Aku tak bisa.
Aku tak bisa mengirimmu kesana.
Kita tak bisa ke Capitol
Sebelum menguasai Distrik 2.
Kirim aku ke Distrik 2.
Kau perlu aku
menyemangati pasukan.
Akan kupanggil para Loyalis,
Kulakukan sebaik mungkin.
Ya, itu pasti berhasil.
Aku melihat Peeta
Sebelum kita pergi.
Bagaimana menurutmu ?
Begitu egois.
Berarti kau tak perlu
cemburu padanya lagi ?
Tidak.
Aku tak memiliki kesempatan
Meskipun dia tak membaik.
Kau tak akan merelakannya.
Apa yang kau pikirkan ?
Aku tak tahu.
Rasanya seperti
mencium Orang Mabuk.
Itu tak dihitung.
30 menit sebelum mendarat
Bersiap mendarat
Bersiaplah.
Kesempatan terakhir. Ayo.
Ini alat penjebak
keluaran terbaru.
Alat ini dibuat
untuk membutakan,
Asapnya melumpuhkan mata.
Ini aplikasi untuk
alat penjebaknya.
Kau takuti semua orang,
Mereka lari tepat ke arah ini..,..
Tempat yang mereka kira aman.
Dua lapis ledakan.
Cukup waktu memancing yang lain
datang Dan membantu yang terluka.
Lalu, ledakan kedua.
Benar.
Ledakan kedua
diledakkan di sini.
Kurasa tak ada aturan lagi..,..
Mengenai apa yang bisa
dilakukan Orang lain ke sesamanya.
Kurasa kami tak bisa berbaik hati
Saat berusaha menyelamatkan Peeta.
Selamat datang di Distrik 2.
Aku Kopral Homes.
Silahkan ikuti aku.
Jangan khawatir.
Itulah cara Loyalis
mengucapkan selamat pagi.
Presiden Coin, kami berhutang
budi Atas bala bantuanmu..,..
Dan atas Mockingjay.
Aku tak yakin, mereka yang dari luar
Distrik 2 Paham apa yang kami hadapi.
Ini disebut "Nut"
Pusat Capitol untuk
operasi serangan kita.
Tempat itu diawaki personel
militer Dan warga sipil dari Distrik 2.
Seperti yang kalian lihat, Benteng
ini berada dalam bebatuan Gunung
Dan tak bisa disentuh.
Kemarin, kami berusaha
merebut Gerbang Timur Laut.
Lalu kami diserang bala bantuan
Dari Capitol dan terpaksa mundur.
Banyak korban berjatuhan.
Bisakah kita membuat umpan ?
Kirim pasukan ke salah satu Gerbang
Lalu mengerahkan
pasukan ke Gerbang lain.
Pasukan mana yang mau Kau
jadikan umpan, Komandan ?
Kita memiliki Mockingjay,
Jangan remehkan dia.
Kita bisa menggunakannya
untuk menggalang dukungan.
Dia mungkin bisa membuat
Loyalis berganti pihak.
Kau terlalu lama berada Di
bawah tanah, Madam Coin.
Tempat ini berbeda
dari Panem lainnya.
Kesetiaan pada Capitol
mendarah daging di sini.
Maka ini pengorbanan
yang sepadan.
Kita harus menguasai Gudang
Senjata Dalam Benteng itu.
Meski dengan semua Distrik
dan Sekutu, Kita kalah senjata.
Tak akan kukerahkan anak buahku
Untuk serangan ini, demi menjarah senjata.
Komandan Paylor, Rakyatmu..,..
Mengalami penderitaan begitu besar
Di tangan Capitol, dibanding Distrik lain.
Aku tak mau terjadi
Bunuh Diri Masal.
Jika kita tak merebut Distrik
2, Kita tak bisa maju ke Capitol.
Kita bisa melumpuhkan
Benteng itu..,..
Daripada merebutnya.
Apa yang kau rencanakan ?
Anggap Benteng itu
sebagai Sarang Serigala
Kau tak bisa masuk begitu
saja, Kau punya dua pilihan..,..
Kau jebak Serigala yang ada di
dalam Atau kau paksa mereka keluar.
Kita tak bisa
langsung menyerang.
Kita gunakan Helikopter
Untuk menyerangnya.
Kita gunakan pegunungan, Mereka
punya Puncak yang jadi titik lemah.
Kita rancang Bom untuk menciptakan
Getaran Seismik secara berurutan.
Memicu Longsor Salju.
Tutup semua jalan keluar,
Putus Suplai mereka.
Mereka tak akan mampu
Mengerahkan Helikopter mereka.
Kubur mereka hidup - hidup.
Kita kehilangan kesempatan
Untuk mengambil senjata mereka.
Ya, tapi kita mampu
melemahkan Capitol.
Ada warga sipil di dalam sana.
Mereka seharusnya diberi
kesempatan menyerah.
Gunakan satu terowongan
suplai untuk evakuasi..,..
Itu kemewahan yang tak mereka
berikan Saat menghancurkan Distrik 12.
Pasti ada cara lebih baik.
Kusarankan kita coba longsor saljunya Dan
membiarkan satu terowongan kereta terbuka.
Warga sipil bisa
lari ke Alun - Alun
Tempat pasukan kita menunggu
penyerahan diri mereka.
Kita kerahkan
Personel Medis di sana.
Jika mereka tak mau menyerah ?
Maka kita perlu seseorang
untuk membujuk mereka.
Apa bedanya, Katniss.
Meghancurkan musuh hidup - hidup atau
Meledakkan mereka dengan Panah ciptaan Beetee
Itu sama saja.
Saat itu kita
diserang di Distrik 8.
Dan Helikopter mereka
tak berisi warga sipil.
Itu tak jadi masalah.
Kau menganggap warga sipil sebagai
alasan, Mereka membantu musuh.
Jika mereka harus mati,
Aku rela melakukannya.
Semua orang yang
mendukung Capitol itu berdosa.
Kau anggap dirimu boleh membunuh
Siapapun yang kau inginkan ?
Kau bisa mengirim anak - anak ke
Hunger Games supaya semua Distrik patuh.
Ini Perang, Katniss.
Terkadang membunuh
itu bukan masalah pribadi.
Kaulah yang paling memahaminya.
Aku dari semua orang, tahu
itu Merupakan masalah pribadi.
Jangan khawatir, Katniss.
Selalu ada yang selamat.
Fokuslah akan apa
yang mau kau katakan.
- Plutarch membuat pidato untukmu..,..
- Aku tak mau mengatakan itu.
Baik, jika kau tak
mau, Cobalah..,..
Ingatlah kau bicara
untuk semua orang.
Bukan hanya ke Pemberontak, Tapi
ke Capitol dan mereka yang selamat
Untuk menurunkan senjata mereka.
Kau mungkin mau bereksperimen dengan
Hal sensitif saat memperingatkan mereka.
Lakukanlah dengan cepat.
Aku Katniss Everdeen..,..
Berbicara ke semua
loyalis dari Pusat Distrik 2.
Korban selamat, Mereka datang !
Bersiap ! Bersiap !
Pasukan, bersiap !
Kau harus mundur.
Mereka datang !
Semuanya, mundur !
Ayo, cepat !
- Merunduk !
- Keluarkan mereka dari Kereta !
Turunkan senjatamu !
Merunduk !
Turunkan sejatamu, sekarang !
Turunkan senjatamu !
Kau, Turunkan senjatamu !
Turunkan ! Turunkan senjatamu !
Turunkan senjatamu !
Kau, Turunkan senjatamu !
Turunkan !
- Tahan tembakan !
- Hentikan !
Hentikan !
- Tahan tembakan !
- Hentikan !
Tahan tembakan !
- Dia perlu bantuan !
- Tahan tembakan !
Turunkan senjatamu !
Beri aku alasan supaya
tak menembakmu.
Turunkan senjatamu !
Aku tak punya.
Kurasa itu masalahnya 'kan ?
Kami meledakkan Tambangmu.
Kau meluluh
lantakkan Distrik-ku.
Kita memiliki alasan
untuk saling membunuh.
Tak masalah jika kau
mau membunuhku.
Itu hanya membuat
orang lain bahagia.
Aku bosan membunuh
budak demi dirinya.
Aku bukanlah budak.
Tapi itu aku.
Itu sebabnya aku
membunuh Cato..,..
Dan dia membunuh Thresh..,..
Dan Thresh membunuh Clove.
Itu terus menerus terjadi,
Tebak siapa yang menang ?
Selalu Snow.
Aku bosan menjadi
bidak permainannya.
Distrik 12, Distrik 2,
Kita tak perlu berperang.
Kecuali atas perintah
yang diberikan Capitol.
Mengapa kau memerangi
para Pemberontak ?
Tetanggamu ?
Keluargamu ?
Mereka bukanlah musuhmu !
Kita semua memiliki satu musuh !
Dan musuh itu adalah Snow !
Dia merusak semua
orang dan segalanya !
Dia membuat kita
semua saling bertikai !
Berhentilah membunuh
demi dirinya !
Malam ini, arahkan
senjata kalian ke Capitol !
Arahkan senjata kalian ke Snow !
Malam ini, arahkan
senjata kalian ke Capitol !
Arahkan senjata kalian ke Snow !
Tahan tembakan !
Bersulang.
Antonius.
Saat Pasukan terbaik kita
Dikalahkan di Pegunungan..,..
Dan para Pemberontak
bergerak Saat kita berbicara..,..
Apa yang kita rayakan ?
Kematian Mockingjay, pak.
Jika Peeta tak membunuhnya,
Arogansinya yang membunuhnya.
Tentu saja.
Itu pemikiran sama yang
membuatmu mengalihkan
"Penjaga Kedamaian"
kita ke Distrik 2.
Kau punya kebiasaan mengubur
orang Hidup - hidup sebelum mereka mati.
Jika Mockingjay telah tiada..,..
Para Pemberontak
menggunakannya sebagai Martir.
Tidak, Menteri Antonius.
Itu bukan alasan kita
bersulang sekarang.
Ya, pak.
Para Pemberontak
bisa ditahan..,..
Para Pemberontak akan
sampai di tepi Capitol
Dalam beberapa hari lagi.
Kita evakuasi Blok terluar..,..
Biarkan Pemberontak masuk.
Aku mau Penangkal
Serangan Udara siap..,..
Supaya kita aman
dari serangan udara.
Pancing mereka
masuk ke Kota..,..
Lalu "Pencipta Permainan" kita akan Membuat
mereka membayar dengan darah mereka.
Aku mau setiap
kamera merekamnya.
Kita rubah serangan mereka
menjadi Perayaan akan penderitaan.
Biarkan setiap momen
terekam Untuk anak cucu kita.
Jadi..,..
Untuk apa kita bersulang
malam ini, Mentari Antonius ?
Kita bersulang untuk
Era Kemuliaan..,..
Menghadapi akhir masa pahitnya.
Disana kau.
Sang Mockingjay.
Oh, kau pasti kesakitan.
Oh, astaga, perasaan ini.
Aku masih terus merasakannya.
Kau tak keberatan 'kan ?
Mereka menghentikan
pasokan Obat penenangku.
Kepala Dokter yang datang
memeriksaku Setiap hari, dia berusaha..,..
Membantuku
menghadapi kenyataan..,..
Dokter dari lubang kelinci ini Tak
memahami apapun tentang diriku.
Setelah 20 kali terapi Dia
baru bilang kalau diriku aman.
Aman dari Capitol.
Aman dari Snow.
Bagaimana denganmu,
Mockingjay ? Apa kau merasa aman ?
Sampai aku ditembak.
Oh, sudahlah. Pelurunya
bahkan tak menyentuhmu.
Mereka mengiramu tertembak,
Padahal kostum-mu anti peluru.
Jadi, kau luka apa ?
Tulang rusuk memar.
Paru - paru memar.
Aku terkejut mereka belum
Memberikanmu paru - paru baru.
Aku punya dua paru-paru,
Apa kau mau satu ?
Sudah jadi tugas semua
orang Membuatmu tetap hidup.
Itu sebabnya kau membenciku ?
Salah satunya.
Kau juga sulit dipahami.
Seluruh drama romantismu dan
Tindakan pembela kaum lemah.
Meskipun itu memang benar.
Membuatmu semakin
tak bisa dibendung.
Anggap saja sebagai
masalah pribadi.
Jika kau Mockingjay, Seharusnya
tak ada yang bisa memerintahmu.
Tapi tak ada yang menyukaiku.
Kau bebas.
Cuma di sini, tapi..,..
Di Capitol, kau satu -
sautnya yang mereka takuti.
Itu barang - barang
yang dibawa keluargaku.
Ini dari Peeta ?
Ya.
Mereka sukses
mengacaukan pikirannya.
Kami menunjukkan
pidatomu di Distrik 2.
Dia memiliki ingatan
"nyata" akan dirimu.
Itu tak berarti diriku
ada dalam hatinya.
Dia di-ikat. Dia
tak bisa melukaimu.
Tidak, ini berbeda.
Haymitch, aku tak mau ini.
Ini bukan masalah itu.
Ini demi Peeta. Apa
salahnya mencobanya.
Aku melihatmu mati.
- Kau terlihat kacau.
- Kau terlihat membaik.
Kau tak bersikap baik
saat mengatakan itu.
Aku tak pernah bersikap baik,
Tapi kau yang bersikap baik.
Saat aku melihatmu mati..,..
Aku mengingat sesuatu.
Mengenai Roti itu.
Aku ingat, saat kau kehujanan.
Aku membuatnya
untuk satu tujuan..,..
Untuk memberikannya padamu.
Aku ingat, saat
Ibuku memukuliku.
Seharusnya kuberikan
Roti itu ke para Babi.
Itu pertama kalinya aku
makan Selama berhari - hari.
Mengapa aku rela
dipukuli demi dirimu ?
Karena kau baik hati..,..
Dan dermawan.
- Orang lain bilang kau mencintaiku.
- Apa orang lain bilang kau mencintaiku ?
Mereka bilang itu
sebabnya Snow menyiksamu.
Untuk melukaiku.
Snow bilang segala
perkataanmu merupakan dusta.
Yang kutahu, aku bisa selamat
Dari segala penderitaan..,..
Jika kuberikan Roti
itu ke para Babi.
Kurasa, aku hanya bisa
mengucapkan, Terima kasih.
Aku harus ke Capitol.
Tidak, kau sudah
melakukan tugasmu.
Kau berhasil menjadi Mockingjay,
Kau menyatukan semua Distrik.
Kami ingin kau beristirahat..,..
Dan menyembuhkan diri.
Terakhir kali Pemberontak
melihatku, Aku terkapar di tanah.
Katniss, tak 'kan kami biarkan
Momen ini terbuang sia - sia.
Kita rekam "Propo"
lagi Di sini, di Distrik 13.
Menunjukkan bahwa
kau masih hidup.
- Aku seharusnya bersama Pasukan.
- Ini seperti berada di Garis Depan.
Sejauh yang diketahui para tentara,
Kau selamat dari tembakan di Jantungmu.
Kurasa mereka paham Mengapa
kau tak bisa bersama mereka.
Setelah kita memenangkan Perang ini,
Kami terbangkan kau langsung ke sana.
Kami perlu kau untuk upacara
itu. Kau begitu berharga bagi kami.
Akan kulakukan
apapun perintahmu.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Dalam sakit maupun sehat,
Saat kaya maupun miskin
Aku berjanji untuk mencintai
Dan menghiburmu setiap hari.
Aku, Finnick Odair.
Menerimamu, Annie Cresta sebagai
Istriku mulai hari ini dan seterusnya
Bersama atau terpisah,
Kita akan selalu disatukan.
Satu kehidupan.
Satu tujuan.
Satu takdir.
Kau bisa cium pasanganmu.
Kau menemui Peeta 'kan ?
Bisa sampaikan salamku padanya ?
Kami teman lama.
Kami berbagi sel
tahanan di Capitol.
Kami begitu akrab dengan
Teriakan kesakitan kami.
Akan kubunuh Snow.
Tak ada yang aman
selagi dia masih hidup.
Aku tak bisa membuat
pidato Mengenai masalah itu.
Tak ada lagi kamera.
Tak ada lagi "Propo"
Tak ada lagi permainan.
Snow harus melihat mataku
saat aku membunuhnya.
Itu bagus sekali.
Aku akan menyusup ke Capitol
Saat semua orang lengah.
Kudengar dari bagian medis, Mereka
memasok barang ke Garis Depan.
Dari Hangar 2 Sekitar
tengah malam, malam ini.
Obat - obatan, pereda nyeri, Aku
mau Mencuri obat itu, tapi aku bisa..,..
Tetap disini dan melindungimu.
Setiap orang bisa membunuh siapapun,
Katniss, Termasuk membunuh Presiden.
Kau harus bersedia
Mengorbankan dirimu sendiri.
Menarilah.
Apa kau tak mau Snow
Melihatmu menari ?
se b ua h -
don ge n g . c o m
Itu dia.
Hei.
- Kukira kau di Rumah Sakit.
- Dulunya.
Ayo.
Apa yang dilakukannya ?
Sangat menyebalkan
saat dia berbuat sesukanya.
Ini bukan tindakan
biasa, Ini pembangkangan.
Kita bawa dia kembali
dengan pesawat.
Jangan konyol, Dia tak
bisa kembali sekarang.
Dia pusat perhatian.
Dia di Garis Depan,
Selamat dari tembakan..,..
Ini sangat bagus untuk
menarik perhatian.
Tidak.
Dia akan tetap berada di sana.
Apapun yang dia lakukan,
Kita mendukungnya.
Itu rencana kita sejak dulu.
Tentu saja.
Tn. Heavensbee.
Kau seorang "Pencipta Permainan"
Aku ingin semua orang tahu,
Apapun permainan yang dia lakukan..,..
Dia memainkannya untuk kita.
Aku Komandan
Paylor dari Distrik 8.
Aku seorang prajurit
seperti kalian semua..,..
Inilah yang kuketahui.
Untuk pertama kalinya dalam hidup kita,
Kita berkumpul bersama dengan ke-13 Distrik.
Dari sudut pandangku,
Kita sudah membuat Sejarah.
Tapi sejarah tidak
berhenti dengan perayaan.
Kita menghadapi musuh yang tak
pernah berubah Dan tak pernah menyerah.
Presiden Snow menarik mundur "Penjaga
Kedamaian" Untuk memperkuat Pusat Kota.
Dia mengevakuasi
warga dari pinggiran Kota.
Para warga pasti
kebingungan dan putus asa.
Kalian diperintahkan untuk
tak menyerang mereka.
Kita mengerahkan Pasukan Medis
Untuk membantu mereka yang terluka.
Kita tunjukkan ke
warga Capitol jati diri kita.
Untuk memperlambat kita, Presiden
Snow Membuat banyak jebakan..,..
Dengan mesin mematikan
yang disebut "Pod"
Mesin Sadis yang dibuat "Pencipta Permainan"
Untuk menjadikan kematian kita sebagai tontonan.
Jika pasukan kita bisa melewati "Penjaga
Kedamaian" dan pertahanan lainnya..,..
Kita berkumpul di Pusat
Kota, Di depan Istana Snow..,..
Dimana kita tak hanya
mendobrak Gerbangnya..,..
Juga membebaskan seluruh Panem.
- Ya !
Jika kita mati..,..
Kita mati demi tujuan kita,
Bukannya sebagai tontonan.
Jika kita berhasil, Keberhasilan ini Untuk
seluruh Panem dan semoga bertahan selamanya.
Ya, kalian telah
membuat sejarah.
Tapi masa depan..,..
Masa depan kita
dimulai esok saat subuh.
Saat kita berjalan
menuju ke Capitol.
Pasukan 451 ?
Sepertinya sudah kau
persiapkan makananmu.
- Hanya bersiap - siap.
- Jangan bohong padaku.
Sudah lama kita berburu bersama.
Aku tahu saat kau
berusaha pergi sendirian.
Kau juga mau meninggalkanku ?
Sebagai sesama prajurit..,..
Kusarankan kau
tetap bersama Unitmu.
Tak bisa kularang kau
Jika kau memaksa ikut.
Hawthorne. Everdeen.
Temuilah Unit barumu.
Aku Letnan Jackson.
Kuperkenalkan
pasukan baru kalian.
Dia Letnan Dua, Mitchell.
Penembak jitu terbaik di Panem.
Mereka Leeg bersaudari,
Divisi Tempur Pertama.
Dan dia Kopral Homes.
Finnick ?
- Kau ikut bersama kami ?
- Sepertinya begitu.
Bulan Madu yang singkat.
Yah, itu..,..
Kurasa kami ingin bulan
madu kedua di Capitol.
- Setelah kita merebutnya.
- Berkumpul.
Pasukan 451.
Kalian Unitku.
Letnan Jackson wakilku di sini.
Kalian semua memiliki
Kemampuan tempur yang hebat.
Tapi kita Unit Non-Tempur.
Kita mengekor di belakang
Pasukan Garis Depan.
Kalian merupakan wajah yang
Akan direkam dalam Invasi ini.
Pasukan Bintang.
Sudah diputuskan kalian lebih
efektif Dilihat oleh banyak orang.
Jadi, kita tak bertempur ?
Kalian lakukan sesuai perintah, Prajurit.
Tugas kalian bukan untuk bertanya.
Ya, pak.
Kita ditugaskan membuat
rekaman propaganda..,..
Akan sengitnya
peperangan di Capitol.
Kalian terpilih untuk
Mengintimidasi pasukan mereka..,..
Dan membuat mereka menyerah.
Meski kita berada di jalanan kosong,
Jauh dari peperangan Garis Depan.
Kupastikan, dimanapun mereka
Menempatakan kita, tempatnya berbahaya.
Ini Medan Perang.
Sepertinya kita akan bertemu
"Pod" aktif dan "Penjaga Kedamaian"
Kalian merupakan
sasaran utama bagi Capitol.
Jika tertangkap, Kalian
makanlah pil "Nightlock"
Pil racun yang langsung bereaksi.
Letnan Jackson, berikan ke mereka.
Aku sudah menjelaskan
mengenai "Pod"
Ku-ingatkan, "Pod"
itu ada di seluruh Blok.
Unit kita diberi satu HOLO.
Pusat Data yang berisi
Peta terperinci Capitol
Dan daftar setiap
"Pod" yang diketahui.
"Pod" tersebut..,..
Mampu memicu mulai dari
Bom, jebakan, sampai "Mutt"
Kita tak bisa
bergerak tanpa alat ini.
Tak ada kepastian
Pusat Data kita sempurna.
Bisa saja ada "Pod"
baru Yang tak kita ketahui.
Karena kita tak mau "Pencipta
Permainan" Tahu kita memiliki mata - mata.
Bom ini akan meledak
Saat kau tarik tuas ini.
Katakan "Nightlock" 3 kali lalu Bomnya
Meledak sendiri dalam radius 10 kaki.
Tetaplah dalam Unit kalian.
Walau memiliki HOLO, sepertinya
banyak "Pod" baru telah dipasang.
Apapun isinya, "Pod" itu
untuk membunuh kalian.
Hadirin sekalian..,..
Selamat datang ke
Hunger Games ke 76.
Aku tak pernah lihat
Tempat ini begitu kosong.
Teruslah waspada.
Ada "Pod"
Berlindung.
Tembak diantara
kedua gedung itu.
"Pod"
Sebelah sini. Cressida.
Bagus.
Saat kau siap, Katniss.
Tahan. "Pod-nya" rekam.
Baik.
Aman.
Kurasa kita tak bisa
melewati ladang ranjau ini.
Tidak tanpa HOLO.
Kita tak bisa
merebutnya begitu saja.
Pastikan kita terus waspada.
Apa itu "Penjaga Kedamaian" ?
451 ke Pangkalan. Ada Truk
Mendekat dari arah Selatan, ganti.
Dimengerti, ganti.
Tenang semuanya, mereka teman.
Aku dari Distrik 12.
Baik, hentikan.
Tahan. Semuanya, tenanglah.
Apa yang harus kita lakukan ?
Jackson, borgol dia.
Ini untuk pencegahan Sampai
kita mengatasi segalanya.
Aku dari Distrik 12.
Mereka ingin kita
Menambahkannya untuk "Propo"
Menunjukkan dia di sisi kita.
Kita maju beberapa Blok besok
Dan membuat rekaman untuknya.
Dia tak bisa
mengendalikan dirinya.
Kita bagi tugas jaga
dan mengawasinya.
Leegs sampai jam 5 sore.
Homes dan Mitchell
sampai jam 7 malam.
Beri aku jam jaga juga.
Jika dia berulah, Apa kau
mampu menembaknya ?
Aku tak menembak Peeta. Aku
hanya membunuh "Mutt" Capitol.
Aku tak yakin komentar seperti itu
Membuatmu pantas di sini, Prajurit.
Masukkan dia di jadwal jaga.
Dia masih berusaha membunuhku.
Terutama dengan situasi
ini. Ini bisa membuatnya gila.
Kita akan terus memborgolnya.
Mengapa Coin melakukan ini ?
Inilah yang kuketahui..,..
Peeta-lah yang ingin
diselamatkan Coin dari Arena.
Coin tak pernah menyukaimu.
Coin tak menyukai seseorang Atau
apapun yang tak bisa dia kendalikan.
- Dia rela aku dalam bahaya ?
- Dia menyangkalnya, tapi..,..
Apa ?
Bagaimanapun juga,
Perang ini akan berakhir.
Mereka menjanjikan
pemilihan umum.
Mungkin Coin mulai
Melihatmu sebagai ancaman.
Tak ada yang menganggap
aku jadi Pemimpin.
Tapi kau mendukung
seseorang, Apakah itu Coin ?
Jika jawabanmu bukanlah
'ya', Maka kau berbahaya.
Coin tak memerlukan dukunganmu lagi
Dan "Propo" ini bisa dilakukan tanpamu.
Hanya satu hal yang bisa kau lakukan,
Mengobarkan semangat ke para Pemberontak.
Kematian.
Itu tak akan terjadi saat Kau
dalam pengawasanku, Katniss.
Aku ingin kau
memiliki hidup panjang.
Mengapa ? Kau tak
berhutang budi padaku.
Karena kau pantas
mendapatkannya.
Kita pernah melakukan
ini sebelumnya.
Apa ?
Tatapan itu.
Aku pernah lihat tatapan itu.
Kau berusaha memutuskan Apa
kau mau membunuhku atau tidak.
Aku tak pernah ingin membunuhmu.
Bukan itu yang kulakukan.
Aku melihatnya
dengan mataku sendiri.
Saat Pertandingan pertama..,..
Di Pertandingan pertama, kukira kau
Membantu Careers untuk membunuhku.
Setelah itu, aku melihatmu..,..
Sebagai Sekutu.
Teman.
Kekasih.
Pemenang.
Tunangan.
Musuh.
Sasaran.
"Mutt" Dan sekarang Sekutu ?
Ya, kutambahkan ke daftar kata Yang
kugunakan untuk mencari jati dirimu.
Maafkan aku.
Aku tak bisa membedakan
Mana yang nyata dan yang buatan.
Maka, tanyalah. Seperti
yang dilakukan Annie.
Tanya ke siapa ?
Kami. Kami Unit barumu sekarang.
Warna kesukaanmu adalah hijau.
Apa itu benar ?
Ya, memang hijau.
Warna kesukaanmu oranye.
Bukannya oranye terang..,..
Tapi lembut seperti
mentari terbenam.
Terima kasih.
Kau seorang pelukis.
Kau pembuat roti.
Kau selalu tidur
dengan jendela terbuka.
Kau tak pernah memasukkan
gula dalam tehmu.
Kau selalu menali-ganda
tali sepatumu.
Kau benar.
Aku tak bisa melakukan ini.
Kurasa kita tak bisa
pergi kemanapun.
Kita tak bisa pergi
tanpa HOLO itu.
Dengarkan.
Senapan ini kosong.
Ini untuk melakukan "Propo"
Cepat bergerak, Kita
menuju 5 Blok ke Utara.
Ke seluruh warga Capitol, Kami
tak berperang melawan kalian.
Kalian akan jadi bagian penting
Demokrasi atas kemenangan kami.
- Kau mengingatnya ?
- Ya.
Boggs.
Ini tempat bagus.
- Di sebelah sana, di lapangan itu.
- Baik, biar kuperiksa.
Ada "Pod"
Berpencar. Berlindung.
Mundur.
Sudah aman. Gale,
Homes, ikut denganku.
Leegs, sisir bagian satunya.
Everdeen, jangan !
- Boggs !
- Tahan posisimu.
Boggs !
Tak apa.
HOLO-nya. HOLO-nya.
Tak mampu memegang komando.
Memindah kendali keamanan utama.
- Katakan namamu.
- Katniss Everdeen.
- Apa yang kau lakukan ?
- Katniss.
Jangan percayai mereka.
Bunuh Peeta jika terpaksa.
Lakukan yang harus kau lakukan.
Boggs ?
Ayolah. Ayolah.
Dia sudah tiada.
Cepat ! Cepat ! Cepat
! Ayolah ! Cepat !
- Sebelah sini !
- Terus bergerak !
Katniss, cepat ! Lebih cepat !
Cepat ke tempat
tinggi, sekarang !
Finnick !
Peeta !
- Cepat !
- Ya Tuhan !
Ayolah ! Ayolah !
Tenanglah !
Cepatlah, jangan
berhenti, cepat !
Cepat ! Cepat ! Kita
harus terus bergerak !
Masuk ke dalam !
Semuanya, masuk ! Cepat !
Cepat !
- Cepatlah !
- Cepat !
- Cepat ! Cepat !
Terus bergerak !
Terus bergerak ke atas !
Cepat !
Hei, hei, Aku memegangimu.
Cairannya melambat.
"Pencipta Permainan"
masih melakukan tugasnya.
- 451 ke Pangkalan, ganti.
- Hei, kita harus bergerak.
"Penjaga Kedamaian" tak tahu di
mana kita, Tapi sekarang mereka tahu.
Kamera Pengawas merekam kita.
451 ke Pangkalan, masuklah.
Ini tempat buruk. Kita
harus bergerak, sekarang.
451 ke Pangkalan, masuklah.
Aku tak dapat sinyal.
Bisa kutuntun kalian kembali ke
Pangkalan, Everdeen, berikan HOLO-nya.
Everdeen, lakukan perintahku.
HOLO-nya, cepat, berikan padaku.
Boggs memberikannya padaku.
- Apa yang kau katakan ?
- Itu benar.
Dia memindah kendali
keamanan utama padanya.
Aku melihatnya.
Mengapa dia melakukan itu ?
Aku melaksanakan
tugas khusus dari Coin.
Melakukan apa ?
Membunuh Presiden Snow.
Aku tak mempercayainya.
Sebagai Komandan
Unit Barumu..,..
Kuperintahkan kau memindah kendali
Keamanan utamanya padaku sekarang.
Aku tak bisa melakukannya.
Jangan ambil tindakan gegabah.
Tak 'kan kuperintah lagi, Everdeen.
Berikan HOLO-nya padaku.
Dia mengatakan sebenarnya.
Plutarch ingin itu masuk televisi.
Dia mengira jika kita bisa merekam
Mockingjay membunuh Snow..,..
Itu akan membuat Capitol menyerah
Sebelum jatuh banyak korban.
Saat kita berdebat, ada ratusan
"Penjaga Kedamaian" menuju kemari.
Boggs berjanji, jika saatnya
datang Kau akan membantuku.
Baiklah, Prajurit.
HOLO itu milikmu.
Kurasa kita akan meninggalkan
jejak. Kita harus bergerak, sekarang !
Kamera di luar pasti
akan tertutup minyak.
Dia tak bisa bergerak seperti
ini. Kakinya terluka parah.
Kita harus mengevakuasinya.
Maafkan aku.
Aku akan tetap bersamanya.
Setelah sambungannya
terhubung..,..
Akan kukirim pasukan
kemari, Aku berjanji.
Baiklah, semuanya bergerak.
- Bangunkan dia.
- Ayo !
Bisakah kau berjalan ?
Cepat, sebelah sini !
Tutup tirainya.
Itu Leegs Bersaudari.
Tontonan Wajib Perhatian
Keseluruh Warga Panem
Selamat malam, Aku
Caesar Flickerman.
Inilah berita terbaru
mengenai pertahanan Capitol.
Hari ini, saat para "Penjaga Kedamaian" kita
Dengan berani menghalau para Pemberontak..,..
Kisah ini memiliki
akhir mengejutkan.
Katniss Everdeen, dulu yang
Pernah jadi gadis kesayangan kita
Telah menerobos Kota bersama
para pemenang lainnya..,..
Yang mana, nama
mereka tak asing lagi.
Finnick Odair Dan Peeta Mellark.
Sudah jelas persekutuan
ini tak bertahan lama.
Lihatlah apa yang terjadi
beberapa saat lalu..,..
Saat para "Penjaga Kedamaian"
kita Menyudutkan Katniss Everdeen..,..
Dan sekumpulan
Pemberontak bodohnya.
Entah kesombongan apa yang membawa
Gadis pengkhianat itu pada kita..,..
Kalian akan menyaksikan kemenangan
hebat, Bukan hanya demi Capitol..,..
Tapi juga demi Panem.
Jadi, inilah yang terjadi.
Katniss Everdeen,
Gadis yang berapi..,..
Gadis yang menginspirasi
begitu banyak kekerasan..,..
Sepertinya harus
menemui ajal secara keras.
Tetaplah bersama kami untuk informasi
lainnya. Aku Caesar Flickerman, terima kasih.
Sekarang kita sudah mati, Apa
yang harus kita lakukan selanjutnya ?
Bukankah sudah jelas ?
Gerakan selanjutnya
untuk membunuhku.
Aku membunuh
seorang anggota kita.
Katniss benar.
Aku "Mutt" !
Aku bisa menggila
lagi kapan saja.
Aku bisa lepas kendali.
Aku perlu pill "Nightlock"
Supaya aku bisa
mati di saat tepat.
Saat itu terjadi, akan
kubunuh kau dengan tanganku.
Aku mengira tak akan bisa
memahami Capitol sampai sekarang.
Jadi, Katniss Everdeen.
Gadis gila nan malang, memiliki kemampuan
Rendahan dengan busur dan panahnya..,..
Sekarang sudah mati.
Dia bukan seorang pemikir,
Dia bukan seorang pemimpin.
Hanyalah wajah yang dicomot
untuk mengerahkan massa.
Apa dia berharga ? Dia sangat
Berharga bagi para Pemberontak
Karena kalian tak memiliki pandangan
Akan pemimpin sejati diantara kalian
Kalian menyebut diri
kalian Perserikatan..,..
Tapi kami telah
melihat maknanya.
Pasukan kalian saling
serang antar sesama
Selamat malam, Panem.
Bagi kalian yang
tak mengenalku..,..
Kuperkenalkan diriku..,..
Aku Presiden Alma Coin..,..
Pemimpin Pemberontakan
Aku mengganggu
siaran Presiden kalian..,..
Yang berusaha memfitnah
seorang gadis pemberani..,..
Dia menyebutnya, Sebuah wajah,
Yang dipilih untuk mengerahkan massa.
- Dicomot.
- Bagi seorang Pemimpin..,..
Pemimpin sejati,
Siapapun dia..,..
Dengan sangat jelas
aku menyadari..,..
Seorang gadis
desa dari Distrik 12
Yang selamat dari Hunger
Games Dan Quarter Quell..,..
Serta bangkit dan merubah
Sekumpulan budak menjadi pasukan..,..
Hidup atau mati, Katniss Everdeen
Akan tetap menjadi Wajah Revolusi !
Dia tak mati sia - sia !
Aku tak tahu aku
begitu berarti baginya.
Harapan Mockingjay dan
juga kita Untuk mewujudkan..,..
Panem nan merdeka
Dengan tekad bulat
demi semuanya..,..
Dan untuk mengenangnya, Kami
akan Selalu menemukan kekuatan untuk
Membebaskan
Panem dari penindasan
Dan juga menjaganya
Mengenang Mockingjay
- Snow ada di Istananya.
- Di mana itu ?
Kita di sini.
Ini Pusat Kota.
Jaraknya sekitar 70
sampai 75 Blok ke Utara.
75 Blok ?
Tak ada yang tahu kita masih
hidup. Ini kesempatan kita.
Gedung - gedung ini,
Apa ini Taman Snow ?
- Aku..,..
- Benar.
Jika Snow keluar,
Aku bisa memanahnya.
Kita tak bisa terus
berdebat di sini.
Entah mereka mencari kita
atau tidak, Posisi kita terjepit.
Tekan tombol itu, Itu
untuk memindai "Pod"
- "Pod-nya" ada di setiap 10 langkah.
- Ya, sepertinya tak ada "Pod" baru lagi.
Jadi, kita tak bisa
pergi melewati Jalan.
Mereka pasti sudah menduganya.
Ada jalan lain.
Saudaraku mengenali
terowongan di sini.
Dia jadi petugas
kebersihan di bawah sini.
Aku senang mereka
membuatnya jadi "Avox"
Hei..,.. Hei.
Kau akan baik
saja. Lihatlah aku.
Lihatlah aku.
Kita bisa
melewatinya, Aku janji.
Kami perlu waktu 5
tahun untuk keluar dari sini.
Dia tak pernah melihat
Mentari sekalipun.
Kita terlalu terbuka di sini.
Pak, apa mau
kupanggilkan dokter ?
- Apa katamu ?
- Apa mau kupanggilkan dokter ?
Kuharap kau membangunkanku
Untuk hal genting selain..,..
Kesehatan orang tua.
Mereka selamat, Aku
tak tahu bagaimana.
Kami merekamnya
di kamera keamanan.
Biar kulihat, Aku harus
melihatnya sendiri.
Itu Katniss. Itu Katniss.
Arenanya pindah ke bawah tanah.
Aman.
Semuanya baik saja ?
Ya.
Baik, semuanya,
Mari berhenti di sini..,..
Dan beristirahat.
Aku akan berjaga dulu.
Hei, Peeta, Masuklah kemari.
Baik, beristirahatlah, semuanya.
Katniss, saatmu berjaga.
Kau tahu, saat di Ibu Kota, mereka
Menggunakan racun Tawon Tracker Jacker padaku.
Itu yang dikatakan dokter di
Distrik 13. Kau juga pernah disengat.
Benar atau tidak ?
Benar.
Saat mereka menggunakan racunnya padaku,
Mereka menunjukkan gambaran kehidupanku.
Tapi ada yang tak nyata,
Mereka merubahnya.
Awalnya, semua gambaran
itu membaur, Tapi sekarang..,..
Sekarang aku bisa
sedikit memilahnya.
Seperti, Hal - hal kecil yang mereka
rubah, Mereka membuatnya seperti..,..
Terus bergema,
Seolah ingatan itu..,..
Begitu bersinar,
Membuatnya berlebihan.
Kau harus beristirahat.
Kau masih berusaha
melindungiku, Benar atau tidak ?
Benar.
Itulah yang kau dan aku lakukan.
Kita saling menjaga
supaya tetap hidup.
Katniss.
Apa itu ?
Kita harus pergi. Kita harus
pergi dari sini sekarang.
"Mutt" Mereka melepaskan "Mutt"
Pollux, mana jalan
keluar tercepat ?
Ayo, bangunlah ! Cepat !
- Bangun ! Ayo ! Ayo !
- Cepat ! Cepat ! Cepat !
Pollux, bawa kita
keluar dari sini !
Cepatlah !
Jackson!
Castor !
Mundur !
Cepat !
Katniss, cepatlah ! Cepat !
Katniss !
Cepat ! Cepat, cepat, cepat !
Cepat, cepat, cepat !
Katniss !
Finnick !
- Katniss !
- "Nightlock"
"Nightlock"
Cepatlah, cepat ! Cepat !
Cepat ! Terus bergerak
! Terus bergerak !
Cepat ! Cepat !
Terus bergerak !
Peeta, cepatlah !
Peeta !
- Peeta, kita harus terus jalan !
- Aku "Mutt" !
- Kita harus terus bergerak.
- Aku tak tahan lagi.
- Ya, kau bisa !
- Tinggalkan aku, aku "Mutt" !
Lihatlah aku ! Lihatlah aku !
Tetaplah bersamaku.
Selalu.
Ayolah.
Aku tahu posisi kita.
Aku tahu sebuah tempat,
Terus maju ke depan.
Terus jalan.
Dicari Gale Hawthorne
Dicari Peeta Mellark
Ada yang datang.
Tutup pintunya. Tutup pintunya.
Tidak, dia teman. Tak apa.
Tak apa.
Tigris, kau mengingatku ?
Aku bersama Pasukan Plutarch.
Kami perlu bantuanmu.
Aman !
Aku mengenalmu.
Kau Penata Rias di Permainan.
Sampai Snow memutuskan
aku tak cukup cantik lagi.
Aku kemari untuk membunuhnya.
Lukanya harus dijahit.
Aku berbohong.
Semuanya.
Tak ada Misi Khusus dari Coin.
Ini semua rencanaku.
Semua yang mati,
Mereka mati karena aku..,..
Aku berbohong.
Kami tahu. Kami
semua mengetahuinya.
- Pasukan dari Distrik 13 tidak..,..
- Apa kau..,..
Kau sungguh percaya Jackson
Mengira kau dapat perintah dari Coin ?
Dia mempercayai Boggs, Jadi
dia ingin kau meneruskannya.
Aku tak mengira hal ini terjadi.
Aku mengecewakan mereka.
Aku membunuh..,.. Aku membunuh
mereka. Aku membunuh Finnick.
Maafkan aku, Pollux.
Maafkan aku.
Glimmer.
Marvel.
Mags.
Clove.
Wiress.
Rue.
Apa arti kematian mereka ?
Kematian mereka berarti kehidupan
kita Tak akan pernah jadi milik kita.
Tak ada kehidupan nyata,
Karena kita tak memiliki pilihan.
Kehidupan kita menjadi milik
Snow Begitu juga kematian kita.
Kecuali jika kau
membunuhnya, Katniss.
Jika kau mengakhiri
ini semua..,..
Semua kematian itu,
Mereka akan berarti.
Salla.
Boggs.
Castor.
Jackson. Finnick.
Mereka memilih ini.
Mereka memilihmu.
Lukamu harus dibersihkan
Atau akan terinfeksi.
Kau harus memborgolku.
Kalian tak aman bersamaku.
Aku memiliki saat
dimana aku akan..,..
Ingatanku semakin
membaik, tapi..,..
Sering kali, aku bagai
berjalan dalam tidur.
Kau harus memborgolku.
Terima kasih, atas airnya.
Aku tak bisa tidur.
Ya, aku juga berhari
- hari tak tidur.
Aku seharusnya jadi sukarelawan
Menggantikanmu dalam Pertandingan pertama.
Kau tak bisa.
Lagipula, Katniss tak
akan memaafkanmu.
Dia ingin kau di sana, menjaga
keluarganya Dan sudah kau lakukan.
Dia tak boleh kehilangan dirimu.
Dia sangat mencintaimu.
Cara Katniss menciummu
di Quarter Quell.
Dia tak pernah
menciumku seperti itu.
Kau tahu itu bagian
pertunjukkan, Gale.
Tidak, kau sudah
memenangkan dirinya.
Kau merelakan
segalanya demi dirinya.
Itu tak akan jadi masalah lagi.
Kuragu kita bertiga bisa
Selamat dari ini semua.
Jika kita selamat, maka..,..
Itu masalah Katniss
akan memilih siapa.
Ya.
Aku paham kalau Katniss akan
Memilih orang yang berarti baginya.
Bom Mortar, Itu bukan dari kita.
"Penjaga Kedamaian" pasti
menghalau Pemberontak di luar Kota.
Suaranya bukan dari luar Kota.
Mentari sudah bersinar.
Hanya ada sedikit pistol,
Mungkin milik Paylor atau Lyme.
Para Pemberontak sudah dekat.
Ini dia.
Tontonan Wajib Perhatian
Keseluruh Warga Panem
Ke semua warga Capitol, lebih
dari Setengah mil lingkaran luar Kota
Kunyatakan evakuasi wajib
Datanglah ke Istana, kujanjikan
Tempat bernaung dan berlindung
Semua pengungsi,
datanglah ke Rumahku..,..
Disana, kalian akan
diberikan makanan..,..
Obat - obatan dan Keamanan
Untuk anak - anak kalian
Kalian saksi janjiku untuk Melindungi
kalian sampai nafas terakhirku
Pemberontak sudah
merangsek kemari.
Musuh kita tak seperti kita,
Mereka tak hidup seperti kita,
Mereka tak pernah mengenal
Kenyamanan seperti kehidupan kita
Dan mereka membenci kita
karena itu Jangan salah sangka..,..
Mereka tak datang
untuk membebaskan kita
Mereka datang untuk
menghancurkan cara hidup kita
Mereka datang
untuk mengubur kita
Apa dia masih di Istananya ?
Peeta ?
Ya, aku mengenali ruangan itu.
Dimana letaknya ?
Sekitar 5 Blok jauhnya.
Kita ada di sini, Tak
jauh dari jalan besar.
- Istananya ada di sini.
- Bagaimana dengan "Pod-nya" ?
Mereka mungkin tak mengaktifkan "Pod-nya"
Di sekitar sini untuk keamanan warga.
Mungkin saja.
Aku bisa mendekat.
Ada banyak "Penjaga
Kedamaian" berjaga di sana.
Tepat di depan
Pengumuman akan wajah kita.
Snow menawarkan tempat
Berlindung ke semua pengungsi.
Kalian menujulah ke Utara.
Akan ada ribuan pengungsi..,..
Kalian membaur dan
jangan melihat ke atas.
Kesempatan kalian hanya sekali.
Buat kesempatan ini berarti.
Semoga beruntung, Katniss.
Terima kasih.
Pollux.
"Ini bukan perpisahan,
Kutemui kau lagi nanti"
Tigris, terima kasih
atas segalanya.
Katniss, biar aku
ikut bersamamu.
Aku bisa jadi pengalih
perhatian saat mereka..,..
- Tidak, aku tak mau kehilanganmu lagi.
- Kau lebih aman bersama kami.
Bagaimana jika "Penjaga Kedamaian"
Menggeledah rumah dan dia tertangkap ?
Berikan aku Pil "Nightlock-nya"
Aku tak akan berkhianat.
Tetaplah hidup.
Saat aku bertemu denganmu lagi,
Ini akan jadi dunia yang berbeda.
Kau siap, Katniss ?
Mari pergi.
Atas perintah Presiden Snow..,..
Semua warga harus menuju
Ke Istana Kepresidenan..,..
Teruslah berjalan maju
secara tenang dan tertib
Segala makanan, obat dan pakaian
Akan disediakan di tempat tujuan
Atas perintah Presiden Snow..,..
Semua warga harus menuju
Ke Istana Kepresidenan..,..
Teruslah berjalan maju
secara tenang dan tertib
Segala makanan, obat dan pakaian
Akan disediakan di tempat tujuan
Atas perintah Presiden Snow..,..
Semua warga harus menuju
Ke Istana Kepresidenan..,..
Teruslah berjalan maju
secara tenang dan tertib
Segala makanan, obat dan pakaian
Akan disediakan di tempat tujuan
Pemberontak menyerang !
Jangan bergerak !
Pemberontak !
Ibu ! Ibu !
Ayo !
Panah aku !
Tetaplah tenang, Bawa
anak - anak kalian ke depan
Gerbangnya akan segera dibuka
Anak kecil harus diutamakan
Tetaplah tenang, Bawa
anak - anak kalian ke depan
Gerbangnya akan segera dibuka
Anak kecil harus diutamakan
Tetaplah tenang, Bawa
anak - anak kalian ke depan
Gerbangnya akan segera dibuka
Anak kecil harus Diutamakan
Itu dari Capitol.
Medis !
- Medis !
- Beri jalan !
Medis datang !
Bawa tandunya !
Prim.
Primrose.
Prim !
Hei. Kau harus tetap berbaring.
Kau baik saja,
Segalanya akan baik saja.
Perang berakhir setelah Capitol
Menjatuhkan Bom di depan Istana.
Pemberontak maju tanpa halangan.
Jangan, Katniss. Yang
lainnya sedang bekerja.
Semua orang merasakannya.
"Penjaga Kedamaian", Pasukan
Istana, Anak - anak mereka ada di sana.
Itu sangat..,..
Perang berakhir setelah itu.
Ibu.
Aku ingat pertama kali
membawamu kemari.
Dan di sinilah kita.
Aku membawa semua
perlengkapanmu.
Kutinggalkan kau
untuk ganti baju.
Maaf, Bu. Aku tak bisa
mengizinkanmu masuk.
Biarkan dia masuk.
Dengan wewenangku.
Dia memiliki Hak atas apapun
Yang ada di balik pintu itu.
Pilihan yang bagus.
Warnanya
menyenangkan, tentu saja.
Seperti kata semua orang,
Kesempurnaan begitu putih.
Kuharap kau langsung kemari.
Ada banyak hal yang
harus kita bicarakan.
Kurasa, kunjunganmu
kemari Akan singkat, jadi..,..
Hal terpenting dulu.
Aku ingin mengatakan, Aku turut
berduka atas kematian adikmu.
Sangat disayangkan,
Sangat tak diperlukan.
Semua orang bisa melihat
Permainan berakhir saat itu.
Sebenarnya, aku mau menyerahkan diri secara
resmi, Tepat saat mereka melepaskan parasut itu.
Kau yang melepaskan parasut itu.
Kau sungguh mengira aku
yang memberi perintah ?
Kita berdua tahu, Aku tak
suka membunuh anak kecil.
Aku tak sebodoh itu.
Aku membunuh demi alasan khusus.
Dan tak ada alasan bagiku
Membunuh ratusan anak Capitol.
Tak ada sama sekali.
Harus kuakui itu gerakan
Coin yang begitu dahsyat.
Gagasan bahwa diriku mengebom anak - anak Tak
berdaya kami demi menahan para Pemberontak..,..
Itu membuat pasukan
terakhirku Berbelot melawanku.
Tak ada kekuatan yang tersisa
di Capitol maupun di Istana.
Apa kau tahu itu
disiarkan Langsung ?
Begitu banyak Siasat licik Yang
langsung terlihat, benar 'kan ?
Kuyakin dia tak berniat
mencelakai adikmu, tapi..,..
Itu sering terjadi dalam Perang.
Kegagalanku adalah begitu
lambat Melihat rencana Coin.
Dia membiarkan Capitol dan
Distrik lainnya saling menghancurkan
Dan maju untuk menguasai
Ketiga belas Distrik.
Tapi jangan salah..,..
Dia berniat menguasai
kedudukanku sekarang.
Tapi, aku selalu
memperhatikanmu.
Dan kau memperhatikanku.
Kurasa kita berdua
hanya dipermainkan.
Aku tak mempercayaimu.
Oh, Nona Everdeen tersayang.
Bukankah kita pernah sepakat
Untuk tak pernah saling berbohong.
Presiden Coin memintamu datang.
Kau tak pernah datang menemuiku.
- Aku menginginkannya.
- Apa itu milik kita ?
Bom itu ?
Ledakan yang ditunda.
Jebakan itu.
Memancing banyak
orang berkumpul.
Apa itu kau ?
Aku tak tahu.
Yang kutahu..,..
Aku seharusnya
menjaga Keluargamu.
Maaf, aku tak
bisa melakukan itu.
Kau tak bisa melindungi
siapapun di Arena.
Selamat tinggal, Gale.
Ada apa ?
Para Pemenang yang tersisa.
Bisakah kau bergabung ?
Ku-undang kalian semua kemari untuk
Beberapa alasan, tapi sebelumnya..,..
Aku memiliki pengumuman.
Aku menanggung beban..,..
Sekaligus kehormatan dan menyatakan
Diriku sebagai Presiden Panem sementara.
Sementara ?
Seberapa lama "Sementara" itu ?
Kita tak tahu itu secara pasti.
Tapi jelas banyak orang
semakin emosional..,..
Sekarang ini untuk membuat
Keputusan yang tepat.
Kita lakukan pemilihan
pada saat yang tepat.
Kupanggil kalian kemari untuk
Pilihan yang jauh lebih penting.
Pilihan Simbolis.
Sore ini, kita akan
mengeksekusi Snow.
Ratusan kaki tangannya
juga menunggu kematiannya.
Para Pejabat Capitol, "Penjaga Kedamaian",
Para Penyiksa, "Pencipta Permainan"
Gawatnya, setelah itu..,..
Para pemberontak tak akan
berhenti Mencari hutang nyawa.
Haus akan darah merupakan
Dorongan sulit untuk dipuaskan.
Jadi, kutawarkan
rencana alternatif.
Jika empat orang menerimanya Dan
tak boleh ada yang tak memberi Suara.
Rencanaku adalah ini..,..
Sebagai pengganti
eksekusi barbar ini..,..
Kita adakan Hunger
Games Simbolis.
Kau mau mengadakan Hunger
Games Dengan anak - anak Capitol ?
- Kau bercanda ?
- Tidak sama sekali.
Apa ini ide Plutarch ?
Ini ideku sendiri.
Ide ini menyeimbangkan rasa dendam
Dengan sedikit korban jiwa manusia.
- Kalian bisa mengeluarkan pendapat.
- Tidak.
Tidak, tentu tidak, Ini gila.
Tidak, kurasa ini adil.
Snow memiliki cucu.
Aku memilih "Ya"
Begitu juga aku. Biarkan
mereka merasakannya.
Pemikiran seperti inilah
yang memulai pemberontakan.
Aku memilih
"Tidak", seperti Peeta.
Begitu juga Finnick,
Jika dia masih di sini.
Tidak, Finnick memilih "tidak"
Karena Snow membunuhnya.
Tidak.
Kita harus berhenti melihat
Satu sama lain sebagai musuh.
Sekarang tergantung
pada Katniss dan Haymitch.
Aku harus membunuh Snow.
Seperti yang kuharapkan darimu.
Aku memilih "Ya"..,..
Demi Prim.
Haymitch.
Aku ikut pilihan Mockingjay.
Itu akhir pilihan
kita. Sempurna.
Akan ku-umumkan permainannya
malam ini, Setelah Eksekusi.
Ini akan jadi
pertunjukan menarik.
Oh, kau terlihat menawan.
Sangat cantik.
Sentuhan terakhir.
Selamat datang
ke Panem nan baru.
Hari ini, di tempat para
"Tribute" berkumpul.
Demi semua Panem,
Panem nan bebas..,..
Kita akan menyaksikan
Pertunjukkan mengagumkan !
Kita berkumpul untuk menyaksikan
Momen sejarah akan keadilan.
Hari ini, sahabat
terbaik Revolusi..,..
Akan melesatkan panahnya
Dan mengakhiri peperangan.
Semoga kekuatannya
menandakan akhir Tirani..,..
Dan awal akan Era baru.
Mockingjay, semoga bidikanmu
Sejernih seperti hati sucimu.
Tidak.
- Bunuh dia !
Bunuh dia !
Kukatakan ini padamu,
Katniss. Kau tak mengecewakan.
Plutarch memberikan
surat untukmu.
Aku tak menginginkannya.
Kau selalu membuat
segalanya rumit.
Baik, kubacakan untukmu.
Katniss, mungkin seluruh negara
Terkejut akan panahmu malam ini..,..
Tapi sekali lagi, Tidak untukku.
Kau melakukan tepat
seperti apa yang kupercayai.
Kuharap aku bisa memberikan perpisahan layak,
Tapi dengan meninggalnya Coin dan Snow..,..
Nasib negara ini harus diputuskan malam ini
Dan aku tak boleh terlihat berada di sisimu.
Malam ini, Pemimpin 12 Distrik,
Akan menghadiri pemilihan.
Tak kuragaukan, Paylor akan terpilih. Karena
dia telah menjadi suara pemberontakan ini.
Aku menyesal ada banyak
beban yang kau tanggung.
Aku tahu kau tak akan
bisa mengakhirinya.
Tapi jika aku harus
menggunakan kekuatanmu lagi
Demi hasil seperti
ini, Akan kulakukan itu.
Perang telah berakhir.
Kita berada dalam masa
Dimana semua orang setuju..,..
Untuk tak mengulangi
Kejadian mengerikan seperti ini.
Tentu saja, kita hanya
Makhluk bodoh tanpa pendirian
Dengan ingatan lemah,
Dan lebih suka bertikai.
Namun, siapa tahu ? Mungkin
kali ini kita akan mempelajarinya.
Kupersiapkan kendaraan
bagimu Untuk keluar dari Ibu Kota.
Lebih baik bagimu
Menjauhi ini semua.
Tapi setelah saatnya tepat,
Komandan Paylor akan memaafkanmu.
Negara ini akan
menemukan kedamaian.
Kuharap kau juga
menemukannya. Plutarch.
Sekarang apa ?
Pulang. Kita akan pulang.
Tak akan kubiarkan kau pergi
Tanpa perpisahan yang layak.
Sekarang tugasmu menjaga
dirimu sendiri, Katniss.
Berjanjilah kau
akan menemukannya.
Menemukan apa ?
Kehidupan seorang Pemenang.
- Selamat tinggal.
- Selamat tinggal, gadisku.
Kau selalu disambut di sana.
- Jagalah dia.
- Tentu.
Dia sudah mati.
Keluarlah.
Keluarlah !
Prim sudah mati !
Dia sudah mati dan
dia tak akan kembali !
Keluarlah ! Keluarlah !
Peeta.
Hei.
Kau pulang.
Ya.
Aku menemukan
ini..,.. Di tepi Hutan.
Ini Bunga Primrose.
Aku turut berduka.
Kalian akan bahagia
mendengar Bahwa Ibu Katniss..,..
Telah berlatih di Unit
Medis baru di Capitol.
Gale naik jabatan
sebagai Kapten Distrik 2
Untuk menjaga
ketertiban dan keamanan.
Dan aku menyukai setiap
saatku bersama puteraku.
Setiap hari dia
mengingatkanku akan Ayahnya.
Kita semua mengalami penderitaan,
Tapi kita berhutang akan kenangan mereka
Dan ke anak - anak kita Untuk
melakukan yang terbaik dalam hidup ini.
Kuharap kita berdua
menemukan kedamaian.
Annie.
Aku bersumpah teguh, Dengan
segenap kemampuanku..,..
Untuk melayani, melindungi dan
Menegakkan Keadilan ke setiap warga Panem.
Plutarch ada di sana,
Dia tahu segalanya.
Inti perkataan mereka, Tak ada
yang memenangkan permainan.
Kau mencintaiku.
Benar atau tidak ?
Benar.
Apa kau mengalami mimpi buruk ?
Ibu mengalami mimpi buruk juga.
Kelak, akan Ibu jelaskan padamu.
Mengapa mereka datang.
Mengapa mereka tak pernah pergi.
Tapi akan kuceritakan,
Bagaimana cara Ibu mengatasinya.
Ibu membuat daftar
dalam ingatan..,..
Segala kebaikan yang
pernah Dilakukan orang lain.
Segala hal kecil
yang bisa Ibu ingat.
Ini seperti permainan.
Ibu lakukan terus menerus.
Walau semakin membosankan
Setelah sekian tahun berlalu, tapi..,..
Ada banyak permainan
yang jauh lebih buruk.
vi p 2 1.e u. o r g