Selamat pagi, Tn. Bryce. Aku
yakin penjemputan berjalan lancar.
Sesuai rencana. Tak ada
perhentian hingga tempat tujuan.
Jalan aman, Bos,
sesuai perkiraanmu.
Terima kasih telah bersedia
berangkat lebih awal, Tn. Kurosawa.
Aku merasa terhormat
karena kau dan istrimu
telah memercayai Jasa
Keamanan Triple A hari ini.
Mengubah opsi merah ke
hijau mendekat ke arahmu.
Hidupkan mesinnya. Aku
ingin segera lepas landas.
- Ruang udara telah diamankan.
- Dimengerti.
Semua saluran pindah
ke ruang udara tertutup.
Silakan.
Tn. Kurosawa.
Semoga selamat sampai tujuan.
Terima kasih banyak, Michael.
- Satu lagi pengantaran Triple A, Pak.
- Tetap awasi hingga dia mengudara.
- Siap, Pak.
- Rute aman?
Tak ada apa pun,
Bos. Membosankan.
Dan apa semboyan kita?
- Membosankan adalah hal terbaik.
- Cepat bergerak!
- Klien tertembak!
- Kode 7!
- Astaga!
Di sini seperti susu kocok!
- Bravo 1 tertembak.
- Kami perlu tim pembersih, sekarang!
Kuulangi, Bravo 1 tertembak.
2 TAHUN KEMUDIAN
Dokumen sialan. Aku
tak punya waktu untuk ini.
Astaga.
Tn. Seifert.
- Siap berangkat?
- Sudah waktunya?
Aku sudah menunggu!
Mengapa lama sekali?
Sekarang pukul 09.30!
Maaf. Aku harus melakukan
beberapa persiapan.
Tn. Seifert!
Lebih baik aku lebih dulu.
- Ya?
- Baik.
- Kurasa kau tak tahu apa yang kuhadapi.
- Mari.
- Lebih cepat.
- Mereka itu binatang!
Mungkin mereka
sudah berada di sini,
- menungguku keluar.
- Aku mengerti,
tapi yakinlah, kau sangat aman.
Kau hanya perlu
menuruti perkataanku.
Tn. Seifert?
Silakan, lewat sini.
Baiklah. Kurang kokaina
atau terlalu banyak?
Mereka bilang peringkatmu
Triple A. Apa itu benar?
Mari kita fokus pada
keselamatanmu, ya?
Tak lama lagi.
- Itu mobilku.
- Pertimbangkan sejenak.
Kurasa lebih aman jika kita
berbaur dengan lalu lintas.
Itu mudah. Malah, sangat mudah.
- Membosankan adalah hal terbaik.
- Kurasa kau akan...
- Apa?
- Aku Michael Bryce.
Agen perlindungan eksekutif,
berlisensi dan berwenang
- di Uni Eropa.
- Sial. Sudah kuduga kau.
Nomor tak dikenal!
Dasar keparat. Kau punya
pekerjaan untukku atau tidak?
Ya. Aku telah mengeluarkan
klienku dari 27 Saint George Street.
Perlu pembersihan.
Lantai tujuh, tangga utara, aku telah
meninggalkan WN Prancis yang bekerja
untuk sindikat Taray Crime.
Kau akan temukan dua
lagi di tangga selatan.
Di atap, kau akan temukan satu
lagi yang perlu perawatan gigi.
Di gang, ada dua pria yang
mungkin butuh penyuluhan.
Satu lagi di gedung timur lantai
enam yang sedang direnovasi
dan satu di lift nomor tiga.
Tempat parkir, di bawah
Rolls Royce kavling lima
terdapat tumpukan peledak, mungkin
kau perlu mengerahkan jihandak.
- Coret. Hubungi damkar.
- Itu mobilku?
Kurasa begitu. Mohon duduk,
ini akan jadi hari yang panjang.
Itu Rolls Royce pesanan
khusus, satu-satunya.
Warnanya memang tidak
biasa. Biru keunguan?
Kutemukan ini di kursi belakang.
- Scraps!
- Bukankah itu berharga?
- Mobil ini sangat bau.
- Kenakan sabuk pengaman.
Mobil ini jelas bukan
peringkat Triple A.
Bahkan tak pantas
untuk mengangkut hewan.
BELARUS PECAHAN UNI SOVIET
Jalan terus!
Semuanya pulang!
Menyingkir!
Periksa sebelah sana.
Maaf mengganggu
larut malam, Profesor.
Anda selalu
diterima, Tn. Presiden.
Di rumah bersama prajurit, ya.
Di kelas, aku kurang terkenal.
Tak ada yang lebih
penting daripada pendidikan.
Ketuk pintunya.
Bagaimana bahasa Inggris-mu?
Saya tak begitu paham
bahasa Inggris, Tn. Presiden.
"Satu-satunya cara
bagi negara untuk maju
adalah menghapus momok genosida
yang merongrong
negara dan kehidupan."
Aku menghargai kesantunanmu.
Kuharap kami tak
mengganggu keluargamu.
- Mereka sedang berlibur.
- Bagus.
Keluarga melengkapi
hidup seorang pria.
Tidak!
Aku bisa mengeksekusimu
atas pengkhianatan,
tapi orang lain akan
menggantikanmu.
Harus ada bentuk
pembelajaran lain.
Sesuai perkataanku,
tak ada yang lebih penting
daripada pendidikan.
Profesor Asimov, bisa jelaskan di
pengadilan apa yang terjadi kemudian?
Lalu aku dibawa
ke salah satu kamp
tawanan Dukhovich.
Aku ditahan di sana
selama tiga tahun
hingga akhirnya dia dimakzulkan.
Ditangkap seperti monster.
Terima kasih, Profesor Asirmov.
Yang Mulia, saya mohon seluruh
kesaksian ini dikesampingkan.
Tanpa bukti apa pun, hal
ini hanyalah desas-desus.
Diterima.
Persidangan mantan Presiden
Belarus Vladislav Dukhovich
dilanjutkan hari ini dengan kesaksian
penuh emosi dari banyak korbannya.
Meskipun terdengar meyakinkan,
pengacara Dukhovich berpendapat
bahwa semua itu tidak lebih
dari kebohongan musuh kliennya.
Salah satu diktator
paling kejam di dunia...
Yang dituntut atas
pembersihan etnis secara masif.
Tingkat pengamanan begitu
ketat di sekeliling pengadilan.
Bahkan ruang udara
kota pun ditutup.
Sejauh ini, pihak
penuntut disudutkan
oleh lemahnya bukti
terhadap Dukhovich.
Sejumlah saksi yang
diharapkan hadir telah menghilang.
Adakah orang yang berani
bersaksi dan memiliki bukti kuat
yang akhirnya mampu
mengakhiri rezim keji tersebut?
MANCHESTER INGGRIS
BIRO PUSAT INTERPOL NASIONAL
Tn. Kincaid, ini
tawaran Interpol.
Sebagai ganti kesaksianmu
terhadap mantan Presiden Dukhovich,
istrimu akan memperoleh
pengampunan penuh.
Kau akan mengampuni
wanita yang tak bersalah?
Itu tak ada artinya.
Anggaplah kami terima
kesepakatan untuk Sonia Kincaid,
masih ada kesepakatan yang
harus menguntungkan klienku.
Dia akan menerima surat ini...
rekomendasi pengurangan hukuman.
Tn. Kincaid adalah
pembunuh bayaran
yang menghadapi lusinan kasus
pembunuhan di sepuluh negara.
Tanpa adanya kesepakatan hukum,
dia takkan bisa menghirup udara bebas.
Di bawah...
Sonia bebas.
Kita siap, Direktur Casoria.
Mari kita bawa dia ke Den Haag.
Tn. Kincaid, ini Agen Roussel.
Dia akan mengatur pengamanan
selama perjalananmu menuju
Mahkamah Internasional.
Kau tahu, anak buah Dukhovich
telah membunuh semua
saksi yang menentangnya
dan pengamananku
hanya selusin polisi?
Mereka petugas paling terlatih
di seluruh Eropa, Tn. Kincaid.
Kami telah melakukan
tindak pencegahan
untuk memastikan bahwa
keterlibatanmu dirahasiakan.
Apa? Rahasia? Itu
membuatku jauh lebih tenang.
Dapat kupastikan,
bila terjadi upaya apa pun, kami
lebih dari siap untuk menghadapinya.
Kau siap menghadapi
serangan itu, Keparat?
Lepaskan borgolku, berikan
kunci mobil, dan senjata,
- kita bertemu di sana.
- Tenggat pengadilan
pukul 17.00 besok, Tn. Kincaid.
Kita punya waktu 27 jam
untuk mengantarmu dari
Manchester ke Belanda.
Bila ingin istrimu bebas,
sebaiknya kau bergegas.
Baik, Inspektur Clouseau, mari kita
lihat kemampuan pasukan elitemu.
Ayolah, Teman-teman.
Agen Roussel,
aku tak perlu mengingatkan
betapa pentingnya misi ini.
Tidak, Bu.
Dan jangan remehkan
kemampuannya.
Tidak akan, Pak.
- Belok kiri di Kirkland Avenue.
- Siap, Pak.
Kota kecil yang indah.
Kuno, jalan sempit,
rumah yang indah dan berdekatan,
banyak pemandangan
bagus dari jendela.
Rute ini telah diamankan untuk
kita. Tak ada yang perlu dicemaskan.
Masa? Bagaimana dengan hidungmu?
Ambil rute pengalihan.
Kau punya kekasih,
Roussel? Orang tercinta?
Kuminta kau diam, Tn. Kincaid.
Aku hanya ingin bilang
mungkin ini saat tepat
untuk mengirim pesan
"aku selalu mencintaimu."
Tenang, Keparat.
Bila kau dengar tembakan,
itu bukan ditujukan untukmu.
221, 10-4 dalam perjalanan.
- Sial!
- Lindungi aku!
Jalan!
Lindungi aku!
Musuh di atap!
Jalan!
Rob, buka pintunya!
Bergerak!
Skuad Alpha ikut aku!
Agen Roberts, lindungi saksi!
Parker, tangani sisi kiri!
Ke sisi kanan! Sekarang!
Sial!
Kita butuh bantuan!
Ikuti aku!
Berengsek!
Agen Roussel!
Berengsek! Seseorang!
Kami butuh bantuan!
Berbalik!
- Siap!
- Ayo!
Beri tembakan perlindungan.
Sial!
- Perlihatkan tanganmu!
- Dasar jalang!
- Kenakan.
- Persetan.
Interpol telah
disusupi. Kau tahu itu.
Tembak atau tinggalkan
aku untuk mati.
Kita harus
menyingkir dari jalan.
Ada tempat sembunyi
tak jauh dari sini.
Sebuah bom mobil telah
meledak di Bishop Square,
dekat Pusat Kota Coventry.
Jangan coba-coba menjawab itu!
Satu-satunya cara
Dukhovich tahu rute kita
karena dia memiliki orang dalam.
Aku perlu pengobatan,
dan kau butuh bantuan.
Bila kau ingin menghubungi
seseorang, harus dari pihak luar.
Sampai saat ini aku sudah menjalani
empat misi Black Diamond, tahu?
Empat misi. Mobilnya
masih saja bau.
Apa kalian mencucinya
dengan keringat lansia?
Atau tolong jelaskan padaku.
SI JAHAT
Sebentar.
Halo, Amelia.
Kukirim alamat di Coventry.
Kau harus segera ke sana.
Bawa tiga kantong
darah O-Negatif.
Kabar baik, terima
kasih. Apa kabar?
Aku tak punya
banyak waktu, Michael.
Kau punya tugas.
Tidak tertarik.
Ini bukan tawaran,
tapi perintah.
Ada tugas yang
harus kau lakukan.
Aku tak ingin kau
melibatkanku, Amelia.
Baik, mari kita perjelas.
Aku juga tak suka,
tapi tak ada pilihan lain.
Syukurlah aku punya pilihan.
Kau juga tidak, Michael.
Karena jika kau menolak,
akan kubeberkan
pekerjaanmu pada Interpol.
Status Triple A yang sangat kau
inginkan itu takkan pernah terwujud.
Kini kau mengancamku?
Bukan kau, dia.
Apa kau mengancamku? Kau
tak bisa memaksaku begitu saja.
Kita lihat nanti. Jarakmu tiga jam.
Sampai jumpa dalam dua setengah jam.
Baik. Kurasa begitu. Demi Tuhan.
Ini, kita akan memasukkan
semuanya ke mobil, ya?
Kita bawa mobilnya ke
depan, kemudian kita bakar.
Tempat ini mirip medan
perang. Jasad di mana-mana.
Unit kami disusupi. Semua tewas.
Identifikasi mereka. Dan tak
ada tanda-tanda Agen Roussel.
Mungkin 15 sampai 20 tentara
bayaran, bersenjata lengkap.
Media mulai berdatangan,
tapi bukan itu masalahnya.
Kincaid menghilang.
Coventry, semua
agen yang bertugas.
Laporkan perkembangan
apa pun padaku.
Siap, Bu.
Pasti ada kebocoran.
Sudah kubilang, terlalu
banyak agensi yang terlibat.
Pergi ke Den Haag. Cari tahu
yang bisa kau dapat dari Dukhovich.
Akan kucoba.
Dan peringatkan
lapas di Amsterdam.
Perketat pengamanan
istri Kincaid tiga kali lipat.
Baik.
AMSTERDAM BELANDA
PUSAT PENAHANAN INTERPOL
Ny. Kincaid, pengacaramu.
Apa aku mengizinkanmu berbalik?
Apa yang kau inginkan, Keparat?
Sayang, ini aku.
Maaf, aku salah.
Apa yang kau inginkan,
Bajingan Tengik!
Aku hanya ingin
mendengar suaramu.
Persetan!
Sudah. Kau mendengar suaraku.
Satu-satunya penyebab aku dipenjara
adalah agar mereka bisa menangkapmu!
Bagaimana kabarmu?
Sudah membuat pisau?
Untuk apa?
Itu penjara, Sayang. Kau
harus mampu bela diri.
Ini penjara Belanda, Darius!
Mereka bisa apa?
Memukulku dengan sikat toilet?
Pemandangannya indah, bukan?
Hanya bangunan Belanda kuno.
Salah satunya
memiliki jam besar.
Seolah aku memerlukannya.
Bukankah mereka memiliki
bunga kesukaanmu?
Bunga iris? Asalnya
dari sana, bukan?
Tulip, Darius.
Suami macam apa
yang tak bisa mengingat
bunga kesukaan istrinya?
Kau tak pernah
mengingat apa-apa.
Kapan tanggal pernikahan kita?
Aku akan menebusnya, Sayang.
Nah, itu yang
kumaksud, Bajingan.
Darius, ada yang tidak beres?
Bukan apa-apa, Sayang.
Kalau begitu aku ingin dengar.
Karena kau tahu
harus berkata apa
Dan tahu harus berbuat apa
Izinkan kumulai dengan berkata
Aku mencintaimu
- Halo?
- Sonia?
- Darius?
Benda tak berguna!
Keparat!
PASPOR
Silakan, sebaiknya
kau selesaikan tugasmu.
Mengapa aku harus
kemari, Amelia?
Tahanan sangat penting.
Sangat penting?
Aku tidak...
Aku tak melakukan hal itu lagi.
Saat ini aku lebih suka
menangani kelas menengah.
- Menurutmu kenapa?
- Serius, Michael?
Karena dirimu, kau
memanfaatkanku
demi karier Interpol,
dan di sinilah kita.
Kau mendapat promosi?
Kau menyalahkanku atas
semua cobaan dalam hidupmu?
Tidak, ini bukan cobaan.
Hanya satu kematian
penjual senjata Jepang.
- Tak ada kaitannya denganku.
- Kau tahu apa yang terjadi
ketika jasa keamanan
Triple A kehilangan kliennya?
Triple A. Aku
pernah di sana, ingat?
Kemudian aku terbuka padamu,
mengapa begitu dulu aku mencintaimu.
Dan kuberi tahu namanya padamu.
Itu pertama kalinya aku
mengungkap nama klien.
Aku memercayaimu.
Kini aku berada di bawah.
Orang mati lebih tinggi dariku.
Maafkan aku, Michael, kau
mengalami cobaan berat.
Seorang bankir berbobot 150 kg
menghamburkan empat kantong
heroin di kursi belakangku pekan lalu.
Kursi itu bukan
dari kulit, tapi kain.
- Baik, Michael - Butuh waktu
- membersihkannya.
- Tak ada waktu untuk omong kosong!
- Akhirnya, mobilnya dijual.
- Aku tak pernah begitu.
Aku tak memanfaatkanmu!
Aku hanya meninggalkanmu!
Karena kau tak bisa memaafkanku
atas hal yang tidak kuperbuat.
Tahanan itu berada di sana.
Apa itu darah, Kawan...
Apa-apaan?
Kau tahu berapa lama
aku menantikannya?
Tidak. Aku tak akan lihat.
Keparat!
Hei, tunggu. Mari
kita bicara, ya?
Bahkan orang bodoh sepertimu cukup
pintar untuk menyisakan satu peluru.
Sial.
Dan selamat malam.
Darius Kincaid. Demi Tuhan.
Kau ingin aku melindunginya?
Lihat pakaianku!
Diam sebentar!
Baik. Kau angkat
kakinya. Aku hidungnya.
Persidangan mantan Presiden
Belarus Vladislav Dukhovich
mendapatkan kejutan pekan
ini, menghadirkan penyintas
upaya peracunan dioksin yang
mengalami kerusakan wajah.
- Pihak berwenang menahan Dukhovich...
- Interpol ingin bicara.
Coventry cukup ramai pagi ini.
Tapi kau tak tahu
apa-apa tentang itu, bukan?
Kau datang kemari untuk
mengajukan keluhan?
Aku datang menagih pembayaran.
Aku telah mengantar sesuai perjanjian.
Kuserahkan Kincaid padamu.
Rincian pengamanan yang
lemah, pimpinan misi amatir.
Tak ada lagi yang bisa
kuperbuat. Cukup adil.
Menurutmu adil menuntut
pembayaran atas kegagalan?
Di negaraku...
kami akan mengulitimu
seperti kucing.
Apa itu adil?
Aku berasal dari
keluarga miskin.
Aku bekerja seumur hidup
melayani orang lain.
Kemudian mereka datang ke
negaraku dan merenggut segalanya!
Dan kini mereka menahanku
seperti seekor tikus
memberiku makan racun!
Apa ini adil?
Setelah Kincaid mati...
kau akan mendapat bayaran penuh.
Kau tahu dia pembunuh, bukan?
Kau merawat seorang pembunuh.
- Saksi.
- Serius?
Dua puluh tujuh kali.
Itulah jumlah upaya bajingan
ini untuk membunuhku. Kini 28!
Praha!
Bila Dukhovich dibebaskan, dia
akan kembali berkuasa pekan depan.
- Takkan kubiarkan itu terjadi.
- Bagus.
- Kau harus membawanya ke Den Haag.
- Tidak bisa!
Ada penyusup dalam Interpol. Itu
telah mengorbankan 12 petugas terbaik.
Terbaik? Itu subjektif.
Mungkin cukup baik.
Biar kujelaskan.
Bila aku bersamanya,
- mereka akan menemukannya.
- Aku harus bertaruh nyawa
melindungi magnet pembunuh ini?
- Kau punya imbalan untukku?
- Bagaimana kalau kariermu?
- Maksudmu?
- Kariermu yang berharga.
Selesaikan tugas ini untukku
dan akan kukembalikan
status elitemu.
Kau tak memiliki kewenangan itu.
Aku punya kenalan.
Kau mau kembali
naik, aku bisa wujudkan.
Kenapa aku harus percaya?
Mengapa?
Karena aku tak pernah
membohongimu, Michael.
Kau payah hampir
dalam segala hal,
tapi tidak dalam
melindungi orang lain.
Tolong lindungi dia
dan kau akan dapatkan
kehidupanmu kembali.
Dan sebagai bonus,
kita tak akan bertemu lagi.
Bagus.
Itu buruk.
Aku tak paham bahasa Prancis.
Tapi...
Menyedihkan.
Sial!
Di mana kau?
Mengatur operasi
di polda Coventry.
Kau tak dapat apa-apa
dari Dukhovich?
Kau terkejut?
- Bu?
- Aku sibuk.
Aku melacak aktivitas
di tempat persembunyian.
Perlu dibahas sekarang?
Tidak, tapi ya,
seharusnya kosong.
Kau yakin sebaliknya?
Kode akses diaktifkan
tanpa otorisasi identitas.
Mungkinkah Kincaid di sana?
Tapi tempat itu
dilindungi enkripsi.
Utus tim ke sana. Sekarang!
Dan di mana Agen Roussel?
- Maaf, aku harus pergi.
- Semoga berhasil.
Kurasa aku tahu di mana Kincaid.
Aku tahu kita membahas
Darius Kincaid.
Aku ingin bukti kematiannya.
Bukti? Maksudmu foto?
Kepala.
Apa-apaan ini?
Kau buronan.
Buronan selalu diborgol.
Tidak, bukan borgolnya.
Maksudku pakaian
aneh yang kukenakan.
Syukurlah aku bawa
pakaian cadangan.
Siapa yang bersyukur?
Sial. Apa aku mengenakan
pakaian dalam?
Itu untukku, andai harus
kuganti lagi celanamu.
Aku tak suka. Kau tahu mereka menyebutnya
penis berayun bukan tanpa alasan.
Bagaimana kalau
jangan dibahas lagi.
Sial.
Protokol Interpol.
Saat telepon berdering dan tak
dijawab, mereka akan mengutus petugas.
Dan itulah mereka.
Ya, kami sedang
menyiapkan pertahanan.
Nyaman?
Apa yang terjadi
dengan Nona Interpol?
Agen Roussel telah pergi.
Sial! Aku menyukainya.
Dia tangguh.
Gedung ini memiliki dua tangga,
- tanpa pintu darurat...
- Tanpa pintu darurat dan atapnya tinggi.
Kau tahu, bukan hanya kau
yang suka melakukan pengamatan.
Aku keluar lebih dulu.
Kupastikan aman, lalu kau ikuti.
Serius? Apa itu perlu?
Tugasku adalah
melindungimu dari bahaya.
Sial.
Akulah bahaya.
Berpencar dan
periksa seluruh lantai.
Dua sasaran, mungkin lebih.
Apa aku tak dapat senjata?
Tidak. Kita akan lewat
tangga utara. Ayo.
Keparat!
Itu dia! Ayo!
Syukurlah kau di sini. Entah
apa jadinya aku tanpamu.
Bagus. Tebak apa
yang terjadi sekarang?
Ada tembakan!
Semua unit, 9-9.
Kini kita punya masalah.
Aku tak ingin bersikap gegabah.
Cepat, mereka menuju atap.
Lihat? Membosankan
itu lebih baik.
Baik. Itu terlalu keras.
Lagi pula itu kosong.
Kami melacak citra panas di
atap bergerak menuju utara.
Dimengerti! Cepat!
Mereka di atap!
Tidak. Kemungkinannya kecil.
Setidaknya lebih baik dari
apa pun yang muncul dari pintu.
Tidak. Kita harus...
Kita harus mencari
rute lebih baik...
Keparat! Sial!
Astaga!
Amankan atap! Cepat!
Tim Delta ikut aku!
- Mereka di sisi utara!
- Dimengerti!
Aku berhasil lompat
dengan satu kaki.
Aku berhasil tanpa
melompat. Ayo.
Jadi, apa tipuan berikutnya?
Melarikan diri tanpa lari?
Mari cari mobil tanpa
membunuh siapa pun, ya?
- Ini mobilmu?
- Salah satunya.
- Aku ingat menembakmu di Jaguar.
- Pakai sabuk.
Jika kita akan
kebut-kebutan, pakailah sabuk.
Aku lebih takut rodanya lepas saat
kau mencapai kecepatan maksimum.
Kau tahu, dulu kami bahkan
tak mau mencuri mobil ini
padahal kami mencuri segalanya.
- Suatu malam...
- Aku tahu tentangmu.
Semua penahananmu,
ayahmu keluar masuk
penjara, kau mengikuti jejaknya.
Kau meneliti kehidupanku, ya?
Bahan ujian, bukan
hal yang aneh.
Dan kau tumbuh dengan
cita-cita menjadi polisi
hingga tahu pekerjaan
itu tak menghasilkan.
Maka kau ikut CIA,
mengasah kemampuanmu
dan memutuskan usaha sendiri,
menjual diri pada penjahat kelas atas.
Aku bahkan tak perlu
penelitian untuk mengetahuinya.
Semua terlihat
jelas pada dirimu.
Tak sabar menanti
tindakan berikutnya. Bagus.
Kau tahu, bagaimana kalau...
Bagaimana kalau kau sembunyi
dari mereka? Buat dirimu nyaman.
Ide bagus.
Di belakang sini sangat bau!
Aku yakin Jaguar
tak pernah sebau ini.
Ini elektrolitmu?
Darius menghilang.
Di sini hanya ada polisi.
Pengenalan wajah mengidentifikasi
pria ini sebagai Michael Bryce.
Tapi kau sudah tahu,
bukan, Agen Roussel?
Kalian pernah berhubungan.
Sudah lama sekali.
Kau bawa Kincaid
ke persembunyian kita
dan mengutus...
Agen perlindungan eksekutif?
Jalur resmi telah disusupi.
Kau ingin aku bagaimana?
Jelas sistem keamanan
kita telah disusupi.
Red Notice tetap berlaku.
Kau boleh pergi.
Aku menonaktifkanmu.
Serahkan senjata dan lencanamu.
Kau akan menceritakan kisah
ini selama bertahun-tahun, Amelia,
dari kantor yang sangat luas
atau sel yang sangat sempit.
Aku suka peluangnya.
Satu-satunya kemungkinan Bryce
dan Kincaid tak sampai Den Haag
adalah jika mereka
saling membunuh.
Amelia.
Dia melakukan kesalahan.
Kita harus menambal kebocoran.
Apa kau memercayai Bryce?
Untuk kasus ini, ya.
Aku akan bicara dengan Casoria
agar kau bisa ikut kami ke Den Haag.
Tapi tak ada lagi rahasia.
Terima kasih, Pak.
Lacak mobilnya,
pelat nomor FJ56MHV.
Mereka akan mengidentifikasi
mobil ini dengan kamera lalin.
Dan kau. Selamat datang
di kehidupan buronan.
Hingga aku menyerahkanmu.
Hanya perlu kendaraan lain,
model lama,
tanpa alarm. Di sini.
Syukurlah, aku telah bersiap.
Jika kau ingin istirahat, aku bisa
pergi ke sana dan menyewa kamar.
Ada seni pembobolan
berdampak kecil dan sangat efektif.
Tapi...
Seni itu subjektif.
Dan kau berdarah lagi.
Sebagai pembunuh bayaran,
sikapmu terhadap darah sangat aneh.
Ini tak efisien. Dan aku tak membunuh,
melainkan melindungi mereka.
Hector Ramirez.
Hector Ramirez adalah
seorang pembunuh.
Aku tahu. Aku melatihnya.
Yang menghunus
pisau ke leher klienku.
Dan kau membunuhnya.
Tidak. Aku
menyelamatkan klienku.
Kurasa Hector berpendapat lain.
Benarkah? Begini saja.
Aku mantan agen
perlindungan peringkat Triple A.
Kau hanya mengarangnya.
Tidak!
Dan bila sosiopat sepertimu
tak berusaha membunuh klienku,
tak ada yang terluka.
Triple A. Lebih mirip agen asuransi, atau
tukang servis antena dan semacamnya.
Kau tak diasuransi, percayalah.
Katamu "mantan."
- "Aku mantan agen Triple A. Terserah!"
- Masuk!
- Omong kosong...
Demi Tuhan.
Kau jelas mengatakan "mantan."
"Mantan" seperti, "Dulu
aku mengendarai Jag,
tapi kini naik mobil murahan".
Pakai sabuk.
Apa yang terjadi?
Kehilangan kendali?
Tidak fokus? Kau
lengah dan klienmu mati?
Aku tak pernah lengah.
Lantas mengapa jadi "mantan?"
Sebenarnya aku tak tahu.
Maksudku, bagaimana mungkin
pembunuh ahli dapat ditangkap Interpol?
Cinta, Sayang. Karena cinta.
Aku sedang bekerja di Jenewa.
Seseorang menggelapkan uang
dari pihak yang salah. Aku ditelepon.
Apa?
Istriku kecelakaan mobil.
- Parah.
- Apa?
Maka, sasaran Jenewa lolos,
aku kembali ke Mexico City
langsung menuju RS,
masuk ke kamar Sonia,
dan lusinan agen telah menanti.
Dipermainkan perasaan. Selalu
menimpa orang terbaik, Kawan.
Maksudku, sama seperti Agen
Roussel memintamu datang kemari.
Pembunuh dan pencuri dengar.
Kau benar-benar ancaman.
Kau banyak mengeluh, aku
mendengarmu dari balik tembok.
Agen Roussel dan
aku bukan urusanmu.
Jadi, dia meninggalkanmu
karena semua
omong kosong membosankan
dan bodohmu itu?
- Dia tidak meninggalkanku.
- Astaga, aku tahu dia meninggalkanmu.
Aku hanya mencari
tahu penyebabnya
dan semua itu memang berlebihan.
- Berlebihan?
- Ya, benar.
Aku tahu yang kau maksud!
Itu tak berlaku di sini!
Dan tidak melompat dari
atap adalah logis karena aman.
Kau tahu mengenakan sabuk
pengaman itu logis karena aman.
Izinkan aku bertanya,
berapa kali kau tertembak?
- Termasuk hari ini?
- Ya.
Tak terhitung. Kau?
- Tidak pernah.
- Kita berdua tahu itu mustahil.
Aku tidak bohong.
Ini hanya luka kecil.
Kau hanya menggores. Bahkan
tak perlu diplester. Kau beruntung.
Benar, batu itu bergerak
saat aku menembak.
Kau bedebah yang beruntung.
- Sial!
Praha sialan.
Benar, Praha.
Kau tak pernah
tertembak demi klien?
Tidak. Tidak pernah.
Tapi pertanyaannya, apa kau mau?
Dengar, jika menyewa
agen Triple A,
maka aku menuntut layanan
penuh, paham yang kumaksud?
Itu termasuk kau menjadi
penghalang antara aku dan peluru.
Tapi mempersiapkan segalanya
- berarti itu takkan terjadi.
- Kau tak bisa bersiap untuk segalanya!
Hidup akan
mengerjai kita, paham?
Kau hanya perlu
menghadapinya dan bangkit!
Perkataan yang indah,
Kawan. Apa kau menuliskannya?
Mungkin entahlah,
menuliskan puisi?
Hidup adalah jalan bebas
hambatan Dan terasa sangat panjang
Hidup penuh
kejutan dan rintangan
Maka kau tahu
sesuatu akan terjadi
Kau bisa terjatuh
Kau bisa terpuruk
Kau bisa berlari Tapi
tak bisa bersembunyi
Tak ada yang selamat
Tak seorang pun
- Kulihat pertanda
- Tak seorang pun
- Kau membuka mataku, kulihat
pertanda - Tak seorang pun
- Tak ada yang selamat - Hidup
selalu menuntut tanpa pengertian
Kulihat pertanda
Kau membuka
mataku Kulihat pertanda
Kau menyukainya, Keparat?
Kau tahu betapa bodohnya dirimu?
Maksudku, apa-apaan!
Kau kehilangan suamiku, dan seolah,
"Bisakah bantu kami menemukannya?"
Mengapa harus aku?
Itu tugasmu, Keparat!
Tapi, jelas, kau payah.
Hari ini kau menerima
telepon dari pengacaramu.
Lalu?
Kami tanya pengacaramu
dan dia mengaku
tak menghubungimu.
Apa?
Kau bercanda?
Baiklah, cukup! Aku
suka muak dengannya!
Dia pemabuk.
Dia meneleponku saat mabuk dan
mengatakan hal yang tidak senonoh.
Misalnya, apa yang sering dia
lakukan pada bokong istrinya?
Itu tempat yang menjijikan untuk
menyembunyikan mainan anak!
Dan tahukah kau? Aku tak perlu
mendengar omong kosong ini!
Dia mudah melupakannya, tapi
bayangan itu tetap dalam kepalaku!
Ny. Kincaid,
jika kau tahu di mana
suamimu, tolong beri tahu kami.
Demi keselamatannya.
Maaf. Kau mencemaskan
keselamatan suamiku?
Tak seorang pun di dunia ini
mampu membunuh Darius Kincaid.
Pria ini seperti kecoak,
dan aku serius.
Terkadang kau ingin menginjak
kepalanya dengan sepatu
dan ia tidak mati.
Bajingan itu tak bisa
mati, kau tenang saja.
Tunggu dulu, ada satu hal
penting yang harus kau ketahui.
Aku buang air
besar di wajah ibumu!
Keparat, enyah dari hadapanku.
- Bagus.
- Sekarang!
Dan kuminta
pengacara itu dipecat!
Pecat pengacara itu! Aku
minta pengacara yang andal!
Aku punya hak! HAM!
Baik, kau boleh
istirahat lima menit.
Selamat malam.
Ada yang bisa kubantu?
Kami ingin melihat
rekaman kamera CCTV.
Maaf, Pak, itu hanya
untuk manajemen.
Yang lain sudah menerima sinyal.
Kena kau!
- Di mana kita?
- Aku kembali ke barat.
- Itu arah yang salah.
- Terima kasih.
Mereka mau kita
mengambil rute langsung.
- Kau makan apa?
- Penunda lelah.
Penuhi glikogen dan elektrolit.
Kubuatkan juga untukmu,
selagi kau tidur cantik.
Aku akan terjaga
bila boleh mengemudi.
Kau sungguh
murah hati, tapi tidak!
- Aku harus buang air.
- Gunakan itu.
Tak ada waktu untuk berhenti.
Penismu mungkin
muat, tapi aku...
Ditambah, aku perlu ini
untuk bertahan denganmu.
- Menepi saja.
- Astaga.
Jauh lebih mudah tanpa
borgol atau pakaian dalam ini.
SEJAUH INI TAK ADA MASALAH
Kincaid!
Hei, Keparat!
Berengsek, itu bukan lumpur!
- Kau pikir aku bodoh?
- Begini...
Kau pikir wiski
murahan itu air seni.
Sial!
Dari mana asalnya?
Inilah yang terjadi saat
kau mengacaukan rencana.
- Beri aku senjata!
- Aku bisa menanganinya!
- Mereka lebih dari satu.
- Tebakan yang bagus, Sherlock.
Pancing mereka
agar bisa kulihat.
- Baiklah.
- Cepat!
Sial!
Baik. Tiga penembak
berbaris, semua waspada.
Jadi, bagaimana rencanamu?
Selagi kau mencari ide, mereka
akan kemari membunuh kita.
Jadi, begini rencananya.
- Apa-apaan?
- Kau ke arah pukul 11.00.
Aku pukul 01.00. Kita lihat siapa
tiba lebih dahulu ke pukul 12.00.
Baik. Pada hitungan
ketiga. Siap?
Satu...
- Kubilang tiga. Kau terlalu cepat.
- Ya, lebih cepat dari mereka.
Biar kuperjelas...
Rencanamu terlalu
banyak perhitungan.
Pantas aku ingin menjauh
darimu. Aku lebih aman sendirian.
Tak mungkin mereka
tahu lokasi kita.
Buktinya tahu,
dan kini sudah mati.
Ini milikmu? Ini ponselmu?
Kuambil salah
satu ponsel mereka.
Kau mungkin tahu mereka
bisa melacak ponsel.
Itu sebabnya kugunakan cip
khusus agar tak bisa dilacak.
Maksudku itu sebabnya
mereka tahu lokasi kita!
Aku sibuk merencanakan rute perjalanan,
dan kau malah bawa pemancar di celanamu!
- Aku salah.
- Kau salah?
Kau bahkan tak tahu cara
kerja teknologi abad ke-21!
Bagaimana kau bisa
bertahan hidup selama ini?
Selagi kalian sibuk menyusun
rencana dan prediksi,
aku langsung bertindak dan
biasanya lebih baik dari rencana kalian.
Bagus. Itu dia.
Bagus sekali. Aku senang
tindakanmu selalu lebih baik dari...
- Kau tak mengambil senjata ini?
- Tidak, simpan saja.
- Pakai untuk menembakku.
- Tadinya akan kutembak dengan...
Sial!
- Hilang sudah senjatanya.
- Lihat sisi baiknya.
Kita dapat van mereka.
Bau tempat ini sama
seperti mobilmu.
Aku minta maaf tentang
ponsel itu, Kawan.
Siapa tahu rencanamu lebih baik.
- Bagaimana rencanamu yang lain?
- Tak ada!
Rencananya adalah
kita berada di ladang sapi.
Maksudku rencana
untuk Agen Roussel.
Itu alasanmu melakukan ini, bukan?
Untuk mendapatkannya kembali?
Kau pikir menjadi agen Triple A
akan membuat
Agen Roussel kembali
- dan mencintaimu - Aku
paham. Kau akan menjadi
- dan hidupmu kembali bermakna.
- penasihat narapidana lain.
Mereka sangat beruntung.
Yang benar saja.
Aku jauh lebih memahami
wanita dibanding kau.
Kau, Kawan, payah
dalam percintaan.
Hei! Hanya karena
ingin statusku kembali
bukan berarti aku
orang yang menyedihkan.
Dan Amelia sama sekali
tak terkait dengan semua ini.
Astaga. Kau sangat
mencintainya, gila.
Astaga, bisakah kau diam?
Mengapa segala hal
terkait dengan cinta bagimu?
Lantas apa lagi?
Lupakan senjata,
uang, perjalanan,
dan tembakan sempurna
dari jarak 300 meter.
Maksudku, semua itu tak berarti
jika tak bisa kuceritakan pada Sonia.
Kurasa Amelia tidak seistimewa
Sonia. Dia terdengar hebat.
- Dia selingkuh darimu?
- Tidak.
Mencoba membunuhmu?
- Karena Sonia pernah
membacok telingaku pakai golok.
Dia memang
menjahitnya kembali, tapi...
butuh waktu dua tiga hari
untuk kembali romantis.
Di mana kalian
bertemu, biro jodoh?
Bukan. Sebuah bar di Honduras.
Salah satu tempat di
mana kau tidak dikenal.
Aku datang untuk bekerja.
Seseorang menculik
putri orang yang salah.
Aku sedang duduk di sana saat
kusadari seorang pelayan dilecehkan.
Aku berniat
menolongnya, pelayan itu
melakukan tindak
kekerasan terbaik
yang pernah kulihat.
Saat dia mengoyak pembuluh
darah pria itu dengan botol bir,
Aku menyukainya.
Aku langsung
jatuh cinta padanya.
Kami berdansa sepanjang malam.
Sepertinya dia akan menjadi
ibu yang baik suatu hari nanti.
Cahaya.
- Butuh tumpangan?
- Ya. Kami mengejar feri ke Amsterdam.
Aku bisa mengantar
kalian. Naiklah.
Hei, banyak yang mengincarku di
Amsterdam. Di sanalah Sonia ditahan.
Kita cepat saja. Aku
punya rumah di sana.
- Kau punya rumah di Amsterdam?
- Ya.
Di sanakah kau simpan Jaguarnya?
Kau tahu? Bagaimana kalau
kau urus dirimu sendiri, dan...
Halo.
Halo, Suster cantik.
Aku harus duduk
di pangkuan siapa?
Ini ponselnya.
Ivan berkata Kincaid
masih bergerak.
Bila Tuhan menghendaki
seseorang mati,
Ivan akan menemukannya.
Dan bila Tuhan belum
ingin Kincaid mati?
Pastikan rencana cadangan siap.
Sekali lagi!
Perhentian kalian, Tuan-tuan!
- Hati-hati di jalan, Suster.
- Sampai jumpa, Kincaid!
Tuhan memberkati!
Pria ini membunuh
lebih dari 150 orang.
250, tenang.
Ya, tapi mereka menyukaimu.
Sedangkan aku
dianggap kerasukan setan.
Pertanyaan yang cukup sulit.
Siapa yang lebih gila?
Pembunuh bajingan
atau yang melindungi dia?
Kau sungguh yakin
kau orang baik?
Kontrak pertamaku, saat itu
usiaku, entahlah, 16 atau 17 tahun.
Ada seorang pria
yang membobol gereja.
Pendeta masih di dalam,
maka dia berkata padanya,
"Dengar, kau tak perlu
mencuri apa pun. Ambil saja".
Dia tak berniat mencuri.
Dia ingin menyakiti orang.
Dia membantai pendeta itu,
memajang jasadnya di
depan altar agar dilihat jemaat.
Alkitab melarang kita
untuk balas dendam
dan menyerahkannya pada Tuhan.
Tapi aku tak siap
menanti selama itu.
Maka, saat orientasi
moralmu bergejolak,
kau akan menganggap
itu sebuah kebenaran.
Dan bagaimana orang baik bisa berhubungan
dengan bajingan seperti Dukhovich?
- Aku tak tahu semua yang dilakukannya.
- Alasan klise.
Dengar, apa kau tahu
semua hal tentang klienmu?
Tidak. Aku tak memutuskan
hidup dan mati klienku.
Yang benar saja. Dia
mengganti kodenya. Bajingan.
Ayolah.
Kapan terakhir kali kau
membayar sewa tempat ini?
Sudah lama aku tak bekerja di
Amsterdam. Aku hanya perlu perlengkapanku.
Masalahnya semua
jendela anti-peluru.
Memiliki lapisan tambahan
dan jelas terdapat
sistem alarm Hetzger
yang merupakan
alarm terbaik di pasaran.
Tempat ini memiliki
tiga lapis pengamanan.
Tapi jika aku bisa...
Apa? Astaga!
Bukan. Darius Kincaid!
Tak bisa berkata-kata.
Aku terkesan.
Lucu sekali!
Kau tampak begitu bahagia.
Jadi, Agen Roussel hanyalah
gadis dalam foto bagimu?
Aku sibuk bekerja.
Kau harus berikan
nomor perancangnya.
Masih ada empat jam,
mari kita bersihkan diri.
Aku harus mengganti perban dan
mandi. Air panasnya masih berfungsi?
Lantai atas.
- Lift?
- Tidak!
Sial!
Penasihat, silakan mendekat.
Mengapa Anda mengizinkan
kesaksian Kincaid?
Pembunuh bayaran itu
melakukan kesepakatan.
Pria itu akan mengatakan
apa pun demi diri sendiri.
Kincaid tak mendapat kesepakatan.
Istrinya yang akan bebas, bukan dia.
Kesaksian akan diizinkan dengan
syarat saksimu hadir sebelum pukul 17.00.
Michael, seharusnya
kau sudah tiba.
Ada gangguan. Kami
dalam perjalanan.
Hakim tak memberi toleransi.
Waktumu kurang dari empat jam!
Kami akan tiba
kurang dari dua jam.
Lantas mengapa
kau menghubungiku?
Baiklah...
Aku menghubungimu
karena telah berpikir, dan...
aku memaafkanmu.
Benar.
Lega rasanya bisa
mengatakan itu.
Aku memaafkanmu, Amelia.
Kau bercanda?
Apa?
- Kau serius melakukan ini sekarang?
- Tidak.
- Dan memaafkanku untuk apa?
- Apa?
- Tak ada yang perlu dimaafkan!
- Dengar, kupikir kau...
Bawa saja Kincaid
kemari! Bajingan!
Darius?
Sial!
Ya. Kami telah mengepungnya.
Jika Kincaid muncul, kita
akan mendapatkannya.
- Tetap waspada.
- Dimengerti.
Semuanya waspada.
Dia ada di dekat sini.
Baik.
Ada yang bisa kubantu?
Ya, tulip.
Harganya 25 dolar.
Tenang.
Kecoak kesayanganku.
Kau tak bisa
mengirimnya saja, ya?
Perlu sentuhan pribadi.
Kau akan dapat sentuhan
pribadi jika tidak kuikuti.
Ya, aku berterima kasih.
Dan pria yang mulai mengikutimu
sejak beberapa blok tadi.
Maksudmu yang kau tarik ke semak-semak,
dan dua yang kau hajar di taman?
Seperti yang
kukatakan, terima kasih.
Jadi, kau tahu
mereka di luar sana,
tapi tetap merasa harus
mengantar bunga ini?
- Sonia sangat menyukainya.
- Kuharap demikian.
Sudah lama sekali aku
tak berada di dekatnya.
Ini harus menjadi istimewa.
Pertama.
Pertama, bukan? Apa katamu?
Katakan. Hari saat kau dan Agen Roussel
mengambil foto yang kulihat di rumahmu,
apa yang kau lakukan
untuk membuatnya bahagia?
Apa pun. Aku mencintainya.
Aku memercayainya.
Dia mengkhianatiku. Titik.
Dingin sekali.
Mungkin, hanya mungkin,
seharusnya kau pertahankan dia.
Maksudku, jujur,
tak banyak gadis di dunia ini
yang tahan dengan perilakumu.
Sangat menginspirasi,
terima kasih.
Maksud perkataanku, tak ada
wanita lain yang mampu bertahan.
Lebih baik.
Kau bajingan menyebalkan
dengan segala peraturan itu.
Jika dia mampu bertahan,
pastinya dia gadis istimewa.
Memang.
Kau tahu, hari ini kukatakan
aku memaafkannya.
Benarkah? Dan
bagaimana reaksinya?
Sulit dijelaskan.
Kau tahu, wanita
tak suka dimaafkan
karena itu berarti mereka
melakukan kesalahan.
Seharusnya aku
melupakan Kurosawa.
- Apa?
- Takashi Kurosawa.
Dia mantan klienku, Amelia
mengungkapnya, dan ia terbunuh.
Ada yang lucu?
Dia tidak mengungkap klienmu!
Aku yang membunuh Kurosawa!
Aku sedang di bandara untuk sasaran
lain. Aku tak sengaja melihatnya.
Untung bagiku,
dia, tidak terlalu.
Bayaran dua kali lipat
untuk koruptor Asia itu.
Satu tembakan terbaik
yang pernah kulakukan
sepanjang sejarah pembunuhanku.
300 meter melalui jendela kecil.
Hei, kupikir kau tahu
aku yang membunuhnya.
- Sial! Apa-apaan, Bryce!
- Semua berakhir!
Itu dua tahun yang lalu, Kawan.
Kau masih memikirkannya?
- Urus dirimu sendiri!
- Bagus! Aku lebih aman sendirian!
Kau takkan bertahan sejam
tanpaku! Kau akan mati dalam semenit!
Kau sama bergunanya
seperti kondom di biara.
- Rasakan bokongku!
- Itu yang dia katakan!
- Rasakan! Rasakan!
- Persetan denganmu!
Dasar pengecut.
Keparat!
Kau tahu betapa
rumit persiapanku?
Tidak juga.
Tidak. Semua skenario telah
kuantisipasi, semua tembakan,
semua arahnya.
Dia hancurkan hidupku dengan satu
tembakan beruntung melalui jendela...
kecil.
Itu dia.
Mulai lagi.
Ada tembakan!
Kuharap mereka
membunuhnya. Sungguh.
Baik.
Meski aku menyelamatkannya
lagi, kau tahu apa yang dia katakan?
Dia akan berkata
semua dikendalikannya.
Dia akan berkata, "Tindakanku
lebih baik dari rencanamu, Keparat."
"Peluru alergi
terhadapku, Keparat."
Pria ini merusak arti kata "keparat."
Kau tahu betapa sulitnya hal itu.
Dulu aku seorang
agen keamanan Triple A.
Aku di atas sini.
Di atas.
Dan berengsek!
Berikan magasinnya.
Itu dia!
Hai.
Singkirkan mobil Interpol itu!
Perhatian semua
unit, menuju selatan!
Tembak dia! Di bawah
jembatan! Sebelah kanan!
Maaf.
Minggir!
Berengsek!
Siapa dia?
Ayo, cepat!
Belok!
Tembak dia.
Dia melarikan diri!
Rem!
Awas!
Belok kanan!
- Turunkan senjata kalian!
- Lewat sini!
Interpol!
Keparat!
Sial!
Cepat!
Keparat!
Berengsek!
Dua jam menuju tenggat.
Bagaimana situasi?
Goran menangkap pengawalnya.
Aku akan menginterogasinya.
Tidak, kau di sini
andai Kincaid muncul.
Goran akan membuatnya bicara.
Baik.
Bajingan apa yang
memakai helm ketat ini?
Helm longgar tak ada gunanya.
Ini bukan tali kait. Cincin.
Masukkan saja ke
dalamnya, sangat mudah.
Baik, ada jalan pintas.
Kutanya sekali, dengan sopan.
Di mana Kincaid?
Jujur, jika tahu pasti
kukatakan padamu. Aku berjanji.
Lihat tangan kananku. Lihat?
Itu salam Pramuka.
Kami bersumpah tak berbohong.
Kau bisa memercayaiku.
Tepat di telinga!
Siksaan air? Serius?
Aku pernah di CIA. Kami
tak melakukan hal itu lagi.
Baiklah. Tunggu dulu.
Kita perlu tahu. Kunci
keberhasilan interogasi
adalah menciptakan ikatan antara
pemeriksa dan subyek, paham?
Kau tahu, harus ada
kecocokan, mengerti?
Kau harus disukai olehku. Paham?
Kau harus disukai olehku!
Aku sungguh tak menyukaimu.
Baik.
Di mana Kincaid?
Dia di belakangmu.
Janji Pramuka.
Sial!
Dengar, sebelum
kau mulai bicara,
karena aku tahu kau
akan banyak bicara,
aku hanya ingin minta maaf karena
mentertawakan kematian Kurosawa.
Aku tahu hal itu membuatmu
kehilangan kekasih,
dan peringkat Triple A
yang selalu kau bicarakan.
Tidak, semua itu kesalahanku.
Aku yang menyebabkan semua itu.
Bryce, ayolah! Itu bukan
kesalahanmu sendiri.
- Itulah kehidupan. Itu wajar.
- Kehidupan tanpa Amelia.
Hei, masih ada waktu
untuk memperbaikinya.
Jadi, bagaimana kau dan
Agen Roussel bisa bertemu?
Dalam pekerjaan.
Dia...
Dia sedang melakukan
operasi rahasia
yang berlangsung kacau.
Aku sedang berada di
pemakaman klien. Serangan jantung.
Aku bisa melindungi dari peluru dan
bom, tapi tak ada yang bisa kuperbuat
terhadap kebiasaan menyantap
mayones selama 68 tahun.
Secara teknis,
aku masih bertugas,
maka aku berada di sana,
memberi penghormatan.
Amelia berada di sana
bersama beberapa agen Interpol.
Mereka ingin
menangkap adik klienku.
Alih-alih melakukannya
secara senyap,
mereka ketahuan, dan
sasaran melarikan diri.
Benar. Serahkan pada
Interpol untuk mengubah
pemakaman menyenangkan
dengan banyak hidangan enak
menjadi pertunjukan karnaval
payah dan tidak profesional.
Kami bertemu begitu saja.
Lihat, itu yang kumaksud.
Terjadi begitu saja!
Kau tak bisa merencanakan,
memprediksi, atau mencari di Google
mengenai gadis idamanmu.
Kau melihatnya begitu saja,
sama seperti aku melihat Kurosawa.
Kau tahu ketika hidup
memberimu kesulitan,
buatlah teh hangat.
Sepertinya agak kurang tepat.
Benar, dan itulah keindahannya,
- hidup.
- Hidup.
Baik, kehidupan, maksudku,
hidup tidak memberimu kesulitan
dan kemudian diubah menjadi minuman.
Setidaknya di tempat
asalku seperti itu.
Keparat, kau tak
perlu menjelaskan
- semua hal dalam kehidupan!
- Bila hidup memberimu lemon,
- Kau tak perlu alasan untuk itu.
- mungkin bisa dibuat sari lemon.
Tutup mulutmu!
Bukan begitu cara kerjanya.
Berita terbaru dari Den Haag
menyiratkan bahwa jika saksi
tak dapat dihadirkan
dalam satu jam ke depan,
mantan presiden Belarus,
Vladimir Dukhovich
akan bebas dan memperoleh
kekuasaannya kembali.
Hal ini akan menjadi aib
bagi komunitas internasional
dan menyebabkan
kehancuran bagi...
Mereka di luar sana
menunggu kita melakukan gerakan.
Sudah kuduga.
- Seharusnya kuberi tahu Amelia.
- Beri tahu apa?
Bahwa aku pria yang bodoh.
Hei, bagaimana jika kukatakan
aku tak bisa melindungimu?
Maka kau benar.
Kita akan pergi ke Amsterdam.
Akan kubantu kau membebaskan Sonia
dan berikan bunga itu padanya.
Tidak mungkin.
Akan kubantu kau mendapatkan kembali
status Triple A. Aku merasa bersalah.
Dukhovich, bajingan
itu harus lenyap.
Takkan terjadi kecuali
kita muncul di sana.
- Sial, seharusnya aku memihak mereka.
- Biasanya aku begitu.
Aku punya saran. Ada beberapa
babak dalam pertandingan.
Kita masih punya pilihan mobil.
Jaguar yang cantik.
Ya. Kujamin sama
cantiknya dengan supermodel.
- Benarkah?
- Ya.
Ini mudah berbaur.
Sangat responsif!
Astaga. Kau tahu,
aku punya pisau pena.
Hanya saja kemudi
kiri, dan aku tak terbiasa.
- Secara teknis
mustahil - Keluar.
Sulit menguasainya
dalam tiga hari.
Kawan, akan kutembak kau
jika tak menyerahkannya padaku.
- Bisa berkata "tolong" atau...
- Tolong, Keparat!
Mengapa kita selalu berteriak?
- Keluar dari mobil!
- Baik!
Waktu makin menipis.
Tak ada tanda-tanda. Mereka
menghilang di Amsterdam.
- Dukhovich akan bebas.
- Michael takkan membiarkannya.
Tampaknya kau salah
menilai Michael Bryce.
- Halo?
- Hei.
Michael, di mana kau?
Kami tiba dalam dua menit.
Dengar,
aku ingin minta maaf.
Aku minta maaf atas segalanya.
Untuk Kurosawa,
semua itu kesalahanku.
Kau tahu, aku
bersikap seperti...
Aku bersikap
kekanakan terhadapmu.
Dan sulit mengakui kesalahanku, dan
kubebankan padamu, dan itu tidak adil.
Kau patut dapat yang lebih baik.
Itu mereka!
Mengapa kau
katakan ini sekarang?
Mengingat situasinya,
kurasa ini waktu yang tepat.
Kita kedatangan tamu.
Kami menemukannya.
Ford C-Max biru di Rute 44.
Ayo!
Amelia.
- Aku hanya ingin berkata bahwa...
- Aku mencintaimu.
Sial!
Astaga! Serius?
Ke mana aturan pakai sabuk?
Sial!
- Apa-apaan, Kawan!
- Minggir!
Cepat! Di sini!
Michael? Halo?
- Siapa ini?
- Halo.
Agen Roussel, tunggu,
kusambungkan dengan pengeras suara.
- Ada apa dengan Michael?
- Dia harus pergi.
Permisi. Maaf.
Dia sangat peduli denganmu.
Dia butuh waktu lama
untuk memahaminya.
Tapi setelah sadar,
dia sangat mencintaimu.
Apa kau sedang
melakukan sesuatu?
Semacam itulah.
Dengar, nanti kami hubungi.
- Ikuti aku, cepat!
- Berikan magasinnya.
Awas!
Minggir!
Tolong ambilkan senjatanya
kalau kau tidak keberatan.
Ya.
Terima kasih.
Hei! Sudah selesai? Waktu
makin menipis, Keparat!
Dia tak bisa dibunuh.
Mengingat tersisa lima menit
sebelum tenggat waktu pengadilan,
kasus melawan Vladislav
Dukhovich hampir pasti gugur.
- Mobil mencurigakan mendekat, Komandan.
- Hentikan!
Ada apa ini?
Apa ini yang kita tunggu?
Sial.
Aku membawa
saksimu, Darius Kincaid.
Ikut aku.
Jelas, Yang Mulia, hal ini telah
menyia-nyiakan waktu klien saya.
Penuntut tidak bisa
menghadirkan saksi.
Tolong kosongkan sakumu, Pak.
Kau bercanda? Ayolah!
Tampaknya kita akan
mencapai tenggat waktu,
dan aku tak punya pilihan selain
menyatakan persidangan ini...
MAHKAMAH PIDANA INTERNASIONAL
Yang Mulia, saya
hadirkan Darius Kincaid.
Tenggat waktu sudah lewat!
Aku yakin kita masih
memiliki waktu beberapa detik.
Bagaimana penampilanku?
Ada sedikit noda darah di...
mana-mana.
Harap penuntut
mempersiapkan saksi mereka.
- Hai.
- Astaga, kau tak apa-apa?
Ya. Itu saksimu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Omong-omong, bertemu denganmu
adalah hal terindah dalam hidupku.
Anda bersumpah berkata
jujur atas segalanya?
Ya.
Nama Anda Darius Kincaid?
Bukan.
Nama asli saya Darius Evans.
Orang tua saya bercerai
saat saya berusia enam tahun.
Ibu saya menikah lagi dengan
pria tampan bernama Roger Kincaid.
Ibu mengira jika saya gunakan
namanya, pria itu akan bersikap lebih baik.
Rencana tak berjalan lancar,
tapi namanya tetap terpasang.
Ayah kandung saya bernama
Maurice Evans, seorang pendeta.
Dia dibunuh beberapa tahun
kemudian di gerejanya sendiri.
- Maaf, saya tidak...
- Tak apa-apa.
Tak bisa meneliti segala hal.
Tn. Kincaid, apa Anda pernah
bekerja untuk Vladislav Dukhovich?
Tidak.
Pernahkah Anda
bertemu Dukhovich?
Ya. Tanggal 17 April 2012, dia
mengundang saya ke kediamannya.
Bukti 17-D Penuntut,
catatan keamanan istana.
Apa dia menawarkan
pekerjaan untuk Anda?
Ya, benar.
Dia memintaku membunuh lawan
politiknya yang diasingkan di Inggris.
- Saya menolak.
- Mengapa?
Karena saat saya di sana,
dia perintahkan anak buahnya
membantai sebuah
desa di pinggiran Polatsk.
Saya tidak suka membunuh
orang tak berdosa.
Dan Anda memiliki
bukti pendukung?
Ya.
Periksa FTP situs Raven 257.
- Bukalah.
- Bukti 18-D.
- Kami telah memastikan koordinatnya.
- Meminta kata sandi.
Maaf. Kata sandinya
penisDUKHOVICH, huruf kapital,
kecuali bagian penis huruf kecil.
Saya tak akan
menyerahkannya pada Interpol.
Tenang!
KEGAGALANMU AKAN
TERASA MENYAKITKAN
Harap tenang!
Yang Mulia,
saya bisa menghemat
waktu. Boleh saya bicara?
Memulai tindakan alternatif.
Selama berbulan-bulan
saya duduk di kursi ini
menyaksikan sandiwara
yang menggelikan ini.
Permisi.
Pengacara saya menginginkan
pembebasan resmi,
tapi hal itu tak lagi mungkin.
Terima kasih, Darius.
Mari kita sudahi sandiwara ini.
Tuduhan terhadap saya
sepenuhnya benar.
Saya adalah
penguasa sah Belarus!
- Duduk! Tenang!
- Sebagai pemimpin negara,
saya akan melakukan
hal tanpa kecuali atau izin.
- Tenang!
- Tak ada hukum yang membatasi
- kekuasaan saya!
- Tn. Dukhovich, saya perintahkan...
- Asisten Direktur.
- Lakukan tugasmu, Amelia!
Dalam persidangan ini
komunitas dunia berupaya
membuat pernyataan!
Kini saya akan membuat
pernyataan sendiri!
Perlihatkan ponselmu.
Tak ada hukum yang
membatasi kekuasaan saya!
Semuanya pergi!
Kini saya akan pergi
dengan terhormat!
Itu yang kusebut
layanan Triple A.
Keparat!
Sial! Medis! Aku perlu bantuan!
- Protokol penguncian!
- Jangan bergerak!
Kami siarkan langsung di depan
Mahkamah Internasional Den Haag.
Sebuah truk berisi bom baru saja
merangsek ke kerumunan demonstran.
Darurat! Kondisi kritis!
Kami perlu dukungan
udara dan darat!
Fokus padaku, Bryce. Bryce!
Lebih baik tidak.
Semua unit.
Bertahanlah, Bryce.
Aku telah menyelesaikan
tugas. Kini giliranmu.
Pergilah! Tangkap bajingan itu!
Jangan bergerak! Berlutut!
Menara, AirMed 1
meminta izin prioritas
menuju zona terlarang
untuk mengevakuasi korban.
Pak, bangunan ditutup. Dukhovich
tak boleh meninggalkan selnya.
Ayo!
Ini sudah berakhir, Asisten
Direktur. Menyerahlah.
Aku tak mau melakukan
ini, Amelia. Sungguh.
Sial!
Michael!
- Michael, kau bisa mendengarku?
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
- Bagus.
- Kau?
- Ya.
Gawat. Kau berdarah.
Tidak. Aku baik-baik saja.
Akan kucari pertolongan.
Tunggu di sini.
Hei!
Turun!
Sial!
Ke pinggir, Jagoan.
Kau dengar perintahku,
Keparat! Ke pinggir!
Wajahmu.
Begitu bangga.
Darius Kincaid
akan menjadi pahlawan,
menyelamatkan hari ini.
Semua itu tidak penting.
Tak ada penebusan, tak ada
kedamaian bagi orang sepertimu.
Seluruh hidupmu
dipenuhi jejak mayat
dan aku hanya akan
menjadi salah satunya!
Silakan!
Bunuh aku!
Tapi jangan harap
itu akan mengubahmu.
Aku tak peduli dengan semua itu!
Kau mengacau saat menembak
pengawalku.
Siapa?
Dukhovich.
Itu Dukhovich.
Baik, ini yang kupikirkan.
Pengawal selebritas.
Tekanannya rendah.
Grup pria dan semacamnya?
Jika salah satunya terbunuh,
tak ada yang membenciku.
- Kita bicarakan nanti.
- Benarkah?
Apa yang harus dilakukan
untuk ditahan di sini?
Bisakah seseorang menyetrumnya?
Maksudku, yang tidak mematikan.
Direktur Casoria.
Kesepakatanku masih berlaku?
Kau menjalankan tugas
dengan baik, Tn. Kincaid.
Agen Roussel, tolong carikan
borgol untuk Tn. Kincaid.
Dengan senang hati.
Kau melakukan hal
yang benar. Bagus.
Terima kasih, Bu.
- Sama-sama.
- Untuk apa?
Aku membantumu
mendapatkan Roussel kembali
dan segala hal yang
sangat kau inginkan darinya.
- Apa?
- Ketika kau lompat ke luar mobil
- Kujelaskan semua padanya.
- Aku tidak keluar.
- Aku terlempar menembus kaca depan.
- Semantik.
- Semantik?
- Salah satu cara untuk mengatakan...
Aku tahu apa artinya. Aku juga tahu
aku tak butuh saran percintaan darimu.
Masa? Jelaskan kehidupan
cintamu sebelum bertemu denganku.
Kau tahu, dia akan
kembali, itu saja.
Kesempatan terakhir untuk kabur.
Aku akan mengikuti
program hingga Sonia bebas.
Baru kemudian bertindak.
Kau sungguh berpikir
akan semudah itu?
Ayolah, Kawan. Kau tahu saat
aku ingin sesuatu, pasti tercapai.
Sama seperti tembakan melalui
jendela kecil pesawat Kurosawa.
- Baik, cukup.
- Perlihatkan wajahmu saat itu terjadi.
- Masih menyakitkan, tahu?
- Aku tahu kau tak menduganya.
Ya, aku berharap kau
meledakkan kepala klienku.
Apa wajahmu seperti
di film Home Alone?
Kalian punya borgol?
Pencarian disebar ke seluruh dunia atas
nama pembunuh bayaran Darius Kincaid.
Kincaid telah melarikan
diri dari penjara Belmarsh.
Pembunuh ternama itu
hampir dipastikan bersenjata
dan dianggap sangat berbahaya.
Sayang.
Sungguh romantis kau kabur dari
penjara untuk merayakan hari jadi kita.
Tak mungkin aku
melewatkan tahun ini, Sayang.
- Kecoak kesayanganku.
- Selamat hari jadi.
Selamat hari jadi, Keparat.
Baiklah, ulangi!
Harap tenang!
Tenang. Jangan berisik.
Baik. Bersiap, Ryan.
Menunggu lonceng
gereja berhenti.
Tahan kamera.
Maaf, Ryan. Tunggu
loncengnya berhenti, Kawan.
Ya. Dari mana asalnya?
Rekam terus.
Baiklah, kirim Max, mengerti?
Max, cari tahu apa
yang terjadi di sana.
Astaga, ini tambahan sutradara?
v ip 2 1. e u. or g