Bajingan, Enyah!
Dasar!
Harusnya aku yang pergi!
Harusnya aku yang pergi ke
rumah orang Jepang sialan itu.
Jangan nangis lagi. Nanti Kau
Akan Ketinggalan Kereta api....
Cepatlah berangkat.
BAGIAN SATU
Kouzuki Noriaki
Tidur lagi saja.
Kita masih jauh dari rumahnya.
Senang bertemu dengan
anda, nama saya Ok Joo.
Rumah ini memiliki 3 bangunan.
Bangunan bergaya
Barat dari arsitektur Inggris
dan Bangunan bergaya
Jepang sebagai Bangunan utama.
Bahkan di Jepang tidak ada bangunan
yang menggabungkan 2 gaya yang berbeda.
Yang mencerminkan kekaguman
Madam kepada Jepang dan Inggris.
Berikutnya adalah paviliun
Yang direnovasi oleh
Madam menjadi perpustakaan.
Terakhir, tempat
tinggal para pelayan.
Sebagai Pelayan pribadi Nona,
kamu tidak akan tidur disana.
Makanan sisa Nyoya,
boleh kamu habiskan.
Dan, teh sisa untuk
pembantu dapur.
Sabun Bekas digunakan
Untuk Para Pelayan.
Siapapun yang ketahuan
mencuri diusir saat itu juga.
Aku yakin kau tidak akan
melakukannya, Tamako.
"Tamako" adalah dirimu. Namamu
Ok Joo dalam bahasa jepang.
Kita Hidup Dengan
Gaya Jepang Disini.
Bicaralah Bahasa Jepang
Kepada Tuan dan Nona.
- Panggil Aku Sasaki.
- Ya, Nyonya.
Aku tidak percaya
terhadap Pelayan Baru.
Bahkan jika Mereka mereka
membuat kesan yang baik,
Jika Rumah Ini Kebakaran, Mereka akan
pergi dengan membawa naskah-naskah.
Rutinitas Nona sederhana. Jalan-jalan,
atau membaca untuk Tuan Besar.
Diantara orang-orang kaya,
Tuan sangat menyukai buku.
Dan diantara penyuka
buku, dia yang paling kaya.
Koneksinya dengan pemerintahan kolonial
membuatnya bisa menggunakan listrik.
Di rumah seperti ini,
Kamu tahu apa yang diharapkan
dari pelayan sepertimu, bukan?
Jangan panik saat mati lampu.
Aku tidur disini?
Nona Hideko gampang
terbangun karena penyakitnya.
Dia dibalik pintu ini?
Ibu!
Nona!
Nona , apa kau baik-baik saja?
Junko! Apa itu kamu?
Junko telah diusir,
Nona. Saya pelayan baru.
Sepertinya Nona
mengalami mimpi buruk.
Kau lihat pohon
sakura yang besar itu?
Bibiku menjadi gila
dan gantung diri disana.
Kadang saat malam tanpa bulan,
hantu bibiku
bergelayutan disana.
Ini, minumlah nona.
Ketika ada anak menangis, bibi ku
biasa memberi mereka sesendok sake.
Burung cantik, burung cantik
Burung biruku yang cantik
Bau apakah ini, yang aku cium?
- Apa?
- Kembali dari Toilet,
Aku Melihat Cahaya di Lorong.
Itu Dia! Mereka
bertemu Di Kamarnya.
Atau, Itu Hantu dari Pohon Ceri?
Para Bajingan itu.
Ini adalah Tamako.
Aku adalah Pelayanamu. Nona...
Surat Rekomendasi dari Nyonya
Minami, Majikanku Sebelumnya.
Jadi tempat ini sesuai
dengan keinginanmu?
Sinar Matahari sangat
jarang bersinar di sini.
Paman Tidak Pernah
Mengizinkannya.
Sinar matahari
menyebabkan buku memudar.
Orang biasa tidak akan betah
tinggal di tempat sesuram ini.
Kamu Tidak pandai
berbohong, betulkan?
Kita terlihat Mirip.
Apa kamu juga
seorang Anak yatim?
- Uh...
- Aku akan pergi dari sini.
Sedangkan dalam kasusku,
bibiku dan Nyonya Sasaki
menunjukanku cinta
kasih seorang ibu...
bukankah itu tidak layak.
Kepalaku selalu sakit
setiap akan latihan membaca.
Maukah kamu
membacakannya untuk ku?
Baik
Oh, baik sekali dia.
Nyonya Minami mengatakan
hal yang baik tentangku!
Begitukah?
Nona adalah bangsawan dari Jepang,
kenapa nona tidak berbicara bahasa Jepang?
Karena aku lelah.
Paman menyuruhku membaca
semua buku berbahasa Jepang miliknya.
Jadi Bacakan itu untukku.
"Kepada Nona lzumi Hideko,
"Pangeran Fujiwara Mengatakan Bahwa
anda sedang mencari seorang pelayan.
"Pelayan seperti
"sebuah sendok..." bukan...
"Seperti Sumpit..."
Ini sendok atau sumpit?
Saya tak bisa cara
membacanya, Nona.
Semuanya? Bagaiamana
dengan yang bahasa Korea?
Ini Namamu.
Tidak Bisakah kamu membacanya?
Membaca Bisa Dipelajari,
dan aku tidak perduli jika kamu
memaki-maki ataupun mencuri.
Tapi jangan pernah
berbohong padaku. Mengerti?
Ya, Nona.
Ini Ibuku.
Dia Cantik Sekali,
Sangat menawan!
Dan aku? Apakah
aku juga "menawan"?
Semua orang bilang aku tidak
bisa dibandingkan dengan ibuku.
Pangeran Fujiwara bilang...
Jadi kamu sudah
bertemu Pangeran?
Maaf?
Tidak, Aku belum pernah
bertemu dengannya...
Bibiku! Aku
mendengarnya dari Bibiku.
Dia adalah pengasuhnya.
Apa yang Pangeran
katakan tentangku?
Dia mengatakan
jika wajah anda...
Wajah anda selalu dia
bayangkan saat akan tidur...
Wajah anda.
Kenapa saat akan
tidur , Aku penasaran?
Ada apa dengan kakimu?
Aku tidak pernah
pergi kemanapun.
Aku hanya berdiam diri di rumah ini
sejak datang dari Korea sejak umur 5 Tahun.
Tapi dengan sepatu baru, bahkan
jalan yang selalu dilewati terasa berbeda.
Salah satunya dari bagian ini
salah satu disini
seharusnya cocok untukmu.
Kenapa tidak memilih yang
paling cantik? Seperti ini?
Waktunya untuk latihan membaca.
Aku akan pergi sendiri.
Nona? Tapi sekarang masih hujan.
Saat siang nanti, ketuk
pintu perpustakaan.
Mengerti?
Sampai Jumpa nan...
Pelayan Baruku.
Ularnya, awas ularnya!
Kamu tidak boleh
melewati tempat itu.
Sudah kuperingatkan!
Ular menandai batas pengetahuan.
Dia mempunyai kebiasaan
menjilati Plume ketika dia berpikir,
Yang artinya dia adalah
seseorang yang bersih.
Pelayan macam apa yang
memegang payung sepertimu?
Maaf?
Nona!
Buku-buku ini membuatku muntah.
Mereka Membuatku
bosan sampai mati.
Apa anda membaca banyak buku?
Kau akan menjadi seorang
profesor dalam waktu singkat.
Maafkan Aku.
Aku tak akan melakukannya lagi.
Maaf.
Pangeran?
Hari ini?
Itukah Sebabnya kamu
bersikeras menyuruhku untuk mandi.
Bibiku, ketika dia tahu bahwa
seorang tamu akan datang,
menghentikan segala kegiatannya
dan memandikan bayinya, Nona.
Tidak ada yang membuatnya sangat senang
Ketika Tamu-tamunya Memuji aroma banyinya.
Anda adalah bayiku, Nona.
Bibi selalu memberi Permen
saat memandikan bayinya.
Mengajari mereka bahwa
waktu mandi itu menyenangkan.
Ada apa Nona?
Ada gigiku yang runcing. Dan itu
selalu melukai bagian dalam mulut.
Jadi inilah aromanya.
Sudah rata sekarang.
Selamat datang, Tuan!
Nona terlalu baik sampai-sampai
harus menyambutku,
walaupun penampilanku cukup
berantakan karena efek perjalanan jauh.
Sekarang anda
tidak akan bosan lagi.
Karena aku pastikan pelajaran melukis
nanti akan membangkitkan semangat.
Kau pasti Okju.
Benar Tuan, senang bertemu anda.
Jika kau gagal, aku akan
berada di posisi sulit, mengerti?
Kau memiliki paras cantik
untuk ukuran orang Korea...
Jadi, kau mengerjakan semua
tugasmu dengan baik, kan?
Terima Kasih atas Rekomendasimu.
Kau Memilihkan Pelayan
yang tepat untuk ku.
Kau tidak ingin seseorang yang terlalu bodoh.
jadi Aku memilihkan yang terbaik untukmu.
Jagalah baik-baik ratu kita.
Ambil ini.
Pangeran Fujiwara meminta Nona Hideko
untuk meminjam pelayan Nona, Tamako
untuk membantu mengerjakan
tugas di ruang istirahat.
- Anda memanggil saya, Tuan?
- Masuk.
Apa kau pikir kau bisa
membodohiku dengan ini?
Koin Palsu!
Kalian pikir aku Tamako,
seorang pelayan Korea miskin.
Tapi nama asliku
adalah Nam Sook He.
Dibesarkan oleh Boksun,
Penipu barang antik ulung.
Aku bisa membedakan koin palsu
dengan asli saat berusia 5 tahun.
Kemudian belajar
memalsukan stempel dari Gugai,
dan belajar mencopet dari Kutan,
tapi bayi-bayi ini tidak
akan mempelajari itu semua.
Dibuang ketika lahir,
kami akan mengasuh mereka,
kemudian dijual ke Jepang.
Pekerjaan yang sangat berarti.
Bukannya kelaparan, mereka
akan menjadi anak-anak bangsawan.
Kutan hanya menyusui anaknya
sendiri. Sayangnya aku tidak seperti itu.
Kalau saja aku punya ASI. Aku
akan menyusui mereka semua.
Tuanku!
Aku akan menceritakan
seorang interpreter,
yang menyuap pejabat
untuk menjadi penerjemah.
Setelah membantu Jepang menginvasi Korea,
dia memperoleh izin atas tambang emas.
Sekarang dia ingin
menjadi orang Jepang.
Kemudian dia dinaturalisasi,
menikahi putri dari seorang bangsawan
Jepang yang kehilangan kekuasaan,
dan mengambil
marga istrinya, Kouzuki.
Ba... Baj...
Bajingan ini kemudian membangun sebuah
mansion, diisi dengan buku dan barang antik.
Dia mengundang para kolektor
dari Jepang ke perpustakaan miliknya,
dan mengadakan acara membaca buku
langka, untuk kemudian buku itu dilelang.
Dia sangat menyukai buku dan
lukisan seperti nyawanya sendiri,
tapi dia harus melelang
beberapa koleksinya.
Apa yang harus dilakukan?,
padahal dia tidak rela?
Akhirnya dia menjual tiruan.
Dia sedang mencari seseorang
yang ahli membuat tiruan.
Tidak seperti dia,
Penipu ini adalah...
orang Jepang asli,
seorang bangsawan pula!
Pangeran Fujiwara dari Nagoya.
Lalu, siapakah dia?
Itu adalah istrinya
yang orang Jepang.
- Kamu akan menggodanya...
- Apa dia cantik??
Istrinya sudah meninggal beberapa
tahun silam tanpa memiliki anak.
Tapi saudaranya yang juga sudah
meninggal memiliki seorang putri
dia yang akan membaca buku itu.
Tapi, apa dia cantik?
Dia anak yatim, Tapi
ayahnya sangat kaya.
Kemudian dia akan jatuh cinta
kepadaku, dan kita akan pindah ke Jepang.
Setelah menikahinya,
dan mendapatkan warisannya, Aku
akan melaporkan kalau dia menjadi gila
dan mengirimnya
ke Rumah Sakit Jiwa.
Benar!
Sook Hee akan menyusup kesana
sebagai, pelayan dan menggali informasi,
kamu akan terus disampingnya dan
berusaha membuatnya jatuh cinta kepadaku.
Cinta?
Penipu tahu apa soal cinta?
Lalu seberapa besar hartanya?
Setiap malam aku selalu
membayangkan hartanya.
1.5 Juta uang tunai &
300,000 dalam bentuk saham.
Pamannya hanyalah wali.
semua hartanya milik Hideko.
Jadi itu alasan Kouzuki
ingin menikahinya.
Me.. menikahi keponakan sendiri?
Dasar orang gi.. gi.. gi..
Benar, orang gila
Lalu, berapa bagian kami?
akan kuberi 50.000.
Sook Hee akan dapat
pakaian dan perhiasaanya.
Aku mau! Aku saja!
Bahasa Jepangku lebih fasih dan
aku pernah bekerja sebagai pelayan!
Selain 50.000
dan diluar pakaian dan perhiasan
aku ingin tambahan 100.000.
Ca..cantik sekali!
A... a.. aku sampai terpesona!
Jika kau berbicara gagap seperti itu
dan membuat wajahmu merona merah,
Para bangsawan itu
akan merasa tinggi hati,
kemudian mereka akan
membuka diri kepadamu, paham?
Perhatikan bagaimana
membuat wajahmu memerah:
Ambil nafas dalam-dalam dan Remas
Perutmu Sekencang-kencangnya,
rendahkan dagumu dan
kontraksikan lubang Pantatmu,
jangan bernafas, dan
telanlah air liurmu sepuluh kali
Mengerti?
Cobalah.
Kimono biru dengan
bunga peoni putih,
atau yang hitam dengan
gambar burung bangau?
Yang Abu-abu dengan Gambar Ulat,
atau warna ulat dengan
gambar abu-abu?
Jangan Tanya Pendapatnya!
Pertanyaan Membuatnya Berpikir.
Kaulah yang seharusnya
Berpikir untuknya!
Begitulah caramu mendominasi
Majikanmu, Mengerti?
Ya.
Ini Suratnya.
Dengarkan baik-baik.
"Kepada Nona Izumi Hideko,
"Pangeran Fujiwara mengatakan bahwa
anda membutuhkan seorang pelayan.
"Pelayan ibarat sumpit."
"Kehadirannya tidak dipedulikan, tapi
saat kehilangannya membuat susah."
Apakah Ibuku menangis
sebelum mereka menggantungnya?
Wanita yang mencuri satu kali
dan digantung selalu menangis.
Mereka bahkan
menangis dengan keras.
Ibumu mencuri ribuan kali,
Tertangkap basah
Sekali, dan kemudian mati.
Apakah dia menangis?
Dia tertawa.
Dia berkata jika dia beruntung
memilikimu sebelum dia meninggal.
Dan, dia tidak sama
sekali menyesalinya.
Bayangkanlah kau akan menjadi
pencuri yang handal nantinya!
Harusnya aku yang pergi!
Harusnya aku yang pergi
ke rumah orang jepang itu.
Sayang sekali...
Semuanya di Eunpo
membicarakanmu..
Bagaimana kau akan jadi pencuri
yang lebih hebat dari ibumu. Hmm?
Siapa yang percaya
omongan penipu?
Ketika aku memberimu
isyarat, "matang",
cari cara agar aku
bisa berdua dengannya.
Kemudian, aku akan memangsanya.
Dia sangat polos, bahkan
jika pria mencubit putingnya.
dia tidak akan paham artinya.
Dan itu tugasmu untuk membujuknya
bahwa semuanya itu karena aku.
"Astaga, sejak
kedatangan Pangeran,
kuku kaki anda
tumbuh begitu cepat!"
Hal-hal semacam itu, megerti?
Ini, hadiah untuknya.
Oh, dia perhatian sekali!
Itu akan jadi milikku saat dia
dibawa ke Rumah Sakit Jiwa.
Melihatnya seperti ini,
membuat hatiku sakit.
Kau pernah melihat
sapphire sebiru ini?
Coba saya lihat...
Ini bukan sapphire,
tapi spinel biru.
Tidak apa-apa, Nona.
Spinels juga sama mahalnya.
Darimana kau tahu...
Oh, Bibiku... maksud saya,
Lady Minami yang mengajariku.
Tapi, tidak apa-apa!
Nona tidak perlu merasa malu.
Penjual perhiasan biasa pun
sulit membedakan keduanya.
Begitukah?
Dari semua pakaian yang aku cuci
& aku bantu mengenakan kepadanya,
apakah ada yang
lebih indah dari ini?
Aku ingin menunjukannya
ke orang rumah.
Kira-kira apa pendapat mereka?
Mungkin seperti ini..?
Mengagumkan!
S... Sangat mengagumkan!
Dasar Tak tahu malu.
Jadi begini gara-gara Pangeran
Fujiwara memaksaku minum wine terus.
Bagaimana rasanya?
Terasa sesak. Kenapa wanita
mau memakai pakaian seperti ini?
Kamu merasa sesak?
Nona, Sakit sekali!
Dengan berdandan, kamu bisa
terlihat seperti seorang Nona juga.
Sepertinya aku paham
Maksud perkataan
Pangeran Fujiwara.
Wajahmu...
Setiap malam di tempat tidur,
Aku Selalu
membayangkan wajahmu,.
Jangan bercanda, Nona.
Nona benar-benar
cantik seperti boneka.
Kancing-kancing ini
seperti hiburan untukku.
Jika aku membuka kancing-kancing
ini dan melepaskan ikatannya,
dan, sesuatu yang manis,
esuatu yang manis dan lembut...
Jika aku masih seorang pencopet
Aku akan meraba tanganku kedalam...
Nona, apakah anda benar akan
menikahi paman anda sendiri?
Karena itu tujuannya
membesarkanku, yaitu hartaku.
Ada seorang kolektor
ternama di Prancis.
dan akan melelang
seluruh koleksinya.
Hasil dari tambang tidak akan
bisa membeli semua koleksi itu.
Kalau itu saya, saya akan menjual buku
untuk membeli emas, bukan sebaliknya.
Pernahkan Nona Berpikir untuk
menikah dengan orang lain?
- Pangeran Fujiwara contohnya...
- Kau!
Kau Cukup Penasaran
untuk seorang pelayan.
Mulai sekarang,
Nona tidak perlu lagi membaca untuk orang
gila yang ingin menikahi keponakannya sendiri.
Karena Pangeran palsu itu akan menggunakan
perpustakaan untuk membuat buku palsu.
Nona menunggu kelas
seni untuk jam 14:00,
dan menunggu...
Gadis Yang Malang,
harus mencintai seorang penipu.
Tolong berhenti, Pangeran!
Maafkan keterlambatan saya.
Tidak apa-apa.
Barangkali aku harus berlatih
lagi untuk bentuk dimensi nya?
Bentuk dimensi ya, barangkali.
Yang pasti, anda memiliki kemampuan
melihat yang melebihi orang biasa.
Seolah-olah anda bisa melihat
langsung kedalam pusat objek.
Sebagai contoh, fakta bahwa buah pir itu
memiliki kandungan air yang sangat banyak.
Saya merasa ragu untuk
berada didekat anda,
takut karena anda mungkin
bisa membaca pikiran saya.
Cukup untuk hari ini.
Hampir "matang".
Secepat itu?
Sial...
Apakah nona tahu?
Sejak kedatangan Pangeran, pipi
anda semakin terlihat berseri-seri.
Benarkah?
Bagaimana ibumu bisa meninggal?
Ketika aku masih kecil, dia
digantung, didekat rumah...
- maksudku, gantung...
- Bunuh diri? Seperti bibiku.
Ya, kira-kira seperti itu.
Tapi, ibumu sering mengendongmu
saat masih hidup kan?
Sebenarnya ibuku
meninggal ketika melahirkanku.
Sama saja seperti
aku membunuhnya.
Seharusnya aku tidak dilahirkan.
Tidak ada bayi yang
dilahirkan berdosa.
Jika saat anda lahir, dan sudah
mengerti perkataan layaknya orang dewasa,
Ibu anda akan mengatakan.
Bahwa dia sangat beruntung memiliki
anak seperti anda, sebelum meninggal.
Dan sama sekali tidak menyesal.
Tolong tunggu
disini sebentar, Nona.
Saya akan pergi memetik Jamur.
Kami akan memasak Sup jamur
malam ini, anda menyukainya kan.
Aku ikut denganmu.
Tidak usah, cuma sebentar kok.
Sebelum hujan turun.
Kerja bagus...
Kebetulan sekali.
Iya.
Boleh duduk disamping anda?
Nona duduk dengan
malu-malu dan gemetar.
Si Pria mendekatinya
dengan gigih.
Sang pelayan yang jeli menyingkir
untuk membiarkan mereka berdua.
Semuanya berjalan
lancar, Sook Hee.
Semua orang memainkan
perannya dengan sangat baik.
Sialan.
Kau harusnya tahu jika pelayan
dilarang masuk lewat sini!
Hey!
Harusnya aku tidak
pernah datang kesini.
suatu kesalahan aku kesini.
Tamako, kau
membawa cat air, kan?
Tentu saja , Tuan!
Cat air dan juga kuas...
Pergi dan ambilkan cat minyak.
Cuaca seperti ini cocok untuk
menggunakan cat minyak, betul!
Sial!
Nona.
Tuan.
Mati lampu! Ambilkan lentera.
Aku harus fokus.
Aku harus menjadi kaya,
Berlayar ke tempat yang jauh,
menyantap makanan yang tidak aku tau,
membeli barang-barang mewah,
dan... berhenti
memikirkan Hideko.
berhenti memikirkan
Hideko selamanya...
Aku kembali dari
perpustakaan dan kau tidak ada?
Sudah larut malam, dan
saya lelah. Maafkan saya.
Tahukah kau seberapa sulit
melakukan latihan membaca?
Haruskah aku menghilangkan riasan
dan mengganti pakaian sendirian?
Aku merasa akan
bermimpi buruk. Tidur disini.
Dia melamarku.
Bulan ini,
Ketika pamanku mengunjungi
tambangnya, dia ingin kami kabur ke Jepang.
Apa jawaban Nona?
Aku mengatakan pikir-pikir dulu.
Kenapa?
Aku takut.
Takut terhadap
kemarahan paman nona?
Pada Pangeran Fujiwara.
Kenapa takut?
bukankah dia orang baik.
Aku tidak tahu, hanya saja
firasatku mengatakannya.
Perasaan seperti harus menjauh
ketika tangan dekat dengan panas api.
Katakan Padaku...
Apa yang diinginkan laki-laki ?
Maaf?
Maksudku, saat malam pertama...
Aku sama sekali tidak tahu,
Sejujurnya aku masih polos.
Karena aku yatim.
Tidak ada yang...
Pertama-tama,
Haruskah kita berciuman?
Dan kemudian?
Mereka Saling berpelukan.
Berdiri?
Ketika Tidak ada Tempat tidur atau
ketika mereka sedang tergesa-gesa.
Normalnya melakukan
langsung di Tempat Tidur.
Biarkan Diri Anda Melakukan tanpa Berpikir.
Itu biasanya akan berkerja dengan sendirinya.
Tanpa memikirkannya?
Apakah ada wanita yang
tidak merasakan apa-apa
seperti orang buta
yang tidak bisa melihat?
Apa-apaan.
Aku ajarkan satu dua hal,
lalu menyuruhnya tidur..
Kasihan sekali,
sendirian di negara orang,
membaca buku-buku tak berguna,
tanpa mempelajari
hal-hal yang berguna.
Kenapa rasa permennya berubah?
Pahit menjadi asam,
Asam berubah manis,
Lalu manis menjadi gurih...
Kenapa kamu bisa
mahir seperti ini?
Kamu biasa melakukannya?
Temanku Kutan yang mengajariku.
Mengajarimu? teori?
Ya, hanya teori.
Jadi seperti ini rasanya.
Itu yang akan Nona rasakan juga
saat dengan Pangeran Fujiwara nanti.
Benarkah?
Pangeran Fujiwara, sangat...
Dia tidak akan merasa seperti
sedang bercinta dengan mayat kan?
Kau tahu kan, tentang tangan
dan kakiku yang selalu dingin.
Benarkah?
Ini.
Enak sekali.
Kau menyukainya?
Lakukan itu padaku. Aku
juga ingin tahu rasanya.
Aku yakin Pangeran Fujiwara
juga ingin melakukannya.
Lalu...
Sungguh menggemaskan.
Jika Pangeran
Fujiwara melihatnya...
Apakah dia akan
selembut ini juga?
Tentu saja.
Dan dia akan
menyentuhmu seperti ini.
Dan seperti ini...
Teruskan seperti yang juga
akan dilakukan Pangeran Fujiwara.
Dan dia akan
berkata seperti ini.
Sangat lembut, hangat,
becek, dan...
s..s..sangat luarbiasa indah!
Ok joo.
Hideko.
Ibu.
Ayah.
Hei, model gak
boleh bergerak tau.
Okju.
- Hideko...
- Berhenti.
Hentikan!
Tinggalkan Hideko Sendiri.
Cukup!
Aku tidak bisa melakukannya.
Kemari, Tamako.
Pergi & cari kesibukan lain.
Paham maksudku kan?
Aku tidak punya kesibukan lain.
Tugasku adalah menjaga Nona.
Aku terpaksa memuntahkannya,
sebelum kucicipi! Semua gara-gara kau!
Dia sudah "matang"!
sudah "matang"!
Tidak akan ada lagi
kesempatan selain sekarang!
Apa kau merasakannya? Seberapa
besar keinginanku untuk mendapatkannya?
Setelah berjuang sekian lama
untuk memperbaiki kehidupanku,
Kau pikir aku akan membiarkanmu
menghancurkannya, Dasar wanita jalang?
Apa aku harus memberitahu Nona,
kalau kau hanyalah seorang pencopet?
Terserah, aku juga akan
memberitahu Nona kalau.
Kau hanyalah anak seorang petani
& dukun bukanlah bangsawan...
Sookee.
Pikirkan orang-orang rumah.
Boksun mengurus bayi & 2 orang bodoh
itu dengan menahan sakit dipinggang.
Bagaimana perasaan mereka ketika
tahu kau pulang dengan tangan kosong?
Kau ingin mencoreng
reputasi ibumu?
Kau harusnya
pulang dengan sukses.
Kalau begitu, jangan
terlalu memaksa Hideko.
Dia itu sebatang kara.
Jika kau memaksanya, dia
akan menjauh & menutup diri.
Dan satu lagi...
Jangan pernah membuat tanganku
untuk meraba penismu yang kecil.
Astaga.
Kuku kaki anda tumbuh dengan
cepat sejak Pangeran Fujiwara datang.
Begitukah.
Nona, apakah nona
tidak penasaran?
Berapa banyak kapal
yang berlayar ke samudera...
Mereka yang pergi,
dan yang kembali,
mereka yang "mengantar",
dan yang "dijemput".
Dimana tempat terjauh
yang pernah Nona datangi?
Bukit dibelakang rumah?
Pamanku Akan Selalu
Mengikutiku Hingga Ke Ujung Dunia.
Aku selalu Hidup Di sini.
Aku tidak harus pergi kemana-mana,
selama kau selalu denganku.
Kita pergi jalan-jalan
menggunakan sepatu baru,
kau memberitahuku
tentang cerita,
dan kau memijat
kakiku seperti itu.
Nona, itu sungguh beruntung.
Pria yang mencintai
nona bisa melindungi nona.
Itu hal yang sangat
jarang terjadi.
Tapi aku tidak yakin... apa
aku benar-benar mencintainya.
Tentu saja kau mencintainya.
Bagaimana kau bisa yakin?
Nona setiap hari
melamun didekat jendela.
Mendesah saat nona tidur.
Dan kuku kaki nona.
Walaupun aku mengatakan
aku tidak mencintainya,
Walaupun jika aku
menyukai orang lain...
Aku, yang sebatang kara ini...
Kau masih ingin aku menikahinya?
Anda pasti bisa mencintainya.
Nona!
Pada Akhirnya,
Hideko menerima lamaran itu, dengan
syarat aku ikut bersamanya Ke Jepang.
Pangeran Fujiwara, walaupun
terlihat keberatan dengan hal itu,
akhirnya setuju.
Saat pamanya pergi untuk
mengunjungi tambangnya,
Pangeran Fujiwara berpura-pura
pulang ke Jepang, dan bersembunyi.
Kau bebas selama seminggu,
tapi ingatlah selalu
tentang ruang bawah tanah.
Nona!
Terima kasih telah bepergian
dengan menggunakan jasa kami.
Kita akan tiba di Shimonoseki
pada pukul 20:30 malam
akhirnya kita pulang kampung.
Sudah Tiga Tahun...
Tidak mencuri...
Tidak berbuat zina...
Tidak berbohong...
Laba-laba membuat
jaring dipinggangku
Musisi membuat
lagu dengan kecapi
Ribuan kesedihan
dibawah langit biru, Hanya
gagak yang menangis
Oh, kecapiku sayang,
kecapiku malang
Anda tidur dengan nyenyak?
Permisi.
Maaf.
Pangeran Fujiwara menyuap pemilik
penginapan untuk memata-matai kami,
kalau kami berencana kabur.
Kenapa harus dandan? lagian
gak pergi kemana-mana juga.
Semuanya berjalan
dengan sangat lambat.
Aku takut nona Hideko
benar-benar menjadi gila.
Mau main "Pelayan-pelayanan"
seperti dulu?
Dari pagi hingga malam kami tidak
pernah melihat kehadiran Pangeran Fujiwara.
Katanya, mengurus pernikahan
& mencairkan warisan bentuk tunai
membutuhkan
banyak waktu, Katanya.
Mau sampai kapan kau
ingin membuatnya menderita?
Kau memetik bunga, dan
sekarang menanamnya kembali.
Apa maumu?
Cepat buang dia ke
Rumah Sakit Jiwa!
Setelah 1 minggu...
Akhirnya...
Sebelah sini.
Mereka adalah Dokter, kau
tahu apa yang harus kau katakan!
Siapa orang itu?
Dia adalah istri
Pangeran Fujiwara.
Nama gadisnya
adalah Izumi Hideko.
Dan anda adalah?
Saya adalah pelayan
pribadi Nona Fujiwara.
- Namamu?
- Nama Saya Tamako.
Lalu, perawatan
seperti apa yang anda
anjurkan untuk Nona Fujiwara?
Dia harus berada
di tempat yang aman
dimana tidak ada yang bisa
menyakiti, dan disakiti oleh Nona.
Setelah beberapa tes lagi, kita akan
makan daging domba di Peace Hotel.
Hampir selesai. Sedikit lagi.
Tidak usah takut.
Selamat pagi, Ratu.
Anda masih mengingat saya?
Ratu?
Apa-apaan ini?
Kami tidak
bermaksud kasar, Ratu.
Kami hanya ingin merawat anda.
Kau salah orang.
Dia itu yang Ratunya.
Katakan pada mereka, Tuan!
Dia masih percaya, jika dirinya
adalah pelayan dari Korea.
Itu karena dulu pengasuhnya
adalah orang Korea.
Bajingan!
Lepaskan, suster sial!
Anda tidak boleh
berbicara kasar disini, Nona.
Nona!
Nona ku yang malang,
dia menjadi gila.
Tolong simpan ini untuknya,
Ini milik mendiang ibunya, dan
biasa digunakan untuk menghibur diri
sebelum dia menjadi gila.
Sungguh pelayan yang perhatian.
Kalian pikir Hideko itu polos.
Polos, pantat mu.
Akan kuberitahu, sejak
awal Nona Izumi Hideko
Adalah...
Nona!
...Wanita Jahat.
'BAGIAN DUA'
Aku bukan anak
nakal! Jangan! Jangan!
Taruh ini dimulutmu, Hideko.
Ulurkan tanganmu.
Lain kali Jika kamu
masih berani membantah,
ingat bagaimana
rasanya bola besi ini.
Mulai malam ini
kamu tidur sendirian.
Mengerti?
Tolong Berikan Aku Cahaya.
Kita harus menghemat minyak.
Dasar kau Bocah sialan.
Gunakan bahasa Jepang!
Disebelah sana ada
manusia seukuran raksasa.
yang benci suara
tangisan anak kecil.
Jika dia mendengarnya, dia akan
mendobrak pintu & mengejarmu.
Lalu?
Dia akan mencekikmu
dengan tangannya yang besar.
Jadi kau tidak
akan bisa bersuara.
Bibi.
Aku, aku...
Bisanya menakut-nakuti
anak kecil seperti itu.
Bagaimana denganku?
Apakah aku juga cantik?
Lihat baik-baik.
Orang-orang
mengatakan jika aku..
Tidak secantik Kakak.
Pagi.
Malam.
Pria.
Wanita.
Mata.
Hidung.
Mulut.
Telinga.
Pundak.
Puting.
Pusar.
Mata.
Hidung.
Mulut.
Pundak.
Puting.
Pusar.
Penis.
Vagina.
P... penis.
Kau pikir dengan berbicara Korea,
aku tidak akan paham artinya?
Aku sebeneranya sedikit gila,
jadi aku membuat
orang lain ikut gila.
Ketika Nyonya Sasaki
terlihat sama gilanya denganku,
hidup lebih mudah dijalani.
Aku tahu kau itu sedikit gila.
Sudah menurun
dari keluarga ibumu.
Karena itulah, aku melatihmu.
Agar kau tidak bertambah parah.
Kalaupun aku gagal, ada
Rumah Sakit Jiwa di Jepang.
Um...
Yang dikelola oleh
dokter-dokter dari Jerman,
yang mampu mengobati
gangguan kejiwaan.
Mereka akan menggali lubang ditanah,
kemudian memasukkan pasien kedalamnya,
lalu lubang itu ditutup.
Jika pasien membaik,
mereka akan diberi tali kekang,
supaya mereka
merangkak seperti anjing.
Pohon sakura yang dibawa
bersamaku dari Jepang
telah 2 kali berbunga.
"Ketika-Jinlian-melepas
kimononya,"
"Ximen-Qing-melihat-kemaluannya...
"yang-seputih-salju-tanpa-bulu
dan-semulus-giok..."
Beri jeda disetiap kata.
Jangan terlalu cepat seperti Anjing
yang menjilati tempat makannya!
Lakukan seperti bibimu.
"Ketika Jinlian
melepas kimononya,
"Ximen Qing melihat
kemaluannya..."
Menggali Sumur Tua
"...Yang tak
berbulu, seputih salju,
"dan semulus giok.
"Sekencang drum,
"dan selembut sutra.
"Ketika dia menyibakkan
tirai daging itu,
"tercium wangi seperti
anggur dari dalamnya,
"lapisan demi lapisan berwarna
merah yang ada didalamnya,
"terbentuklah
butiran-butiran embun.
"Walaupun gelap dan hampa,
"masih terasa bagaikan bernyawa,
"dan berdenyut-denyut."
Semua orang ingin
menebang pohon sakura itu,
tetapi paman menolaknya.
Katanya, pohon dari gunung
Fuji itu sudah mengambil jiwa bibi.
Para pelayan berpikir, itu karena
biaya menebangnya yang mahal,
tapi kupikir apa yang
dikatakan pamanku itu benar.
Karena semenjak itu
setiap sakura itu mekar,
bunganya semakin
cerah & mekar lebih lama.
"'Katakan padaku, Juliette.
"'Apa kau ingin diselamatkan oleh
Kesatria muda yang gegabah ini?'
"Sang Wanita Bangsawan
menggelengkan kepalanya dengan yakin,
"Maaf sudah mengecewakan.
Baiklah...,
"'Kesatriaku yang Berani."'
Oh!, ada orang baru!
"Baiklah,
"kesatriaku yang berani."
Melihat bekas
luka & luka baru ini,
apa yang kau rasakan?
Aku merasa kasihan.
Aku ingin menjilatinya
dan merawat lukanya.
Jika kau memang kasihan padanya,
kenapa tidak menggantikannya
dan biarkan dia mencambukmu?
"Sang Wanita Bangsawan mengangkat
tinggi-tinggi pecutnya keatas, kemudian..."
"Sekali lagi..."
"Penisku semakin ereksi."
Jika dia bisa menjadi
milikmu selama 10 menit,
apa yang akan kau
berikan sebagai gantinya?
Apapun yang hatimu inginkan.
Semua yang ada di dunia ini.
"Setelah Bangsawan
itu melepas ikatanku,
"Aku duduk dikursi, dan
menariknya kearahku,
"dan mulai mengagahinya."
"'Oh, Juliette, Juliette...'
"Saat aku merasakan
Bangsawan itu dari belakang,
"sebuah tali melingkari leherku.
"Bangsawan itu perlahan
mengencangkan tali itu.
"Seperti sedang tenggelam
dia mulai kehabisan napas,
"Aku menjambak
rambut bergelombangnya.
"Kemudian Bangsawan itu berkata.
"'Waktu 10 menitku
hampir habis.'
"'Pelan-pelan, sayang',
balas sang wanita bangsawan.
"'Aku belum puas
merasakan penderitaanmu.'
"'Jangan, isak si
Kesatria, 'jangan berhenti!
"'Tolong, biarkan aku mati
"'ditengah penderitaan ini.
"'dari penderitaan
yang menyiksa ini."'
Apakah ini Sade?
lebih tepatnya Sade-esque.
Ditulis oleh orang Jepang yang juga menulis
'Kulit Kadal'.
Aku mendapatkannya dari awak kapal
Jepang yang berlayar dari Hamburg.
Dicetak dengan sangat buruk,
pada kertas berkualitas rendah...
digunakan dan sobek,
diwarnai dari makanan
dan sekresi manusia...
Aku memiliki kegemaran
untuk jenis kerub kecil ini.
Bisakah kalian bayangkan
betapa bahagianya diriku,
setelah melalui perjalanan jauh, akhirnya
bisa berada di rak bersama saudara-saudaranya?
Edisi Milton yang belum tersentuh
tidak akan memuaskanku lagi.
Ya.
Mereka ini seperti kekasih
yang sangat aku cintai.
Buku ini dulunya berisi
ilustrasi hitam putih,
tapi seperti yang
bisa kalian lihat...
Sungguh disayangkan.
Andai halaman itu utuh, anda bisa
menjualnya dengan sangat mahal.
Si penulis merasa hanya dengan kata-kata
tidak akan bisa menggambarkan imajinasinya,
karena itulah dia menyertakan
ilustrasi di dalamnya.
Kalau begitu, sebelum
kita memulai lelang...
Hideko!
Bisakah kau
melakukan adegan ini?
Penderitaan adalah pelindung
Indah sekali!
Sampai jumpa lagi.
Ya, terima kasih.
Sesi membaca hari ini
sungguh menakjubkan.
Ya, terima kasih.
Terutama boneka itu!
Anda adalah seorang bangsawan,
kenapa anda memilih untuk menjadi
seorang pemalsu barang berharga.
Saat muda dulu
Aku menggunakan kemampuan
& akalku untuk berjudi.
Bayangkan betapa tersiksanya aku
dengan para wanita yang merayuku
dengan para wanita yang merayuku,
ketika aku bahkan tidak bisa
membelikan mereka segelas Burgundy.
Apakah wanita disini
juga merayumu?
Aku selalu menatap mata wanita.
hanya matanya.
Lalu, mereka akan membuang muka,
tapi akhirnya mereka
akan menatap balik.
Ini semacam dialog diam-diam.
Jika aku menyelinap ke
kamar wanita dimalam hari,
hanya satu wanita
yang akan menolakku.
Apakah itu termasuk
Nyonya Sasaki juga?
Nyonya Sasaki...
Bukankah dia mantan istri anda?
Yang anda tinggalkan untuk
menikahi wanita Jepang.
Tapi Pelayan berkata, jika
kalian masih satu ranjang.
Bisakah aku Bertanya pada anda?
Silahkan.
Anda pergi ke tempat jauh hanya
untuk meninggalkan istri anda,
kenapa anda ingin sekali
menjadi orang Jepang?
Karena Korea itu jelek,
dan Jepang itu sangat indah.
Ada orang Jepang yang
berpendapat Jepang itu jelek
dan Korea yang indah.
Keindahan itu kejam.
Korea itu lemah, lambat, membosankan,
dan itulah yang membuatnya jelek.
Ceritakan pada saya tentang
wanita ini yang akan menolakmu.
Apakah termasuk Nyonya Sasaki?
Nyonya Sasaki...
Jika aku memberinya
sinyal yang tepat,
Dia akan mengetuk pintu
kamarku tanpa busana.
Sesuai dugaanku.
Kalau begitu siapa?
Wanita yang bisa menolakmu?
Saya mendengar jika
anda memiliki peralataan
pembuat buku-buku
antik asing terbaik,
tapi kenapa aku tidak
bisa menemukannya disini.
Aku akan menunjukkanya
nanti padamu.
Wanita ini...
Siapa jika begitu?
Saya bertemu Hideko secara
kebetulan, tapi dia tidak menatap balik.
Sebenarnya saya lah yang
justru membuang muka.
Apakah Hideko akan
muncul di mimpi mu?
Walaupun saya
mendapat kehormatan itu,
Saya pikir tidak akan
bisa menikmatinya.
Saya akan menyesalinya
begitu saya mulai.
Karena tubuhnya akan
sedingin Burung Air.
Itu adalah hasil
dari latihan keras.
Saya dengar anda
bertunangan dengan Hideko.
Jika saya tidak keliru, anda masih memiliki
hubungan kerabat dengannya bukan?
Matanya terlihat kosong.
seolah jiwanya juga sudah mati.
Anda seharusnya lebih
lembut dalam melatihnya,
kecuali jika anda menyukai
bercinta dengan mayat.
Apakah kau mau rokok?
Bagaimana mungkin seorang pria
dengan selera yang halus seperti itu
menikmati kesenangan yang
vulggar dengan sebatang rokok?
Ini caraku menilai
karakter seseorang.
Hideko, juga, harus
mendapatkan pelajaran melukis?
Faktanya, Aku terlalu fokus pada
latihan membaca & intonasi berbicara.
Serius?!
ketika dulu aku
bersekolah di Inggris,
Semua wanita diharapkan bisa membuat
garis-garis anggun & warna indah di lukisan,
bahkan yang bukan
dari kalangan bangsawan.
Telepon untuk Tuan.
Selarut ini?
sepertinya dari
Toko buku Iwamura.
Benarkah?
Permisi sebentar.
Anda sangat mempesona.
Pria menggunakan
kata "mempesona"
ketika mereka ingin
meraba dada wanita.
Aku cukup paham tentang
etika percakapan orang Barat.
Aku itu biasa membaca
buku, mengerti.
Tidak ada maksud
tertentu dari ucapan saya.
seperti tangan yang
secara reflek menjauhi api.
Aku bukan api.
Aku sedingin Burung air, Tuan.
Dia akan segera kembali.
Tuan Iwamura menelpon hanya
untuk mengalihkan perhatian,
karena permintaanku.
Ada beberapa hal menyangkut masa
depan nona, yang harus nona tahu.
Saya akan menunggu disebelah
lampion batu tengah malam nanti.
Iwamura sialan.
Selamat malam, Nona.
Pelayan saya tidur di seberang.
Saya tidak ingin ada
gosip tentang kita berdua.
Aku melihat Junko pergi ke Kamar
pelayan dengan membawa bantal.
Pikirkan reputasimu
sebagai bangsawan.
Aku bukanlah bangsawan.
apalagi orang Jepang.
Anda pikir mudah untuk seorang
anak petani Korea sampai kesini?
15 Tahun aku menderita di Jepang
sebelum mendengar tentang dirimu.
ditambah 3 tahun untuk
mempersiapkan diri.
Aku belajar membuat buku
& membuat lukisan palsu.
Semuanya demi bisa
bertemu dengan anda.
untuk merayu & menikahimu,
dan mendapatkan
warisan orang tuamu,
kemudian membuangmu.
Tapi setelah bertemu
denganmu, aku sadar.
Bahwa pria yang
mencoba merayumu...
adalah mustahil.
Sebagai gantinya, aku
menawarkan perjanjian.
Biasanya pernikahan itu mengikat,
tapi aku akan membebaskanmu.
Aku akan
menyelamatkanmu dari sini,
membawamu pergi jauh,
dan membebaskanmu.
Tentu saja kita
membagi dua uangnya.
Omong kosong.
Menikahi orang tua dengan lidah hitam di
umurmu yang masih belia, menurutmu masuk akal?
Aku tidak akan
menikahi siapapun.
Memangnya apa yang kau pikirkan?
Mmm.
Itu tidak benar.
tidak ada keindahan
dari hal itu.
Jika kau bunuh diri,
bagaimana hartamu?
Yang menjadi hak mu? itu semua
akan jatuh ke tangan tua bangka itu?
Agar dia bisa mencari 10 gadis kecil dan
mengajarkannya membaca buku sepertimu?
Pamanku akan selalu
menemukan kita dimanapun.
dan membawa kita
ke ruang bawah tanah.
Paman.
Ruang bawah tanah?
Disini ditulis, jika
orang digantung,
lidah mereka akan keluar,
dan mengeluarkan kotoran.
Tapi hari itu,
mulut bibi tertutup,
dan tidak mengeluarkan kotoran.
Ingin pergi kesuatu tempat?
Aku akan menjelaskan secara rinci
apa yang aku lakukan pada bibimu
setelah dia ketahuan kabur.
Jadi jangan pernah
mencoba kabur, mengerti?
Hari itu, aku hanya
melihat & mendengar.
Tapi, jika aku harus
berada disana lagi...
Ekstrak opium.
3 tetes membuatmu
tidur sepanjang hari.
5 tetes akan merobohkan kuda.
jika kau ingin mati
dalam waktu 5 menit,
minum semuanya.
Jika kau memiliki ini, dia tak akan bisa
membawamu ke ruang bawah tanah lagi.
Setidaknya tidak
dalam keadaan hidup.
Ini akan jadi hadiah
pernikahanmu.
Ini jauh lebih
berharga dari berlian.
Bawakan gadis untuk menjadi pelayanku. Yang
jika menghilang, tidak akan ada yang peduli.
lebih bodoh, lebih baik.
Kita akan mengirimnya ke Rumah
Sakit Jiwa dengan menggunakan namaku.
Mereka mengatakan bahwa yang sakit
terkubur hidup-hidup di dalam lubang.
Aku ingin namaku dikubur disana.
Aku bisa mencarikanmu
pelayan baru,
tapi, apa yang harus kita
lakukan terhadap Junko?
Anda pikir aku lebih
cantik dari Nona Hideko?
Tentu saja Hideko cantik,
tapi kau jauh lebih cantik lagi.
Apa? Anda bisa berbahasa Korea?
Tentu saja...
Aku sengaja mempelajarinya.
agar bisa mengobrol
dengan lancar denganmu.
Aku sebetulnya ingin
mengatakan bahwa...
Kau sangat mempesona.
Astaga!
Dasar binal!
Jangan!
Jika aku ketauan berbuat mesum
dengan tamu Aku akan diusir!
Lupakan tempat sialan ini.
dan tinggallah bersamaku!
Oh, Sialan!
sialan?
Sialan...
Pangeran mengirimkan
pelayan yang sesuai keinginanku.
Polos dan agak bodoh.
Kita terlihat mirip.
Apa kau juga
seorang yatim piatu?
Ibu!
Buat Sook Hee melihat pakaian
atau perhiasanmu
setiap ada kesempatan.
Keserakahan yang didapat dari ibunya
akan membuatnya semakin gampang ditipu.
P.S.Jangan khawatir jika dia
membaca surat ini, dia itu buta huruf.
Bisa tolong bacakan ini untukku?
Baik
"...tertulis jika kau
sedang mencari Pelayan.
"Pelayan itu seperti
"sendok... ah, bukan...
"seperti sumpit..."
sendok atau sumpit ya?
Ratu Fujiwara Hideko
Ini namamu. Bisa kamu baca?
Kaki kamu kenapa?
Siapa yang melakukannya?
Siapa yang mengambil
Sepatu milik Tamako?
Minta maaf didepan
seluruh pelayan!
Jika dia kabur karena
salah satu dari kalian,
Aku akan menelanjangi
kalian dan mengusir kalian!
Sialan.
Sudah rata.
Kau suka aromanya?
Kau mau ikut mandi?
Maaf?
Kau pasti Okju.
Benar Tuan, senang bertemu anda.
Jika kau gagal, aku akan
berada di posisi sulit, mengerti?
Kau memiliki paras cantik
untuk ukuran orang Korea...
Jadi, kau mengerjakan semua
tugasmu dengan baik, kan?
Terima Kasih atas Rekomendasimu.
Kau Memilihkan Pelayan
yang tepat untuk ku.
Kau tidak ingin seseorang yang terlalu bodoh.
jadi Aku memilihkan yang terbaik untukmu.
Jagalah baik-baik ratu kita.
Ambil ini.
Jangan Malu Jika Diberi Hadiah
karena kau sudah sangat
baik dalam menjaga ratu.
Buakankah begitu Nona Hideko?
Anda Tidak perlu
Malu Sama Sekali.
Penjual perhiasan biasa
pun sulit membedakannya.
Benarkah?
Aku mengembalikan
anting yang kau pinjamkan.
Wanita akan mempertaruhkan
segalanya demi mendapatkan anting ini.
Aku yakin Sook Hee
berusaha sebaik mungkin
agar dia bisa memakai
anting itu didepan kaca.
Aku akan memberitahu bagaimana
caranya agar dia tidak curiga.
Buat dia sibuk sampai
hari pernikahan.
Buat dia sekuat tenaga
berusaha membuatmu
jatuh cinta padaku.
Dengan kata lain, jangan
mudah jatuh cinta kepadaku.
Mempesona!
Saya?
Dengan berdandan, kau juga
bisa seperti seorang Bangsawan.
Hampir sepenuhnya matang.
Bagaimana ibumu bisa meninggal?
Bahwa dia sangat beruntung pernah
memilikimu sebelum dia meninggal.
Dan dia tidak
menyesalinya sama sekali.
Apakah ini yang mereka sebut
persahabatan dibuku yang mereka tulis?
Aku akan memetik jamur.
Kami akan memasak jamur
hari ini, kau menyukainya itu kan.
aku ikut denganmu.
Tidak usah, cuma sebentar kok
Ada apa dengan dia? Apa
dia sedang datang bulan?
Pria itu menjijikan.
Kenapa dipikirannya
hanya hal itu-itu saja?
Memangnya apa yang aku pikirkan?
Kau pikir aku hanya
menginginkan tubuhmu kan?
Ternyata benar!
Kau terlalu banyak membaca buku.
Kalaupun aku mengingikan
sesuatu darimu, Nona...
Itu bukanlah matamu,
tanganmu, atau Pantatmu,
tapi hartamu, itu saja.
dari semua yang kau miliki,
uanglah yang paling hebat.
Bisa berbicara kasar kepada seorang
bangsawan sangat menyenangkan.
Kenapa dengannya?
Kenapa dia menghentakkan
kakinya, menunjukan kemarahannya,
terbangun dimalam hari
dan menghela napas?
Setiap kali dia melihat Pangeran,
matanya seolah berkata...
Aku membencimu.
Bersabarlah. Jika dia melihat ini
baru dia akan mempercayai lamaranku.
Anggap saja aku seperti boneka, dan
aku akan membayangkan wanita lain.
Siapa?
Wanita Bangsawan Juliette.
Nona!
Tuan!
Nona.
"Nona biasa
menyembunyikan perasaannya.
"Jinlian tidak bisa menerkanya.
"Ingat ini, Nona Sun
"beri Jinlian 4 bola perak.
"'ini adalah 'minling',
atau 'lonceng gairah'.
"'Tempatkan 2 di kemaluan Nona,
"'dan 2 lagi di kemaluanku.
"'Lalu buka kakimu lebar-lebar
"'dan ibarat 2 gunting
'"yang akan saling memotong,
dan gabungkan keduanya.
"'Ketika bibir bawah
saling menggesek,
"'kau akan mendengar deringan."'
Mati lampu! Bawakan Lentera!
Ya, tuan!
Suara lonceng di
malam tanpa angin
"'Kapan aku harus
memasukkannya ?' tanya Jinlian.
"'Apakah nona bernapas
dengan berat & menelan ludah?
"'Apakah dia
berbisik ditelingamu,
"dan menciummu?
"'Apakah dia
memelukmu dengan erat
"'dan memainkan putingmu?
"'Apakah kemaluannya
menjadi basah
"'saat dia mengigit
pundakmu dengan lembut?
"Apakah dia menekan
kakinya di antara tanganmu?"
Dan meringkuk kan kakinya?
"'Lalu, baru kau
pakai lonceng itu."'
- Menakjubkan!
- Setuju!
Imut sekali.
jika Pangeran melihat ini...
Apakah dia nanti
akan selembut ini?
Tentu saja.
Dan dia akan
menyentuhmu seperti ini...
Dan seperti ini...
Tamako, terus.
terus lakukan seperti yang
juga akan dilakukan Pangeran.
Pangeran...
Dia akan sangat menyukainya.
kemudian dia akan berkata.
sungguh halus,
hangat, basah, dan...
s..s..sangat menakjubkan!
Haruskah kuajari lebih
banyak lagi, Nona?
Ya...
Ajari aku semuanya.
Aku berharap punya ASI,
sehingga aku bisa menyusui nona.
Apakah kau menyukainya
ketika aku melakukan ini?
Apa kau menyukaiku?
Maukah kau berjanji
tidak akan mengkhianatiku?
Aku tidak akan,
akan,
pernah...
Nona, bagaimana
wanita sepolos anda...
Kau pasti berbakat.
Hentikan!
Aku harus memuntahkannya
sebelum kurasakan! Semua karena kau!
Dia itu sebatang kara.
Kalau kau menakutinya,
dia akan menutup diri darimu.
Dan Satu lagi...
Jangan pernah membuat tanganku
untuk meraba penismu yang kecil.
Kau lihat?
Jika kau memperlihatkan
seolah tidak ingin menikahiku,
dia bisa saja akan
menyerah membujukmu.
Karena itu kau harus lebih
pintar berpura-pura mencintaiku.
aku tidak bisa melakukannya.
Apa?
Aku ingin berhenti.
Ada apa denganmu hari ini?
Kenapa Memangnya?
Aku membenci kalian semua.
Ibuku, bibiku, pamanku, kau, dan...
Dan?
Aku tidak tahan
lagi pada Sookee.
Kau Kasihan Padanya?
Kenapa semua wanita seperti ini?
Kau tau apa yang Sook
Hee katakan tentangmu?
Bahwa kau terlalu bodoh untuk memahami
maksud seseorang saat mencubit putingmu.
Kau terlalu percaya
semua perkataannya.
dan gampang ditipu!
Dengan wajah
polos pelayan itu...
Tentu... anda akan mencintainya.
Walaupun aku mengatakan
aku menyukai orang lain...
Aku yang sebatang kara ini...
Kau masih ingin aku menikahinya?
Ya.
Nona!
Seharusnya aku
tidak usah dilahirkan.
Lepaskan.
Nona, maafkan saya!
Lepaskan!
Maafkan saya, Nona!
Jangan mati.
Maafkan saya.
Untuk apa meminta maaf?
Saya menipu nona agar mau
menikah dengan bajingan itu.
dan berniat mengurungmu
di Rumah Sakit Jiwa.
Jangan mati, dan jangan
menikahinya, Nona!
Sook Hee, apa kau mencemaskanku?
Aku mencemaskanmu.
Bagaimana nona
bisa tahu nama asliku?
Kau pikir telah menipuku?
Kaulah yang sebenarnya ditipu.
Kaulah yang akan dibawa
ke Rumah Sakit Jiwa.
Kau akan dibawa
kesana sebagai diriku,
kemudian aku akan menggunakan
identitasmu dan kabur denganya.
Aku tidak menyesal melakukannya,
sejak kau menipuku, juga.
Dasar bajingan itu!
Ah, maaf Nona!
"Apakah kalian baik-baik
saja? Ini Sook Hee.
"Aku mengirim surat ini
karena ada perubahan rencana.
"Aku memutuskan untuk
bekerjasama dengan Nona Hideko.
"Karena itu, aku
membutuhkan bantuan kalian.
"Aku menyertakan gelang
emas sebagai uang muka."
Ingatlah dengan
ruang bawah tanah.
Kau mau pergi kesuatu tempat?
Anda tidak bermaksud
mengajari saya bahasa Jepang.
Apa ini yang
bajingan itu gambar?
Selama ini anda membaca
ini, untuk si Tua bangka itu
dan pria-pria lainnya?
Ah!
Putri seorang pencuri terkenal,
Yang membuat mantel
dari tas-tas curian.
Dia yang seorang
pencuri, pencopet, penipu.
Menjadi penyelamat yang
akan menyelamatkanku.
Tamako ku.
Sookee ku.
Betapa Kejamnya Dirimu?
Kau memetik Bunga,
sekarang tanam kembali.
Apa maumu?
Cepat buang dia ke
Rumah Sakit Jiwa!
Kau sialan!
Lepaskan, suster sial!
Nona!
Lepaskan!
Aku Lapar-
Awalnya, aku memesan setelan.
Bulan berikutnya, aku memakainya
untuk makan di Imperial Hotel.
PART THREE Bulan berikutnya, aku
memakainya untuk makan di Imperial Hotel.
Dulu, aku bekerja sebagai
pengurus di rumah bordir.
Beberapa orang Inggris yang biasa
berlangganan ditempatku bekerja, mengenaliku.
Aku pikir mereka akan memanggil
manajer untuk mengusirku,
tapi, ternyata aku salah
Mereka merasa kagum
melihatku menghabiskan gajiku
untuk seporsi makanan.
Kemudian mereka mulai
memanggilku 'Pangeran'
dan mengajariku bagaimana
bersikap layaknya gelarku.
Anehnya, aku sama sekali
tidak tertarik dengan harta.
Yang aku inginkan adalah...
Perasaan ketika memesan wine
tanpa melihat label harganya?
Hal-hal seperti itu.
14 jam perjalanan
kereta dari Vladivostok
itu adalah villa milik
bangsawan Russia.
Villa itu sangat lengkap.
Karpetnya sangat lembut.
Apa kita harus menikah disana?
Dalam beberapa hari, pihak
Rumah Sakit akan memberi kabar.
Bahwa istriku, Fujiwara
Hideko telah meninggal.
Kenapa kau tidak
biarkan saja dia disana?
Aku ragu jika Sook Hee
betah tinggal lama disana.
Sialan!
Bajingan.
Aku tidak pernah ingin menjadi
apapun kecuali penipu, sayangku!
Kau akan segera menjadi
pelayan Korea Nam Sookee.
Aku Seorang
Pemalsu yang berbakat.
Aku sudah bernegosiasi
dengan studio foto.
Mulai besok, kita berikan
kehidupan baru untuk Sook Hee.
Baguslah.
Menikahlah lagi denganku.
Kali ini sebagai Nam Sook Hee.
Kau ingin malam pertama lagi?
Aku pikir aku
sedikit menyukaimu.
Sook Hee malang,
harus berada disana
sendirian...
Apa kau pernah
mencemaskan keadaannya?
Sama sekali tidak. Kenapa
juga aku harus peduli?
Ditempat asalku, naif itu
suatu hal yang dilarang.
Ditempat asalmu, apakah juga melarangmu
untuk jatuh cinta pada rekan kerja?
Tentu saja dilarang.
Karena itu, jika mencintaimu
nantinya membuatku sengsara,
jangan kasihan padaku.
Cinta?
Tau apa penipu soal cinta?
Apa itu?
Kebakaran!
Le... le... lewat sini!
Cepat!
Karena kau sangat menginginkanku
dan rela menghadapi
rintangan demi mendapatkanku,
Aku telah terlahir
kembali, itu benar.
Dan aku
berterimakasih untuk itu.
Kau boleh menciumku.
Tidak.
Kenapa?
Aku tidak suka hanya
dengan berciuman.
Karena sekali berciuman, aku
tidak akan berhenti sampai situ.
Karena aku akan
bercinta denganmu.
Lakukanlah kalau begitu.
Itu bukan pandangan
yang menginginkan bercinta.
Kau tau aku tidak bisa
dibohongi seperti ini.
Jika aku bisa menjadi
milikmu selama 10 menit,
apa yang akan kau
berikan sebagai gantinya?
Apapun yang kau inginkan.
Yang ada di seluruh dunia.
Ada banyak hal yang
ingin kuajarkan padamu.
Kau akan terlahir kembali
seperti wanita baru.
Ini tidak sakit, kau pernah
mempelajarinya dari buku, kan?
Malahan, wanita merasakan
kenikmatan luar biasa
ketika dipaksa.
Sekarang aku akan
merobek celana dalammu.
Bisa tolong ambilkan itu?
OK, lihat kesini.
Satu, dua, tiga!
Dengan hormat, untuk paman,
Aku merasa muak mendengar paman
berbicara Jepang dengan
Pangeran Fujiwara dari Nagoya,
bahkan merubah gaya bicaramu
agar terlihat seperti bangsawan.
Jadi, dengan senang hati aku memberi tahu paman
bahwa paman tidak perlu melakukannya lagi.
Karena orang itu hanyalah seorang
anak petani miskin dari Korea.
h ya, apakah hadiahku
sudah sampai?
Tolong beritahu kepadanya
dengan bahasa Korea.
Aku rasa didunia ini,
tidak ada wanita yang merasa
bahagia jika dibawa pergi secara paksa.
Tapi, ketika kau mengirim Sook
Hee dari semua wanita yang ada,
Aku merasa "sedikit" bahagia.
Kau pernah ingin melihat
peralatan untuk membuat buku, kan?
Daripada hanya melihat, kenapa
tidak mecoba merasakannya langsung.
Aku akan
merekomendasikan 5 buku...
...yang sangat kusukai.
Coba kita lihat...
Pertama...
Pertama-tama.
Cambuk pengakuan.
Kulit kadal.
Apa aku bisa minta rokok?
Pak.
Lonceng dan Bola.
Kamar juru kunci.
Bagaimana bisa kau
ditipu seorang gadis?
Tapi jangan khawatir. Aku
akan segera menemukan mereka.
Aku akan mengikat dua buku
dengan kulit dari pelacur ini.
Dan kau, kau akan
menjadi Volume yang ketiga.
Aku sudah memberi perintah untuk mengawasi
jika ada 2 gadis yang akan meninggalkan Kobe.
Tolong ganti
tujuannya ke Shanghaii.
Mengganti 2 tiket, dari
Vladivostok ke Shanghai.
Ya, betul.
Tolong tunjukan passport anda.
Nona Nam Sook Hee?
Tuan. Go Pan-dol?
Anda harus membayar
biaya tambahan sebesar 3 yen.
Baik.
Hideko dulu
menyukai buah persik
yang kupetik di cabangnya.
Aku puas hanya
membayangkan rasanya.
Haruskah aku menggigitnya?
Tidak, tidak.
Aku hanyalah orang tua
yang menyukai cerita erotis.
Walaupun mendengar cerita yang sama, tapi
akan dibayangkan berbeda tiap orangnya.
Menghayalkan cerita-cerita itu
adalah hiburan tersendiri
bagi orang tua sepertiku.
Sebelum semua ini berakhir
paling tidak ceritakan kisahmu.
Bagaimana rasanya
tubuh jalang Hideko?
Apa dia sudah matang?
ceritakan padaku.
Rokok akan membantuku
mengingatnya.
Ya, ya Tentu saja...
Kau ini ternyata seorang
perokok berat ya?
Jadi, bagaimana Hideko?
Apa tidak ada jendela disini?
Sook Hee mungkin akan
menguping, mengerti.
Bagus, teruskan.
Kenapa kau belum cerita?
Jangan kena tanggung Begitu.
Jadi, dimana kau
menyentuhnya dulu?
Wajahnya?
Payudaranya?
Atau langsung ke Vaginanya?
Apakah lembut?
Atau itu Sempit?
Apakah berkeriput?
Apakah becek?
Bagaimana orgasmenya?
Rokoknya tolong sebatang lagi.
Laba-laba membuat jaring...
Aku berani jamin, tidak ada satupun
buku yang bisa mendeskripsikan
malam pertama itu.
Aku seperti mendengar
kicauan burung.
Dan... darah segar keluar!
Akhirnya dia menjadi
istriku seutuhnya.
Awalnya malu-malu,
kemudian beringas...
Bagaimana saat dia malu-malu,
dan saat dia beringas,
ceritakan yang rinci!
Inti cerita itu
ada di prosesnya.
Kau harus paham itu.
Apakah dia berontak?
Apa kau memukul
pantatnya sebagai hukuman?
Atau dia meludahimu
dengan perasaan jijik?
Atau...
Apakah dia memohon-mohon
padamu untuk melakukannya?
seperti di cerita
'Pembantu seorang Janda?
Jangan kurang ajar!
Hideko adalah istriku.
Pria macam apa yang mau
menceritakan tentang malam pertamanya!
Aneh sekali...
Asap Rokokmu.
Berwarna biru, dingin,
dan anehnya begitu indah.
Kau juga menjadi
lemah, lambat, dan bodoh.
Mercury itu paling
mematikan dalam bentuk gas.
Satu batang rokok harusnya
cukup untuk membunuh kita.
Setidaknya aku mati dengan
kemaluanku masih utuh.
I hear a sound in the distance
that sounds like
the steps of my love
An echo that makes my heart
Skip a beat
But I wait all through the night
And my love never comes to me
There is no end to the heartache
That grips me in this hour
Waiting for the footsteps of
My dear love
But then in my waiting heart
Suddenly happiness overflows
There you are in the distance
Coming to me
Filled with dreams of a new life
Filled with happiness
Inside my waiting heart
Flowers start to bloom
Come my lover, come to me
I missed you so
Let's dream of happy times
Like long ago
Filled with dreams of a new life
Filled with happiness
Inside my waiting heart
Flowers start to bloom
Waiting for the footsteps of
My dear love
v ip2 1.e u. or g