Kesayanganku Frodo:
Kau pernah bertanya padaku...
...Apa Aku sudah menceritakan
padamu semuanya tentang petualanganku.
Dan Aku memang sudah
menceritakanmu yang sesungguhnya...
...Aku mungkin belum
menceritakan semuanya padamu.
Aku sekarang sudah tua, Frodo.
Aku bukan Hobbit
yang sama seperti dulu.
Kupikir inlah saatnya
bagimu untuk tahu...
...apa yang sebenarnya terjadi.
Itu dimulai lama sekali...
...Di negeri yang
jauh di timur...
...Dunia yang tak akan Kau
temukan zaman sekarang ini.
Di sana ada Kota bernama Dale.
Pasarnya terkenal
di seluruh dunia.
Penuh dengan
barang - barang terbaik.
Damai dan makmur.
Sebab kota ini terletak tepat di depan
pintu kerajaan terhebat di Middle-earth:
Erebor.
Bentengnya Thror,
Raja dibawah gunung.
Raja kaum kurcaci paling kuat.
Thror berkuasa dengan
yakin sepenuhnya...
...tak pernah ragu
dengan keluarganya...
...Sebab garis keturunannya
aman berada di tangan anaknya...
...dan cucunya.
Ah, Frodo. Erebor.
Dibangun jauh di dalam
gunung itu sendiri...
...Keindahan dari kota
benteng ini melegenda.
Itu adalah kekayaan
di bumi ini...
...Dalam bentuk batu
permata berharga...
...dan banyak sekali emas...
...mengalir seperti
sungai diantara bebatuan.
Keahlian dari para
kurcaci tak tertandingi...
...Dalam membuat
benda yang indah...
...dari berlian, zamrud,
batu delima dan safir.
Mereka pernah menggali
lebih dalam, menuju kegelapan.
Dan disanalah mereka
menemukannya.
Jantung dari gunung.
Arkenstone.
Thror memberinya
nama "Permata raja."
Dia mengmabilnya sebagai tanda,
tanda bahwa kekuasaannya begitu hebat.
Semua orang memberi
salam hormat padanya.
Termasuk sang Raja
Peri agung, Thranduil.
Tapi tahun - tahun kedamaian dan
kekayaaan tidak berlangsung lama.
Hari demi hari
semakin menjadi gelap...
...Dan malam yang
menyeramkan mendekat.
Kecintaan Thror terhadap
emas menjadi terlalu berlebihan.
Sebuah penyakit mulai
tumbuh di dalam dirinya.
Penyakit itu
mempengaruhi pikirannya.
Dan dimanapun
penyakit itu berada...
...hal buruk akan mengikuti.
Hal pertama yang mereka
dengar adalah suara seperti badai...
...datang dari arah Utara.
Pepohonan pinus di gunung berderak
dalam angin panas dan kering itu.
Balin, bunyikan
suara peringatan.
Panggil keluar para
penjaga. Lakukan sekarang!
Ada apa?
Naga.
Naga!
Dia adalah naga
bernapas api dari Utara.
Smaug telah datang.
Sunguh banyak
korban jiwa pada hari itu.
Sebab kota manusia ini
bukan apa - apa bagi Smaug.
Matanya tertuju
pada hadiah utama.
Sebab hasrat naga
pada emas sangat dalam.
Aah!
Tidak!
Ayo.
Erebor telah kalah.
Sebab naga itu akan
menjaga jarahannya...
...Seumur hidupnya.
Lari selamatkan nyawa Kalian!
Ah! Tolong Kami!
Thranduil Tak mau membahayakan
kaum-nya untuk melawan murka sang naga.
Tak ada bantuan yang
datang dari Kaum peri hari itu...
...atau satu
haripun setelah itu.
Diusir dari tanah
mereka sendiri...
Para kurcaci Erebor
Berkelana di belantara...
...Kaum yang dulunya
agung menjadi kaum rendah.
Pangeran muda kurcaci bekerja
dimanapun dia bisa bekerja...
...Bekerja di desa manusia.
Tapi Dia selalu ingat...
...Asap pegunungan
dibawah rembulan...
...Pepohonan yang
terbakar seperti obor.
Sebab Dia telah melihat
naga api terbang di langit...
...dan sebuah kota
dirubah jadi abu.
Dan dia tak pernah memaafkan...
...dan tak pernah melupakan.
Di sanalah, Frodo kesayanganku,
saat dimana Aku muncul.
Dengan agak kebetulan, Juga
karena niat seorang penyihir...
...Takdir memutuskan bahwa Aku
akan menjadi bagian dalam kisah ini.
Itu dimulai...
Itu dimulai seperti
yang Kau kira.
Dalam sebuah lubang di tanah...
...Di sana hiduplah
seorang Hobbit.
Lubangnya bukan lubang yang lembab,
menjijikkan, kotor dan penuh cacing.
Ini adalah lubang Hobbit.
Dan itu artinya makanan yang
enak, dan perapian yang hangat...
...Dan semua kenyamanan rumah.
Terima kasih.
Apa ini?
Itu privasi. Jauhkan
tangan lengketmu itu.
Itu masih belum jadi.
Belum jadi untuk diapakan?
Dibaca.
Apa ini?
Balasan untuk undangan pesta.
Ah. Astaga. Apa
pesta itu hari ini?
Mereka semua bilang akan datang.
Kecuali keluarga Sackville-Bagginses,
Yang ingin bicara langsung denganmu.
Apa benar? Langkahi
dulu mayatku.
Mereka mungkin tak keberatan dengan
itu. Mereka mengira Kau menyembunyikan...
- ...Penyimpanan emas.
- Hanya satu peti kecil, Boro - boro penuh
Dan itu juga bau Troll.
Apa yang Kau lakukan?
Berjaga - jaga.
Kau tahu, Aku pernah melihat Dia
mencuri alat makan perak milikku.
- Siapa?
- Lobelia Sackville-Baggins.
Dia memasukkan semua
sendokku kedalam saku-nya. Ha!
Wanita yang buruk.
Pastikan Kau selalu
mengawasinya saat Aku...
Saat Aku... Saat Aku...
Saat Kau apa?
Bukan apa - apa. Tak ada.
Kau tahu, Beberapa orang mulai
bertanya - tanya tentangmu, Paman.
- Hah?
- Mereka berpikir Kau menjadi aneh.
Aneh? Oh. Hm.
Sulit bersosialisasi.
Aku sulit bersosialisasi?
Ada - ada saja.
Jadilah anak baik dan
pasang ini di gerbang.
Tidak terima tamu Kecuali
Untuk Kepentingan Pesta
- Apa menurutmu Dia akan datang?
- Siapa?
Gandalf.
Oh-ho. Dia tak akan melewatkan
kesempatan untuk menyalakan petasannya.
Kau tunggu saja, Dia akan
memberikan Kita pertunjukkan indah.
- Baik, kalau begitu. Aku pergi.
- Pergi kemana?
Hutan East-farthing. Aku
akan mengejutkannya.
Kalau begitu pergilah.
Kau tak akan mau terlambat.
Dia sangat tidak
suka keterlambatan.
Seingatku tidak.
Waktu itu, Aku
selalu tepat waktu.
Aku sangat disegani.
Dan tak ada yang tak terduga...
...pernah terjadi.
Perjalanan Yang Tak Terduga
60 Tahun Sebelumnya..,..
- Selamat pagi.
- Apa maskudmu?
Apa Kau baru saja bilang
selamat pagi padaku...
...Atau maksudmu adalah ini pagi yang
baik entah menurutku benar atau tidak?
Atau mungkin maksudmu adalah
Kau merasa senang di pagi ini?
Atau Kau hanya ingin bilang
ini akan menjadi pagi yang baik?
Semuanya, Kurasa.
Hmm.
Ada yang bisa kubantu?
Tergantung.
Aku sedang mencari seseorang
untuk diajak berpetualang bersama.
Sebuah petualangan?
Tidak, Aku rasa tidak ada seorangpun di
Barat Bree yang tertarik pada petualangan.
Makhluk Menjijikkan, mengganggu,
dan membuat tidak nyaman.
Membuatmu telat makan malam.
Mm. Hah.
Hmm.
Oh. Ah.
Selamat pagi.
Bayangkan saja Aku hidup untuk
diberi ucapan "Selamat pagi"...
...Oleh Putra Belladonna Took
Seolah Aku pedagang keliling.
Apa maksudmu?
Kau telah banyak berubah, dan tak sepenuhnya
berubah menjadi lebih baik, Bilbo Baggins.
Maaf, Apa aku mengenalmu?
Ya, Kau tahu namaku, Meskipun
Kau tak ingat itu adalah namaku.
Aku Gandalf.
Dan Gandalf artinya...
...Aku.
Gandalf? Bukan Gandalf
Sang penyihir pengelana...
...Yang membuat
kembang api yang bagus?
Took Tua suka menyalakannya
Di pesta musim panas.
Aku tak tahu Kau
masih membuatnya.
Memangnya Aku bisa
melakukan apalagi?
Apa lagi...?
Oke, Aku senang Kau
mengingat sesuatu tentangku...
...Walau hanya
kembang apinya saja.
Ya. Baiklah.
Akan sangat baik untukmu...
...dan sangat menghibur bagiku.
Aku akan beritahu yang lain.
Beritahu siapa? Apa?
Tidak. tidak... tunggu.
Kami tidak ingin ada petualangan apapun di
sini, terima kasih. Tidak hari ini. Tidak...
Kusarankan Kau coba ke atas
bukit atau menyeberangi sungai.
Selamat pagi.
Dwalin, Siap melayanimu.
Hm. Eh...
Bilbo Baggins, Siap.
Apa Kita saling kenal?
Tidak.
Lewat mana, nak?
Apa itu dibawah sini?
Apanya yang dibawah sana?
Jamuan.
Dia bilang akan ada
banyak makanan.
Dia... Dia bilang?
Siapa yang bilang?
Mmm.
Sangat enak, ada lagi?
Apa? Oh, ya, ya. Ah.
Silahkan.
Hmm. Hanya saja, em, Aku
tak mengira akan ada tamu.
Itu bunyi lonceng pintu.
Balin, siap melayanimu.
- Selamat malam.
- Ya. Ya, malam.
- Kurasa mungkin akan hujan nanti.
- Hm?
Apa aku terlambat?
Terlambat untuk apa?
Oh! Ha, ha!
Malam, saudaraku.
Demi jenggotku...
...Kau lebih pendek dan lebar
sejak terakhir kali Aku lihat.
Hanya lebih lebar, tidak pendek.
Sepertinya Kita cukup siap.
Permisi? Maaf,
Aku harus menyela.
Tapi hanya saja, Aku
rasa Kalian salah rumah.
Kau sudah makan?
Bukannya aku tidak suka kedatangan tamu. Aku
suka didatangi tamu seperti Hobbit lainnya.
Tapi Aku ingin tahu siapa tamunya
sebelum mereka berkunjung.
- Apa ini?
- Entahlah.
- Kurasa itu keju. Warnanya membiru.
- Itu sudah berjamur.
Masalahnya, Aku tidak kenal
Kalian berdua. Tidak sedikitpun.
Aku tidak bermaksud kasar,
Tapi Aku harus memperjelas.
- Maaf.
- Kau pikir...?
Permintaan maaf diterima.
- Ah.
- Sekarang, isi itu, saudaraku, jangan pelit.
- Kau mau lagi?
- Aku bisa makan lagi jika Kau memaksa, saudaraku.
- Fili.
- Dan Kili.
Siap melayanimu.
- Kau pasti Tn. Boggins.
- Bukan! Kalian tak boleh masuk.
- Kalian salah rumah.
- Apa?
- Apa itu dibatalkan?
- Tak ada yang bilang pada Kami.
- Tidak, Tak ada yang dibatalkan.
- Baguslah.
Hati - hati dengan ini. Aku
baru saja mengasahnya.
- Ini adalah rumah yang bagus.
- Ya.
- Apa Kau membangunnya sendiri?
- Apa? Tidak, Ini sudah menjadi milik keluargaku.
Itu kotak warisan ibuku.
Bisakah Kau tak melakukan itu?
Fili, Kili. Kemari bantu Kami.
Tn. Dwalin. Ha, ha.
Bawa ini ke lorong. Kalau tidak
Kita semua tak akan muat di sini.
"Kita semua"? Berapa
banyak yang ada?
- Kau ingin ini ditaruh dimana?
- Oh, Tidak.
- Ini sangat berat.
- Tidak. Tidak. Tak ada orang dirumah!
Pergilah dan ganggu
orang lain saja.
Terlau banyak kurcaci di
ruang makan ku saat ini.
Jika ini semacam
lelucon bodoh...
...Aku hanya bisa bilang
selera humormu jelek.
Menyingkirlah, Kau
gumpalan besar!
Gandalf.
Itu bukanlah...! Permisi, bukan anggurku.
Taruh itu kembali. Taruh itu kembali.
Kumohon jangan
selai-nya. Permisi. Permisi.
Itu agak berlebihan bukan?
Apa Kau punya pisau keju?
"Pisau keju"? Dia biasa
memakannya utuh - utuh.
Tidak, Itu kursinya kakek Mungo... Tidak
yang itu juga. taruh itu kembali, tolong.
- Aku tak bisa dengar apa yang Kau katakan.
- Itu barang antik. Bukan untuk dipakai duduk.
Itu adalah buku, bukan tatakan
gelas. Dan taruh peta itu kembali.
- Permisi, Tn. Gandalf?
- Ya?
Mau kusajikan
secangkir teh chamomile?
Oh, tidak, terima kasih, Dori.
Bawakan anggur merah saja untukku.
- Hati - hati.
- Ya. Ah.
Fili, Kili. Eh...
Oin, Gloin.
Dwalin, Balin, Bifur,
Bofur, Bombur...
- ...Dori, Nori. Ori!
- Tidak. Jangan yang itu, terima kasih.
Tidak, terima kasih.
Ya, sepertinya Kau benar, Bifur.
Sepertinya Kita
kekurangan satu kurcaci.
Dia hanya terlambat. Dia pergi ke Utara
untuk menemui kerabat Kami. Dia akan datang.
Tn. Gandalf? Segelas anggur
merah, seperti yang diminta.
Ada rasa buah - buahannya.
Oh. Bersulang.
Bombur sedang memakan
kaki domba keduanya.
Hmm.
Tidak mungkin. Tidak
dari jarak sejauh itu.
Mau bertaruh?
Bombur, tangkap!
kubantu Kau dengan itu.
Oh, Dasar kau mulut besar!
- Siapa yang ingin bir? ini Dia.
- Seblah sini, saudaraku.
Kurasa Kita harus
minum lagi. Ini Dia.
Minum dalam hitungan ketiga!
Satu, Dua...
Minum!
Aku tahu Kau bisa melakukannya!
Permisi, Itu adalah
taplak, Bukan serbet.
Tapi benda ini penuh lubang.
Memang seharusnya
seperti itu. Ini adalah renda.
Sepertinya banyak fungsinya, Jika
Kau menggunakannya untuk banyak hal.
Dasar kurcaci -
kurcaci pengganggu!
Bilbo Kawanku, ada
masalah apa sih?
Masalah apa? Aku
dikerumuni gerombolan kurcaci.
Apa yang mereka lakukan di sini?
Oh, Mereka makhluk - makhluk yang ceria
jika Kau sudah terbiasa dengan mereka.
Aku tak ingin terbiasa
dengan mereka.
Lihatlah kondisi dapurku.
Ada noda lumpur di karpetku.
Mereka menjarah
penyimpanan makananku.
Aku tak akan memberitahumu apa
yang mereka lakukan di kamar mandi.
Mereka merusak saluran air. Aku tak
paham apa yang mereka lakukan di rumahku!
Permisi. Maaf mengganggu, Tapi apa
yang harus kulakukan dengan piringku?
Sini, Ori. Berikan itu padaku.
Taruh itu kembali. Permisi.
Itu piring keramik
ibuku dari West Farthing.
Benda itu usianya 100 tahun!
Dan bisakah Kau tak melakukan
itu? Kau akan membuatnya tumpul.
Ooh. Apa kalian dengar
itu, kawan - kawan?
Dia bilang Kita akan
menumpulkan pisaunya.
Tumpulkan pisau,
bengkokkan garpu
pecahkan botol dan
mampetkan tutupnya
Pecahkan gelas
dan retakkan piring
Itulah yang membuat
Bilbo Baggins sinting
Robekkan Kain, elapkan di lemak
Tinggalkan tulang
di karpet tempat tidur
Tumpahkan susu di lantai dapur
Cipratkan angur di semua pintu
Buang yang bengkok
ke mangkuk panas
Tumbuk mereka
semua dengan ulekkan
Saat sudah selesai,
jika mereka masih utuh
Gelindingkan mereka di lorong
Itulah yang dibenci
Bilbo Baggins
Bilbo.
Dia sampai.
Gandalf.
Kau bilang tempat ini
mudah untuk ditemukkan.
Aku nyasar, dua kali.
Aku mungkin tak akan menemukan tempat
ini jika bukan karena tanda di pintu itu.
Tanda? tak ada tanda di pintu itu.
Pintunya baru di cat seminggu lalu.
Ada tanda di sana.
Aku yang membuatnya.
Bilbo Baggins, Biar kuperkenalkan Kau
dengan pemimpin dari tamu - tamu kita
Thorin Oakenshield.
Jadi...
...Ini si Hobbit-nya.
Katakan, Tn. Baggins,
Apa kau sering bertarung?
- Maksudmu?
- Kapak atau pedang?
Apa senjata kesukaanmu?
Jika kau mau tahu, aku
cukup ahli bermain conkers...
...Namun aku tak paham
maksud pertanyaanmu.
Sudah kuduga.
Dia lebih terlihat seperti
pedagang daripada pencuri.
Ada kabar apa tentang pertemuan di
Ered Luin? Apa mereka akan datang?
- Ya. Utusan dari tujuh kerajaan datang.
- Semuanya!
Dan apa yang dikatakan
para kurcaci dari Bukit Besi?
Apa Dain akan membantu?
Mereka tak akan ikut.
Mereka bilang misi ini
adalah misi kita sendiri.
Kalian akan pergi
dalam sebuah misi?
Bilbo, Kawanku, Mari Kita
jelaskan ini sedikit padamu.
Jauh di timur...
...Melewati hutan dan sungai...
...di luar hutan dan
tanah gersang...
...Ada sebuah gunung.
"Gunung kesepian."
Ya, Oin sudah
membaca peringatannya...
...Dan peringatannya
bilang inilah saatnya.
Burung - burung gagak telah terlihat terbang kembali
ke gunung itu, Seperti yang sudah diramalkan.
"Saat burung - burung
yore kembali ke Erebor...
...Kekuasaan hewan
buas itu akan berakhir."
Uh, hewan buas apa?
Itu maksudnya adalah
Smaug yang mengerikan...
...Malapetaka terbesar dan
paling hebat di zaman kita.
Makhluk terbang bernafas api.
Gigi setajam silet, Kuku
seperti penggantung daging.
- Sangat menyukai logam mulia.
- Ya, aku tahu apa itu naga.
Aku tidak takut.
Aku siap untuk itu.
Akan kuberikan Dia rasanya
pedang Kurcaci tepat di bokongnya!
- Anak yang baik, Ori!
- Duduk.
Tugas ini akan sudah cukup sulit
dengan pasukan yang mengikuti Kita...
...Namun jumlah Kita hanya 13.
Dan bukan 13 yang terbaik...
...ataupun yang
paling cemerlang.
Hey, Siapa yang Kau sebut bodoh?
Maaf, apa yang dia
baru saja katakan?
Jumlah Kita mungkin sedikit...
...Namun Kita adalah petarung,
Kita semua, Sampai Kurcaci terakhir.
Dan Kau lupa, Kita memiliki
penyihir di kelompok Kita.
Gandalf pernah membunuh
ratusan naga selama hidupnya.
Oh, Tidak. Kurasa tidak...
- Berapa banyak, kalau begitu?
- Apa?
Berapa banyak naga
yang telah Kau bunuh?
Ayolah, katakan
pada Kami jumlahnya.
Permisi. Kumohon.
Jika Kita telah
membaca tandanya...
...apa Kalian tidak berpikir orang
lain juga sudah membacanya?
Rumor mulai beredar.
Smaug, Naga itu belum
pernah terlihat selama 60 tahun.
Semua mata tertuju ke
gunung di timur, mengawasi...
...menebak - nebak,
mempertimbangkan risiko-nya.
Mungkin kekayaan rakyat kita
yang besar tergeletak tak terlindungi.
Apa kita akan duduk saja selagi
orang lain mengambil hak kita?
Atau kita ambil peluang ini
untuk merebut kembali Erebor?
Kau lupa, Gerbang
depan itu terkunci.
Tak ada jalan
masuk lewat gunung.
Balin kawanku, itu
tak sepenuhnya benar.
Apa maksudmu dengan itu?
Ayahmu memberikan itu padaku.
Dari Thrain. Untuk dijaga.
Itu milikmu sekarang.
Jika ada sebuah kunci...
...pasti ada sebuah pintu.
Di huruf rune ini tertulis ada jalan
tersembunyi mengarah ke aula bawah.
Ada jalan masuk lain.
Jika kita bisa menemukannya, Tapi pintu
kurcaci itu tak terlihat saat tertutup.
Jawabannya tersembunyi
di suatu tempat di peta ini...
...Dan aku tak punya
kemampuan untuk menemukannya.
Tapi ada orang lain di
Middle-earth yang bisa.
Tugas yang ini butuh orang
yang ahli mengendap - endap...
...dan keberanian yang besar.
Tapi jika hati - hati dan cerdik,
Aku yakin itu bisa dilakukan.
Itulah mengapa kita
membutuhkan pencuri.
Hmm. Dan pencuri yang
bagus. Yang ahli, Kurasa.
Apa kau orangnya?
Aku Bagaimana?
Dia bilang dia itu ahli. Hei.
Aku? tidak. tidak. Aku bukan pencuri. Aku tak
pernah mencuri satu hal pun seumur hidupku.
Ya Kurasa aku setuju
dengan Tn. Baggins.
Dia tak tampak seperti pencuri.
Bukan.
Ya, Alam liar bukanlah tempat untuk orang
lembut yang tak bisa bertarung dan membela diri.
Dia biasa saja.
Cukup!
Jika kubilang Bilbo Baggins adalah
pencuri, maka dia adalah pencuri.
Kaki Hobbit itu sangat ringan.
Bahkan, mereka bisa lewat
tanpa ketahuan, jika mereka mau.
Dan, karena naganya
sudah mengenal bau kurcaci...
...Bau seorang Hobbit
sesuatu yang dia tak ketahui...
...yang memberikan
kita sedikit keunggulan.
Kau memintaku untuk mencari anggota ke-14
kelompok ini dan aku memilih Tn. Baggins.
Dia jauh lebih hebat
dari yang terlihat.
Dan dia bisa lebih berguna
dari yang kalian duga.
Termasuk dirinya sendiri.
Kau harus percaya
padaku tentang ini.
Baiklah.
- Kita akan melakukannya dengan caramu.
- Tidak, tidak.
- Berikan dia kontraknya.
- Kita mampir. Lalu pergi.
Seperti biasanya.
Rangkuman
pengeluaran perjalanan...
...waktu yang diperlukan,
Pembagian upah...
...Biaya pemakaman,
dan lain - lain.
Biaya pemakaman?
Aku tak bisa menjamin
keamanannya.
Aku paham.
Aku juga tak akan bertanggung
jawab atas nasibnya.
Setuju.
"Ketentuan: Upah diberikan jika tak melebihi
seperempat total pendapatan, jika ada."
Hmm. Sepertinya adil.
"Kami tak bertanggung
jawab atas luka yang terjadi...
...dan cedera jangka
panjang, Termasuk luka robek...
...Jeroan yang muncrat..."
Terbakar?
Ya. Dia dapat melelehkan
dagingmu dengan sekejap mata.
- Kau tak papa, kawan?
- Hah? Ya.
Agak sedikit pusing.
- Bayangkan perapian dengan sayap.
- Udara.
Aku butuh udara.
Sekilat cahaya, rasa
terbakar, dan sudah.
Kau tidak lebih dari
sekedar tumpukan abu.
Hmm.
Tidak.
Oh, membantu sekali, Bofur.
Aku akan baik - baik saja. Biar
aku duduk dengan tenang sebentar.
Kau sudah duduk
dengan tenang terlalu lama.
Katakan, Sejak kapan alas
dan perabotan makan ibumu...
...menjadi sangat
penting bagimu?
Aku mengingat seorang Hobbit muda
yang selalu pergi mencari peri di hutan.
Yang belum pulang sampai larut
malam, pulang setelah langit gelap...
...penuh lumpur, ranting
dan kunang - kunang.
Seorang Hobbit muda yang
suka mencari tahu apa yang...
...ada diluar perbatasan
Shire lebih dari apapun.
Dunia tak ada di
peta dan bukumu.
Itu diluar sana.
Aku tak bisa pergi secara
mendadak begitu saja.
Aku seorang
Baggins dari Bag-end.
Kau juga seorang Took.
Apa kau tahu leluhurmu
Bullroarer Took...
...itu sangat besar, sampai dia
bisa menunggangi kuda dewasa?
- Ya.
- Ya, dia bisa.
Dalam pertempuran Green Fields,
Dia menerjang pasukan Goblin.
Dia mengayungkan pentungannya dengan keras,
Sampai menghilangkan kepala Raja Goblin...
...Dan kepalanya terbang 100 yar
diudara dan jatuh ke sarang kelinci.
Dan begitulah,
pertarungannya dimenangkan.
Dan permainan golf
ditemukan diwaktu yang sama.
Aku yakin kau
membuat - buat itu.
Semua kisah yang bagus
perlu dibuat berlebihan.
Kau akan punya satu atau dua kisah
sendiri untuk diceritakan saat kembali.
Bisakah kau menjamin
Aku akan kembali?
Tidak.
Dan jika kau kembali...
...Kau tak akan menjadi
orang yang sama.
Itulah yang kuduga.
Maaf, Gandalf, Aku tak
bisa menandatangani ini.
Kau memilih Hobbit yang salah.
Sepertinya kita
kehilangan pencuri kita.
Mungkin sebaiknya begitu.
Keberuntungan tak
pernah memihak kita.
Lagipula, memangnya
kita ini siapa?
Pedagang, penambang...
...pengrajin, pembuat mainan.
Bukan legenda.
Ada beberapa
pejuang diantara kita.
Ksatria lama.
Aku lebih memilih
satu dari krucaci ini...
...daripada satu
pasukan dari Iron Hills.
Sebab saat aku memanggil
mereka, mereka menjawab.
Kesetiaan, kehormatan...
...Hati yang tulus.
Aku hanya meminta itu saja.
Kau tak harus melakukan ini.
Kau punya pilihan.
Kau sudah melakukan hal
terhormat bagi kaum kita.
Kau telah membangun kehidupan
baru untuk kita di Pegunungan biru.
Kehidupan damai
dan berkecukupan.
Kehidupan yang lebih berharga
dari semua emas di Erebor.
Dari kakekku sampai ayahku,
akhirnya sampai padaku.
Mereka telah memimpikan hari dimana Kurcaci
Erebor merebut kemabali kampung halaman mereka.
Tak ada pilihan, Balin.
Tak ada untukku.
Maka kami bersamamu, nak.
Kami akan melaksanakannya.
Jauh melewati
dinginnya Gunung Misty
Menuju kedalaman bawah tanah
Dan gua tua
Kami harus pegi
Sebelum mentari terbit
Untuk menemukan emas
kami yang lama terlupakan
Pepohonan pinus itu
menderu di ketinggian
Angin berhembus di malam hari
Apinya merah dan menjalar
Pepohonan bagaikan
obor yang menyala
Halo?
Ya.
Ini, Tn. Bilbo, Kemana
kau ingin pergi?
- Tak bisa mampir, Aku sudah telat!
- Telat untuk apa?
Aku akan berpetualang!
Kan sudah kubilang? Datang
kesini hanya buang - buang waktu.
Itu ada benarnya.
Menggunakan hobbit?, makhluk
kerdil, Gagasan yang konyol.
Lagipula ide siapa itu?
Tunggu!
Wah.
Wah, wah.
Aku menandatanganinya.
Ini.
sepertinya semuanya sudah benar.
Selamat datang,
Master Baggins...
...dalam kelompok
Thorin Oakenshield.
Berikan dia kuda poni.
Tidak, tidak, itu
tak akan perlu.
Terima kasih. Aku yakin
aku bisa jalan kaki saja.
Aku sering berjalan
di hari libur, kau tahu?
Bahkan pernah sampai
Frogmorton sekali. Aah!
Ayolah, Nori. bayarlah.
Terima kasih, nak.
Ada apa dengan itu?
Oh, mereka bertaruh apa
kau akan datang atau tidak.
Kebanyakan mereka
bertaruh kau tidak datang.
Dan bagaimana denganmu?
Ya...
Kawanku, Aku tak pernah
meragukanmu sedikitpun.
Rambut kuda ini.
Membuatku alergi.
Tidak, tunggu, tunggu, berhenti.
Berhenti! Kita
harus berbalik arah.
Ada masalah apa?
- Aku melupakan sapu tanganku.
- Ini.
Gunakan ini.
Terus bergerak.
Kau harus biasakan dirimu
tanpa sapu tangan saku...
...Dan banyak hal baik
lainnya, Bilbo Baggins...
...sebelum kita mencapai
akhir perjalanan kita.
Kau terlahir untuk berguling
di bukit dan sungai indah Shire.
Tapi rumah sudah dibelakangmu.
Dunia dihadapanmu.
Halo, nak. Siapa si anak baik?
Ini rahasia kecil kita, Myrtle.
Kau tak boleh bilang
siapapun. Shh, shh.
Apa itu?
Orc.
Orc?
Penggorok leher. Ada
lusinan mereka diluar sana.
Banyak dari mereka
berada di tanah tak bertuan.
Mereka menyerang
saat orang tertidur.
Cepat dan senyap, tanpa
teriakkan. Hanya banyak darah.
Kau pikir itu lucu?
Kau pikir serangan Orc
di malam hari itu lelucon?
Kami tak bermaksud apapun.
Tidak, memang tidak.
Kau tak tahu
apapun tentang dunia.
Tak usah pikirkan dia, nak.
Thorin punya lebih banyak alasan
dari semua orang untuk membenci Orc.
Setelah naga itu merebut
Gunung Kesepian...
...Raja Thror berusaha merebut
kembali kerajaan kurcaci di Moria.
Tapi musuh kita
sampai disana duluan.
Moria diambil alih oleh
banyak pasukan Orc...
...Dipimpin oleh orc paling
kejam dari mereka semua:
Azog Sang Perusak.
Orc Gundabad Raksasa...
...telah bersumpah untuk
menghabisi keturunan Durin.
Dia mulai...
...dengan memenggal sang raja.
Tidak!
Thrain, Ayah Thorin,
dikendalikan oleh amarah dan duka.
Dia menghilang. dijadikan
tawanan atau dibunuh...
...kita tidak tahu.
Kami tak punya pemimpin.
Kekalahan dan kematian...
...sudah dihadapan kita.
Disanalah saat aku melihatnya.
Seorang pangeran kurcaci muda...
...Menghadapi Orc pucat itu.
Dia berdiri sendiri melawan
musuh mengerikan itu.
Perisainya hancur...
...hanya memegang cabang
pohon Oaken sebagai perisai.
Azog Sang Perusak
sadar di hari itu...
...bahwa garis keturunan Durin
tak akan hancur dengan mudah.
Pasukan kami berkumpul...
Memukul mundur Orc.
Dan musuh kami...
...telah dikalahkan.
Tapi tak ada pesta makan...
...ataupun lagu dimalam itu...
...Sebab korban meninggal kami sudah
tak terhitung dan membuat kami sedih.
Sedikit dari kami yang selamat.
Dan aku berpikir pada
diriku sendiri saat itu...
...Ada orang yang dapat kuikuti.
Ada satu orang...
...Yang bisa
kupanggil sebagai raja.
Dan Orc pucat itu?
Apa yang terjadi padanya?
Dia masuk kembali ke
lubang tempat dia berasal.
Makhluk hina itu sudah
lama mati karena luka itu.
Hey, Tn. Gandalf, apa kau tak
bisa lakukan sesuatu dengan air ini?
Ini sedang hujan,
Master Kurcaci...
...dan akan terus hujan
sampai hujan ini berhenti.
Jika kau ingin merubah cuaca di
dunia, Kau harus cari penyihir lain.
- Apa masih ada lagi?
- Apanya?
- Penyihir lain.
- Kami ada lima.
Yang terhebat dari kami
adalah Saruman Si Putih.
Lalu ada dua penyihir
biru yang lain...
Kau tahu, Aku sepertinya
lupa nama mereka.
Dan siapa yang kelima?
Dia adalah Radagast Si Coklat.
Apa dia penyihir hebat?
Atau dia lebih mirip sepertimu?
Menurutku dia adalah penyihir
hebat, Cengan caranya sendiri.
Dia punya jiwa lembut yang lebih
suka bersama hewan daripada apapun.
Dia mengawasi kawasan
hutan yang luas...
...Di timur. Dan itu
juga hal yang baik.
Sebab kejahatan akan selalu
mencari pijakan di dunia ini.
Tidak baik. Tak baik sedikitpun.
Eww.
Oh, tidak. Sebastian.
Ya tuhan.
Ayolah.
Astaga, Jangan mendekat!
Berikan dia ruang.
Ini. Ini.
Aku tak paham
mengapa ini tak bekerja.
Inikan bukan sihir hitam.
Sihir hitam.
Oh, tapi ini memang benar.
Sihir hitam yang sangat kuat.
Datang dari mana
makhluk jelek itu?
Benteng tua?
Tunjukkan padaku.
Kita akan berkemah
disini malam ini.
Fili, Kili, jaga kuda - kudanya.
Pastikan kau mengawasi mereka.
Seorang petani dan
keluarganya pernah tingggal disini.
- Oin, Gloin. Nyalakan api.
- Ya.
Baiklah.
Menurutku akan lebih
bijak jika terus bergerak.
Kita bisa sampai ke
lembah tersembunyi.
Sudah kubilang padamu...
...Aku tak akan
mendekati tempat itu.
Mengapa tidak? Para
Peri bisa membantu kita.
Kita bisa dapat makanan,
istirahat, nasihat.
Aku tak perlu nasihat mereka.
Kita memiliki peta yang tak bisa kita
baca. Tuan Elrond bisa membantu Kita.
Membantu?
Seekor naga menyerang Erebor.
Bantuan apa yang
datang dari Peri?
Orc menjarah Moria...
...Menodai aula suci kami.
Peri hanya menonton
tanpa melakukan apapun.
Dan kau memintaku untuk minta bantuan
pada orang yang mengkhianati kakekku.
Yang mengkhianati Ayahku.
Kau bukanlah kakek atau ayahmu.
Aku tidak memberikanmu peta dan
kunci itu agar kau hidup dimasa lalu.
Aku tak tahu apa itu milikmu.
Semuanya baik - baik saja?
Gandalf, mau kemana Kau?
Untuk bicara dengan satu -
satunya orang disini yang punya akal.
- Siapa?
- Diriku sendiri, Tn. Baggins.
Aku sudah muak
dengan kurcaci hari ini.
Ayolah, Bombur, kami lapar.
Apa dia kembali?
Dia sudah lama pergi.
- Siapa?
- Gandalf.
Dia seorang penyihir. Dia
melakukan apa yang dia mau.
Ini, bantu kami. Bawakan
ini ke bocah - bocah.
Sudahlah. Kau
sudah dapat banyak.
Ya, Itu bukan sup yang buruk, Bombur.
Aku pernah makan yang lebih buruk.
Pasti Dori yang masak. Ha-ha-ha.
Lucu sekali.
Ada apa?
- Kami seharusnya mengawasi kuda - kudanya.
- Cuma kami menemui sedikit masalah.
Kita punya 16.
Sekarang hanya ada 14.
Daisy dan Bungo menghilang.
Itu tak bagus ya. ha, ha.
Itu tak bagus sama sekali.
Apa kita harus bilang Thorin?
Eh, tidak. Jangan
buat dia khawatir.
Sebagai pencuri resmi kita,
mungkin kau bisa menyelidikinya.
Ya, eh...
- Dengar, ada makhluk besar yang mencabut pohon ini.
- Itulah yang kami pikirkan.
Itu sesuatu yang besar
dan kemungkinan berbahaya.
Hei.
Ada cahaya.
Disana.
Tetap merunduk.
Apa itu?
Troll.
Oh.
Dia menangkap Myrtle dan Minty.
Kurasa mereka akan memakannya.
Kita harus melakukan sesuatu.
Ya, kau harus.
Troll gunung itu lambat dan bodoh, dan kau
sangat kecil, mereka tak akan melihatmu.
Itu sangat aman. Kami
akan berada dibelakangmu.
Jika ada masalah, bersiul seperti burung hantu kebun
dua kali dan bersiul seperti burung hantu coklat sekali.
Dua kali seperti burung hantu kebun. Tidak,
dua kali seperti... Sekali seperti...
Seperti... Kau
yakin ini ide bagus?
Kemarin daging domba,
hari ini daging domba...
...dan, ya ampun, sepertinya
daging domba lagi untuk besok.
Berhenti mengeluh.
Ini bukan domba.
Ini daging kuda segar.
Oh! Aku tidak suka kuda.
Tetelan mereka kurang banyak.
Ini lebih baik daripada
petani tua kurus itu.
Dia hanya kulit dan tulang. Kurasa masih
ada bagian darinya yang nyangkut di gigiku.
Cakep banget, lihatlah
congormu mengambang.
Baguslah buat nambah rasa.
Ah. Kalo kurang
Aku masih ada lagi.
- Oh, jangan!
- Aw!
Duduk!
Aku ingin kau
menguliti kuda - kuda ini.
Aku tidak suka bagian yang bau.
- Aw!
- Aku bilang duduk.
Aku kelaparan!
Sekarang, kita akan makan
kuda malam ini atau apa?
Jangan berisik. Makan
saja apa yang kuberikan.
Kok bisa yang dia masak?
Rasanya sama saja.
Semuanya terasa seperti ayam.
Kecuali ayam.
Rasanya seperti ikan!
Hargailah sedikit diriku
yang memasak untukmu.
Oh. "Terima kasih banyak,
Bert. Sup yang enak, Bert."
- Apa sulitnya itu?
- Stt. Stt.
Hanya butuh sedikit tai tupai.
Hei, itu kaldu-ku.
Maaf. Aw!
Ooh. Rasanya sangat
enak dan seimbang.
Cobalah dulu itu?
Enak, kan?
Itulah mengapa aku yang memasak.
Oh, perutku keroncongan.
Aku harus makan sesuatu.
- Daging, Aku butuh daging.
- Ah! Ah!
Anjir!
Bert. Bert! Ada sesuatu
keluar dari hidungku.
Ada tangan dan kakinya juga.
Apa ini?
Aku tak tahu. Tapi aku jijik
melihatnya menggeliat begitu.
Lalu apa dirimu
ini? Tupai obesitas?
Aku pencuri... Eh, Hobbit.
Seorang Hobbit pencuri?
Apa kita bisa memasaknya?
Coba saja.
Dia akan habis dalam satu gigit.
Tidak jika dia dikuliti
dan pisahkan tulangnya.
Mungkin ada lebih banyak
Hobbit Pencuri di daerah ini.
Mungkin cukup
untuk dibuat kue pai.
- Tangkap dia!
- Dia terlalu cepat.
Kemari kau makhluk kecil...
Dapat.
Apa ada lebih banyak
dari kalian disekitar sini?
Tidak.
Dia bohong.
- Tidak, Aku jujur!
- Pegangi dia diatas api.
Buat dia meringis!
Turunkan dia!
Kau apa?
Aku bilang...
...Turunkan dia.
Ambil karung! Masukkan
mereka kedalam karung!
Aw!
Ayo! Bangun!
- Bilbo!
- Jangan!
Turunkan senjata kalian...
...Atau kami belah dia jadi dua.
Oh! Itu panas, panas, panas!
Tak usah repot - repot
memasak mereka.
Kita duduki saja mereka
dan buat mereka jadi jeli.
Mereka harusnya ditumis dan
dipangang dengan daun salam.
Apa ini perlu?
Itu memang terdengar enak.
- Lepaskan Aku tuan.
- Makanlah orang yang seukuran denganmu.
Tak usah dibumbui.
Kita tak punya waktu semalaman.
Fajar sudah tidak
lama lagi. ayo bergegas.
Aku tidak suka menjadi batu.
Tunggu!
Kau membuat kesalahan besar.
Kau tak bisa berunding dengan
mereka. Mereka itu bodoh!
Bodoh? berarti
kami semua begitu?
Maksudku dengan bumbunya.
Ada apa dengan bumbunya?
Apa kau sudah mecium bau mereka?
Kau butuh yang lebih kuat dari daun
salam sebelum menyajikan mereka.
- Pengkhianat!
- Apa yang Kau tahu tentang memasak kurcaci?
Diam.
Biarkan Hobbit Fencruri bicara.
Rahasia untuk
memasak kurcaci adalah...
- Ya? Ayo. Katakan pada kami rahasianya.
- Itu, eh...
Ya, Aku akan memberitahumu.
Rahasianya adalah...
...meguliti mereka dulu.
Apa? Meguliti kami?
Tom, ambilkan
aku pisau fillet-nya.
Akan kukuliti Kau dasar...!
Aku tak akan melupakan
itu. tak akan kulupakan.
Sungguh omong kosong.
Aku sudah sering makan
mereka dengan kulitnya.
Kurasa kita harus
langsung memakannya saja.
Dia benar.
Tak ada yang salah
dengan kurcaci mentah.
Enak dan renyah.
Oh, jangan yang
itu. Dia terinfeksi.
- Hah?
- Kau apa?
Ya, ada cacing diperutnya.
- Eww!
- Aah!
Malahan, mereka
semua. terinfeksi parasit.
Itu adalah hal yang buruk. Jika Aku jadi
kau Aku tak akan melakukannya. sungguh.
Parasit? Apa dia
bilang "parasit"?
Kami tak punya parasit.
Kau yang punya parasit!
Apa yang kau bicarakan, nak?
Aku punya parasit
sebesar lenganku.
Parasitku yang terbesar.
Aku punya parasit besar.
- Kami terinfeksi.
- Ya Aku juga.
Ya, sangat buruk.
Kalau begitu apa yang
Kau ingin kami lakukan?
Melepaskan mereka semua?
- Sebenarnya...
- Kau pikir aku tak tahu apa yang kau rencanakan?
Bajing kecil ini
pikir kita itu bodoh.
- Bajing?
- Bodoh?
Fajar akan menghancurkan
kalian semua.
- Siapa itu?
- Tau dah.
Kita bisa makan dia juga?
Singkirkan kakimu
dari punggungku.
Ah.
Pergi kemana saja kau,
jika aku boleh tanya?
Untuk melihat kedepan.
- Apa yang membuatmu kembali?
- Melihat kebelakang.
Kerjaan yang mengerikan.
Tetap, mereka semua masih utuh.
Bukan karena pencurimu.
Dia punya akal
untuk mengulur waktu.
Yang tak satupun dari
kalian dapat pikirkan.
Mereka pasti berasal
dari Ettenmoors.
Sejak kapan Troll gunung
pergi jauh - jauh keselatan?
Ooh. Sudah lama sekali.
Tidak sejak kekuatan
kegelapan menguasai tanah ini.
Mereka tak bisa
bepergian di siang hari.
Pasti ada gua didekat sini.
Oh, bau apa itu?
Ini gua penyimpanan Troll.
Hati - hati dengan
yang kau sentuh.
Sepertinya sayang jika
digeletakkan begitu saja.
- Siapapun boleh ambil.
- Setuju.
- Nori.
- Ya?
Ambil sekop.
Pedang ini bukan buatan Troll.
Ataupun pandai besi manusia.
Ini di tempa di Gondolin...
...Oleh peri tertinggi
di zaman awal.
Kau tak bisa dapat
pedang lebih baik dari ini.
- Masukkan.
- Itu bagus.
Baiklah, ayo. Cepat.
Kita membuat
penyimpanan jangka panjang.
Ayo pergi dari tempat bau ini.
Ayo, bergerak.
Bofur, Gloin, Nori.
- Bilbo.
- Hmm?
Ini.
Ini seukuran denganmu.
Aku tak bisa menerima ini.
Ini pedang buatan Peri...
...Artinya pedang ini akan bersinar
biru saat ada Orc atau Goblin didekatmu.
Aku tak pernah menggunakan
pedang seumur hidupku.
Dan Aku harap kau tak akan
pernah menggunakannya.
Tapi jika kau akan
menggunakannya, ingatlah ini:
Keberanian sejati bukan
tentang merenggut nyawa...
...tapi untuk mengampuninya.
Ada yang datang!
- Gandalf.
- Tetap bersama!
Cepatlah! Persenjatai dirimu!
Pencuri! Api! Pembunuh!
Radagast.
Dia Radagast Si Coklat.
Ya...
Apa yang kau lakukan disni?
Aku sedang mencarimu, Gandalf.
Ada yang tidak beres.
Sesuatu yang sangat tidak beres.
Ya?
Oh.
Berikan aku waktu sebentar.
Oh. Aku tadi memikirkannya
dan sekarang aku lupa.
Padahal pikirannya
sudah diujung lidahku.
Oh. Itu bukanlah pikiranku.
Itu adalah serangga...
...ranting tua.
Greenwood sedang sakit, Gandalf.
Kegelapan telah menimpanya.
Tak ada lagi yang tumbuh.
Tak ada yang tumbuh dengan baik.
Udaranya tercemar bau busuk.
Tapi yang terburuk
adalah jaring.
Jaring? Apa maksudmu?
Laba- laba, Gandalf.
Laba - laba raksasa.
Sepertinya spesies Ungoliant,
Atau aku bukanlah penyihir.
Aku mengikuti jejak mereka.
Mereka berasal dari Dol Guldur.
Hah?
Dol Guldur?
Tapi benteng tua itu
sudah terbengkalai.
Tidak, Gandalf.
Itu tidak.
Kekuatan kegelapan
berkeliaran disana...
...kekuatan yang belum
pernah kurasakan sebelumnya.
Itu adalah bayangan
dari keburukan lama.
Yang bisa memanggil arwah...
...orang mati.
Aku melihatnya, Gandalf.
Dari kegelapan...
...Necromancer telah datang.
Radagast.
Cepat! Cepat!
Tunggu Aku!
Maaf.
Hisaplah Old Toby ini.
Itu bisa membantu
menenangkan dirimu.
Dan hembuskan.
Sekarang, tentang
Necromancer. Apa kau yakin?
Benda itu...
...bukan berasal dari
dunia makhluk hidup.
Apa itu serigala? Apa ada
kawanan serigala diluar sana?
Kawanan serigala?
Bukan, itu bukan serigala.
Kili! Ambil busurmu!
Warg pengintai.
- Artinya sekumpulan Orc tidak jauh dibelakang kita.
- Kumpulan Orc?
Siapa saja yang kau beritahu
tentang misi ini selain kerabatmu?
- Tak siapapun.
- Siapa yang kau beritahu?
Tak siapapun, Aku bersumpah.
Demi nama Durin
apa yang terjadi?
Kau sedang diburu.
- Kita harus pergi dari sini.
- Kita tak bisa. Kita tak punya kuda.
Mereka berlari.
Aku akan memancing mereka pergi.
Ini adalah Warg Gundabad.
Mereka akan mengejarmu.
Ini adalah kelinci Rhosgobel.
Aku ingin melihat
mereka berusaha.
Ayo! Ayo!
Kemarilah dan kejar Aku! Ha, ha!
Ayolah.
Tetap bersama.
Cepat!
Ori, tidak! Kembali.
Kalian semua, ayo. Cepat!
Kemana kau membawa kami?
Cepat!
Lari!
Disana mereka!
Lewat sini! Cepat!
Ada banyak lagi yang datang!
Kili! Panah mereka!
Kita dikepung!
Dimana Gandalf?
Dia meninggalkan kita.
Tahan posisi kalian!
Lewat sini, dasar bodoh!
Ayo, cepat!
Cepatlah! Kalian semua!
Ayo!
Cepat, cepat!
Delapan, sembilan, sepuluh.
Kili! Lari!
Peri.
Aku tak tahu kemana jalan ini
mengarah. Kita ikuti atau tidak?
Tentu saja ikuti.
Kurasa itu akan bijak.
Ayolah, saudaraku.
Lembah Imladris.
Di lidah orang awam, Dia
dikenal dengan nama lain.
Rivendell.
Disini ada rumah ramah
yang terakhir di Timur.
Ini semua ternyata
memang rencanamu.
Untuk meminta
perlindungan dari musuh kami.
Kau tak punya musuh
disini, Thorin Oakenshield.
Satu - satunya ancaman yang ada di
lembah ini adalah ancaman yang kau bawa.
Kau pikir para peri
akan merestui misi kita?
Mereka akan berusaha
menghentikan kita.
Tentu mereka akan melakukannya. Tapi
kita punya pertanyaan yang perlu dijawab.
Jika kita ingin berhasil, Ini
harus melakukannya dengan akal.
Dan rasa hormat.
Dan pesona yang tak sedikit.
Maka biarkan aku
saja yang bicara.
Mithrandir.
Ah. Lindir.
Tetap siaga.
Kami dengar kau
memasuki Lembah kami
Aku harus bicara
dengan Tuan Elrond.
Tuanku Elrond sedang tak disini.
Tak disini?
Dimana dia?
Berkumpul!
- Gandalf.
- Tuan Elrond.
Temanku!
Darimana saja kau?
Kami memburu sekawanan
Orc Yang datang dari Selatan.
Kami membantai mereka
Di dekat Jalan Tersembunyi.
Aneh sekali Orc bisa
mendekati perbatasan kami.
Sesuatu atau seseorang
pasti telah memancing mereka.
Itu mungkin kami.
Selamat datang,
Thorin, Putra Thrain.
Kurasa kita belum
pernah bertemu.
Kau mirip seperti kakekmu.
Aku mengenal Thror saat
dia berkuasa dibawah gunung.
Benarkah? Dia tak
pernah bicara tentangmu.
Apa yang dia katakan?
Apa dia menghina?
Tidak, Master Gloin, dia
menawarkan kau makanan.
Kalau begitu, lanjutkan.
Hei. Ayo.
Cobalah. Segigit saja.
Aku tak suka makan sayuran.
Mana dagingnya?
Apa mereka punya kentang goreng?
Baiklah sekali kau
mengundang kami.
Kami tak berpakaian
untuk makan malam.
Kau memang tak pernah begitu.
Ini pedang Orcrist,
Penebas Goblin.
Pedang terkenal...
...Ditempa oleh Peri
tertinggi dari Barat, kerabatku.
Semoga pedang itu
melayanimu dengan baik.
Dan ini pedang Glamdring...
...Sang penghantam musuh.
Pedang milik Raja Gondolin.
Ini dibuat untuk perang
melawan goblin di awal zaman.
Aku tak akan repot bertanya. Pedang itu diberi
julukan atas yang dia lakukan dalam peperangan.
Apa maksudmu, pedangku
tak pernah dibawa berperang?
Aku tak terlalu yakin apa
itu pedang atau bukan.
Sebenarnya lebih
seperti pembuka surat.
Bagaimana kau bisa mendapat ini?
Kami menemukannya di
penyimpanan Troll di jalan besar Timur...
...Singkat sebelum
kami disergap Orc.
Dan apa yang kau lakukan
di jalan besar Timur?
Urusan kami
bukanlah urusan peri.
Ya ampun, Thorin,
tunjukkan dia petanya.
Ini adalah warisan kaum-ku.
Ini milikku untuk kulindungi,
begitu juga rahasianya.
Simpan saja sifat
keras kepala Kurcacimu.
Harga dirimu akan
membuatmu celaka.
Kau berdiri di depan sedikit
dari orang - orang di Middle-Eart...
...yang bisa membaca peta itu.
Tunjukkan itu pada Tuan Elrond.
Thorin, tidak.
Erebor.
Apa niatmu dengan peta ini?
Alasan utamanya untuk diteliti.
Seperti yang kau tahu, artefak seperti
ini terkadang menyimpan tulisan rahasia.
Kau masih bisa baca
bahasa kurcaci kuno kan?
Rune Bulan?
Tentu saja.
Hal yang paling sering terlewat.
Dalam hal ini, itu benar.
Rune Bulan hanya bisa
dibaca dengan cahaya bulan...
...dengan bentuk dan musim yang
sama seperti hari rune itu ditulis.
Bisakah kau membacanya?
Rune ini ditulis di malam
pertengahan musim panas...
...Dengan cahaya bulan
sabit hampir 200 tahun lalu.
Sepertinya kau memang
ditakdirkan untuk datang ke Rivendell.
Takdir ada dipihakmu,
Thorin Oakenshield.
Bulan yang sama
menyinari kita malam ini.
"Berdirilah di dekat batu abu -
abu saat burung murai mematuk ...
...dan terbenamnya matahari
dengan cahaya terakhir di hari Durin...
- ...akan menyinari lubang kuncinya."
- Hari Durin?
Itu adalah awal dari tahun baru
kurcaci, Saat bulan terakhir musim gugur...
...Dan matahari pertama di musim
dingin muncul di langit bersamaan.
Ini adalah kabar buruk.
Musim panas berlalu. Hari
Durin akan segera datang.
Kita masih punya waktu.
- Waktu? Untuk apa?
- Untuk menemukan jalan masuknya.
Kita harus berdiri di tempat
dan waktu yang tepat.
Dengan begitu, dan hanya
begitu, pintunya bisa terbuka.
Jadi itulah tujuanmu, untuk
memasuki gunungnya?
Memangnya kenapa?
Ada beberapa yang
menganggap itu tidak bijak.
Apa maksudmu?
Kau bukan satu - satunya penjaga
yang bertugas mengawasi Middle-earth.
Tuanku.., Para Kurcaci itu,..
Kami kehilangan mereka.
Kami diserang para
Peri hina itu, kami---
Aku tak mau mendengar alasannya.
Aku ingin kepala
si Raja Kurcaci itu!
Kami kalah jumlah...
Tak ada yang bisa kami lakukan.
Aku bahkan hampir tak selamat.
Lebih baik jika kau...
Membayar atas perbuatanmu.
Kurcaci Sialan itu akan
segera Menunjukkan dirinya.
Sebarkan berita ini..,..
Ada imbalan atas kepala mereka!
Tidak, Kau melakukan yang sama.
- Seperti kau tidak melakukannya saja.
- Dori! Ini, ambil.
Bombur!
Dengan atau tanpa bantuan Kami,
para Kurcaci ini akan pergi ke gunung.
Keputusan mereka sudah bulat
untuk merebut kembali rumah mereka.
Aku tak yakin Thorin
Oakenshield tunduk pada siapapun.
Begitupun Aku dalam hal itu.
Kau tidak harus tunduk padaku.
Lady Galadriel.
Mithrandir.
Sudah lama sekali.
Usia mungkin
telah merubahku..,..
Tapi tidak untuk
Lady dari Lorien.
Aku tidak tahu Tuan
Elrond memanggilmu.
Memang tidak.
Aku yang melakukannya.
Ah.
Saruman.
Kau sibuk sekali akhir
- akhir ini, kawanku.
Katakan padaku, Gandalf...
...Apa menurutmu semua skema
dan rencanamu ini tak akan diketahui?
Tak diketahui?
Tidak.
Aku hanya melakukan
apa yang menurutku benar.
Kau sudah lama
memikirkan tentang naga itu.
Itu benar, Lady-ku.
Smaug tak berpihak
pada siapapun.
Tapi jika dia berpihak
pada musuh...
...Seekor naga bisa
jadi sangat buruk.
Musuh apa?
Gandalf, musuhnya
sudah dikalahkan.
Sauron sudah binasa. Dia tak akan
pernah mendapatkan kekuatan penuhnya lagi.
Gandalf, selama 400 tahun
kita telah hidup dengan damai...
...Kemenangan
yang sulit, kedamaian.
Benarkah? Benarkah kita damai?
Para Troll telah
turun dari gunung.
Mereka menyerang desa -
desa, Menghancurkan peternakan.
Orc telah menyerang
kami di jalan.
Itu bukan tanda -
tanda peperangan.
Kau harus selalu
ingin campur tangan...
...mencari masalah
meski itu tak ada.
Biarkan dia bicara.
Ada suatu kejahatan yang
sedang bekerja selain Smaug.
Sesuatu yang jauh lebih kuat.
Kita mungkin bisa mengabaikannya, Tapi dia
tak akan mengabaikan kita, Aku jamin padamu.
Sebuah penyakit
mewabah di Greenwood.
Tukang kayu yang tinggal disana
sekarang menyebutnya Mirkwood.
Dan mereka bilang...
Ya? Teruskan bicaramu.
Katakan pada kami apa
yang tukang kayu itu katakan.
Mereka bilang ada
Necromancer tinggal Dol Guldur.
Penyihir yang bisa
membangkitkan orang mati.
Itu aneh.
Tak ada kekuatan
seperti itu di dunia.
Necromancer ini tak lebih
dari sekedar manusia fana.
Ahli sihir yang
mempelajari ilmu hitam.
Aku juga sempat berpikir begitu.
- Tapi Radagast telah melihat...
- Radagast?
Jangan bicarakan
Radagast Si Coklat denganku.
Dia itu orang bodoh.
Dia memang aneh, Aku
tahu. Dia hidup menyendiri.
Bukan itu masalahnya. Dia
memakan jamur secara berlebihan.
Itu mempengaruhi otaknya
dan membuat kuning giginya.
Aku sudah memperingatkannya.
Sangat tidak pantas untuk
seorang Istari berkeliaran di hutan...
Kau membawa sesuatu.
Itu dari Radagast.
Dia menemukannya di Dol Guldur.
Ya.
Tunjukkan padaku.
...Dengarkan Aku.
Aku tak akan menghabiskan
waktuku mendengar omongannya.
Silahkan...
Apa itu?
Sebuah benda peninggalan Mordor.
Pedang Morgul.
Dibuat untuk raja
penyihir Angmar.
Dan dikubur bersamanya.
Saat Angmar runtuh...
...Orang - orang Utara membawa
mayatnya dan semua barang miliknya...
...Dan menyegelnya di
dalam pegunungan Rhudaur.
Sangat dalam
mereka menguburnya...
...Dalam makam
yang sangat gelap...
...Yang tak pernah
tersentuh cahaya.
Ini mustahil.
Mantra yang sangat kuat
dipasang dimakam itu.
Makamnya tak dapat dibuka.
Kau punya bukti bahwa senjata
ini berasal dari makam Angmar?
- Aku tak punya.
- Karena ini memang bukan.
Ayo kita periksa
apa yang kita tahu.
Sekawanan Orc...
...Berani mendatangi Bruinen.
Senjata tajam dari masa
lampau telah ditemukan.
Dan penyihir manusia yang
menyebut dirinya "Necromancer"...
...Telah tinggal di
benteng terbengkalai.
Benda ini tak terlalu berarti.
Bagaimanapun, misi dari kawanan
kurcaci ini, sangat menggangguku.
Aku tak yakin, Gandalf.
Kurasa aku tak bisa
mengizinkan misi seperti itu.
Jika mereka menemuiku, Aku mungkin
tak akan memberi mereka harapan palsu.
Aku kurang paham alasanmu
memberi mereka harapan itu.
Mereka pergi.
Ya.
Kau tahu.
Tidak, Aku khawatir
sudah tak ada harapan lagi.
Tuanku Elrond.
Para kurcacinya, mereka pergi.
Tetap waspada.
Kita akan pergi
ke ujung alam liar.
Balin, kau yang tahu
jalur ini. Pimpinlah.
Ya.
Master Baggins...
...Kusarankan kau
jangan tertinggal.
- Kau akan mengikuti mereka.
- Ya.
Tindakanmu benar untuk
membantu Thorin Oakenshield.
Namun aku khawatir misi
ini telah menggerakkan...
...kekuatan yang
kita belum pahami.
Pertanyaan tentang
Pedang Morgul harus dijawab.
sesuatu sedang bergerak dalam bayang -
bayang, tersembunyi dari pengawasan kita.
Itu tak akan
menunjukkan dirinya.
Belum.
Tapi setiap harinya
kekuatannya semakin berutumbuh.
Kau harus hati - hati.
Mithrandir?
Mengapa makhluk kerdil itu?
Aku tak tahu.
Saruman percaya hanya
dengan kekuatan besar...
...kita bisa melawan kejahatan.
Namun yang kulihat tak begitu.
Menurutku hal - hal kecil...
...yang orang jelata
lakukan setiap hari...
...dapat menahan
kekuatan kegelapan.
Dengan hanya tindakan
kebaikan dan cinta.
Mengapa Bilbo Baggins?
Mungkin itu karena aku takut...
...dan dia memberiku keberanian.
Jangan takut, Mithrandir.
Kau tak sendirian.
Jika kau memerlukan bantuanku
Aku akan datang.
Hei! Bertahanlah!
- Aah!
- Bilbo!
Kita harus cari
tempat berlindung!
Awas!
Awas, saudaraku!
Bertahan!
Ini bukanlah badai.
Ini adalah pertarungan!
Lihat!
Terberkatilah Aku.
Legenda itu nyata.
Raksasa! Raksasa batu!
Berlindung, kalian orang bodoh!
Bertahan!
- Apa yang terjadi?
- Pegang tanganku!
- Cepat, cepat!
- Lari! Pergi! Pergi!
- Lari!
- Awas!
Awas!
Lompat!
Ayo!
Bertahan!
Tidak!
Tidak! Kili!
Tak papa! Mereka masih hidup!
Mana Bilbo? Mana si Hobbit?
Disana!
Angkat dia!
Aah!
- Pegang tanganku!
- Bilbo!
- Ori, hati - hati!
- Pegang!
- Aku memegangmu, nak.
- Peganglah! Pegang!
Ayo. Angkat dia.
Ayo nak. Naiklah.
Kukira kita
kehilangan pencuri kita.
Dia sudah hilang sejak dia
meninggalkan rumahnya.
Dia tak seharusnya ikut.
Tempatnya bukan bersama kita.
Dwalin!
- Sepertinya cukup aman.
- Periksa sampai kebelakang.
Gua di dalam gunung
jarang sekali tak berpenghuni.
Tak ada apapun disini.
Baik kalau begitu. Nyalakan api.
Jangan. Jangan ada
api. Jangan di tempat ini.
Tidurlah.
Kita berangkat
saat cahaya muncul.
Kita akan menunggu di gunung
ini sampai Gandalf menyusul.
- Itulah rencananya.
- Rencananya berubah.
Bofur, kau yang berjaga pertama.
Kau pikir kau mau kemana?
Kembali ke Rivendell.
Tidak, tidak, kau tak
boleh kembali sekarang?
Kau bagian dari kawanan
ini. Kau anggota kami.
Itu tidak benar, ya kan?
Thorin bilang aku tak
seharusnya ikut dan dia benar.
Aku bukan Took, Aku seorang Baggins.
Aku tak tahu apa yang kau pikirkan.
- Aku tak seharusnya keluar dari rumahku.
- Kau rindu rumah. Aku paham.
Tidak, Kau tak paham. Tak
satupun dari kalian paham.
Kalian kurcaci. Kalian terbiasa
dengan kehidupan seperti ini.
Untuk hidup dijalan, Tak pernah tinggal di
satu tempat, Tak punya tempat dimanapun!
Oh, Maafkan aku. Aku tak berm...
Tidak, kau benar.
Kami tak memiliki
tempat dimanapun.
Kuharap kau
beruntung di dunia ini.
Sungguh.
Apa itu?
Hmm?
Bangun! Bangun!
Wah!
Awas! Awas!
Menjauh!
Dasar makhluk najis!
Mundur!
Kau akan membayar untuk ini!
Kena kau.
Baiklah, baik. Jangan mendorong.
Singkirkan! Singkirkan
tanganmu dariku!
Singkirkan!
Siapa yang lancang sekali dengan
bersenjata datang ke kerajaanku?
Mata - mata? Pencuri? Pembunuh?
Kurcaci, Yang mulia.
Kurcaci?
Kami menemukan mereka didepan.
Kalau begitu jangan berdiri
saja. Geledah mereka.
Setiap sela - sela.
Setiap lubang.
Apa yang kalian
lakukan di daerah ini?
Bicara!
Baiklah. Jika mereka tidak bicara,
Kita akan buat mereka berkokok.
Bawa penyiksanya.
Bawakan pematah tulang.
- Mulai dengan yang paling muda.
- Tunggu!
Wah, wah, wah.
Lihatlah siapa ini.
Thorin, Putra
Thrain, Putra Thror...
...Raja dibawah gunung.
Oh, Tapi aku lupa.
Kau tidak punya gunung.
Dan kau bukanlah raja...
...yang mena kau bukanlah
siapa - siapa, sungguh.
Aku kenal seseorang yang mau
membayar mahal untuk kepalamu itu.
Hanya kepalanya.
Tanpa menempel dengan apapun.
Mungkin kau tahu siapa
yang aku bicarakan.
Musuh lamamu.
Orc pucat, yang
menunggangi Warg putih.
Azog sang perusak telah binasa.
Dia terbunuh dalam
pertempuran di masa lalu.
Kalau dia sudah
tak merusak lagi, ya?
Sampaikan pesan
pada Orc pucat itu.
BIlang padanya aku
memiliki apa yang dia mau.
Ya!
Ya.
Gollum, gollum!
Aah!
Goblin menjijikkan!
Lebih baik daripada
tulang, yang berharga.
Lebih baik daripada tak ada.
Kebanyakan tulang, yang
berharga. Sedikit dagingnya!
Diamlah! Cepat kuliti dia.
Mulai dengan kepalanya.
Tanah yang keras dan dingin
Mereka menggigit tangan kami
Mengunyah kaki kami
Bebatuan dan kerikil
Mereka seperti tulang tua
Tak berdaging
Dingin seperti
kematian tak bernafas
Yang enak untuk dimakan
Terberkatilah Kita,
yang berharga.
Itu daging yang banyak.
Gollum, gollum! Aah.
Mundur. Jangan mendekat.
Kuperingatkan kau,
jangan mendekat.
Dia membawa pedang peri.
Tapi dia bukan seorang peri.
Benar bukan seorang peri.
Makhluk apakah
engkau, yang berharga?
Makhluk apakah engkau?
Namaku Bilbo Baggins.
Bagginses?
Makhluk apa itu
Bagginses, yang berharga?
- Aku seorang Hobbit dari Shire.
- Oh.
Kami suka Goblin, kelelawar dan ikan. Tapi
kami belum pernah mencoba Hobbit sebelumnya.
Apa dagingnya lembut?
dagingnya berair?
Jaga jarakmu!
Aku akan menggunakan
ini jika harus.
Aah!
Aku tak ingin ada
masalah, apa kau paham?
Tunjukkan saja aku jalan keluar
dari sini dan aku akan pergi.
Mengapa? Apa kau tersesat?
Ya. Ya, dan aku ingin
tak tersesat secepatnya.
Ooh, kami tahu! Kami tahu
jalan aman untuk Hobbit.
Jalan aman di kegelapan.
Diamlah!
- Aku tak bilang apa - apa.
- Kami tak bicara padamu.
Oh, ya, kita bicara
dengannya, yang berharga.
Dengar, aku tak tahu apa
yang kalian mainkan, tapi Aku...
Main?!
Oh, Kami suka bermain,
benarkan, yang berharga?
Apa kau suka bermain? Kau suka,
kau suka? Apa kau suka bermain?
Mungkin.
Benda apa yang
tak terlihat akarnya?
tapi lebih tinggi dari pohon?
Tinggi, tinggi sekali
Tapi tak pernah tumbuh
- Gunung.
- Ya, ya.
Oh, Ayo main sekali lagi, eh?
Ya! Lakukan lagi,
lagi. Tanyakan kami.
Tidak! jangan teka - teki lagi.
Habisi dia. Habisi dia sekarang!
Gollum, gollum!
Tidak! Tidak. Tidak.
Tidak. Aku ingin
bermain. Sungguh.
Aku ingin bermain.
Aku bisa lihat...
...Kau sangat ahli
dalam permainan ini.
Jadi mari kita...
...bermain teka - teki? Ya?
Kau dan aku saja.
Ya. Ya, hanya kita.
Ya. Ya.
Dan jika Aku menang...
...Kau tunjukkan
padaku jalan keluar ya?
Ya. Ya.
Dan jika kau kalah? Bagaimana?
Jika dia kalah, yang berharga,
maka kita akan memakannya!
Jika Baggins kalah, Kita
akan memakannya bulat - bulat.
Cukup adil.
Baiklah, Baggins duluan.
Tiga puluh kuda putih
diatas bukit merah
Awalnya mereka mengoyak,
lalu mereka menginjak - injak
Lalu mereka diam berdiri
Gigi?
Gigi! Oh, ya, yang berharga!
Tapi kami... Kami
hanya punya sembilan.
Giliran kami. s1615
Dia menangis tapi tak bersuara
Terbang tapi tak bersayap
Mengigit tapi tak bergigi
Mengoceh, tapi tak bermulut
Sebentar. Eh...
Oh. Oh!
Kita tahu! Kita tahu!
Diam!
Angin.
Jawabannya angin. Tentu saja.
Sangat cerdas, Hobbit.
Sangat cerdas.
Ah-ah-ah.
Kotak tanpa engsel,
kunci atau penutup
Namun harta karun emas
didalamnya tersembunyi
Kotak.
Oh, em...
Kotak. Penutup dan sebuah kunci.
- Bagaimana?
- Itu sulit.
- Kotak. Kunci.
- Apa kau menyerah?
Beri kami kesempatan, yang
berharga! Beri kami kesempatan!
Telur!
Telur kecil renyah
dan berair. Ya.
Nenek mengajari kami
untuk menyedotnya, ya!
Kami punya satu
teka - teki untukmu.
Dia melahap semua benda
Burung, binatang
buas, pepohonan, bunga
Mengunyah besi, menggigit baja
Batu keras pun disantap
Jawablah.
Tunggu sebentar. Aku sudah
memberimu banyak waktu tadi.
Burung, binatang...
buas? Pepohonan, bunga.
Aku tak tahu yang satu ini.
Apa dagingnya enak?
Apa dagingnya lezat?
Apa dagingnya renyah?
Biarkan Aku berpikir.
Dia bingung.
Bagginses bingung.
Waktu habis.
Waktu.
Jawabannya waktu.
Itu sebenarnya
tak terlalu sulit.
Pertanyaan terakhir.
Kesempatan terakhir.
Oke.
Tanya kami.
- Tanyakan kami!
- Ya, ya. Baiklah.
Apa yang ada di dalam sakuku?
Itu tidak adil.
Itu tidak adil! Itu
melanggar peraturan!
Tanyakan kami pertanyaan lain.
Tidak, tidak, tidak.
Kau bilang tanyakan aku
pertanyaan. Itulah pertanyaanku.
Apa yang ada di sakuku?
Tiga kesempatan, yang berharga. Kau
harus memberikan kami tiga kesempatan!
Tiga kesempatan. Baik, tebaklah.
Tangan!
Salah. Tebak lagi.
Tulang ikan, Gigi goblin,
cangkang basah, sayap kelelawar...
Pisau! Oh, Diamlah!
Salah lagi. Tebakkan terakhir.
Benang. Atau tak ada apapun.
Dua tebakan secara
bersamaan. Dua - duanya salah.
Jadi...
Ayo, kalau begitu. Aku memnangkan permainannya.
Kau berjanji akan menunjukkan jalan keluarnya.
Apa kami bilang
begitu, yang berharga?
Apa kami bilang begitu?
Apa yang kau miliki di sakumu?
Itu bukan urusanmu.
Kau kalah.
Kalah?
Dimana itu?
Dimana itu?!
Tidak!
Tidak! Tidak!
Hilang!
Terkutuklah Kita!
Yang berhargaku hilang!
- Kau kehilangan apa?
- Jangan tanya kami! Bukan urusanmu!
Tidak!
Gollum, gollum!
Apa yang kau miliki...
...DI dalam...
Saku kecilmu?
Dia mencurinya.
Dia mencurinya!
Tulang - tulang akan pecah
Leher - leher akan digantung
Kalian akan dipukul dan ditumbuk
Di atas sinilah
kalian akan digantung
Kalian akan mati disini
Dan tak pernah ditemukan
Jauh di dalam kota Goblin
Aku tahu pedang itu!
Itu penebas Goblin!
Sang penggigit!
Pedang yang menyayat 1000 leher!
Tebas mereka! Pukuli
mereka! Bunuh mereka!
Bunuh mereka semua!
Penggal kepalanya!
Ambil senjata.
Lawan.
Lawan!
Dia membawa penghantam
musuh! Sang pemukul!
Secerah cahaya matahari!
Thorin!
Ikut Aku. Cepat!
Lari!
Berikan itu pada kami!
Itu milik kami.
Itu milik kami!
Pencuri!
Baggins!
Cepat!
Lebih cepat!
Bersiap!
Maju!
Potong talinya!
Ayo, cepat!
- Ayo, cepat!
- Bombur!
Cepat, cepat!
Lompat!
Lompat, nak!
Ayo
Terobos!
Ayo!
- Awasi bagian belakangmu!
- Kau pikir bisa lari dariku.
Apa yang akan kau
lakukan sekarang, Penyihir?
Itu harusnya cukup.
Keadaan bisa saja
jadi lebih buruk.
Berat!
Kau pasti bercanda!
Gandalf!
Mereka terlalu banyak. Kita
tak bisa melawan mereka.
yang bisa menyelamatkan
kita hanya cahaya matahari!
Ayo! Berdirilah.
- Balin.
- Ayo!
Tunggu!
Yang berhargaku. Tunggu!
Gollum, gollum!
Cepat, cepat!
Lewat sini.
- Ayo.
- Ayo, Ayo. Cepat.
Benar, bagus!
Baggins!
Pencuri!
Terkutuklah dia dan celakalah
dia! Kita membenci dia selamanya!
Lima, enam, tujuh, delapan.
Bifur. Bofur. Itu 10.
Fili, Kili! Itu 12.
Dan Bombur. Itu jadi 13.
Dimana Bilbo?
Dimana Hobbit kita?
Terkutuklah si kerdil
itu! Sekarang dia hilang?
Kukira dia bersama Dori!
- Jangan salahkan aku!
- Kalau begitu dimana terakhir kali kau melihatnya?
Kurasa aku melihatnya menyelinap pergi
saat pertama kali mereka mengepung kita.
Dan apa yang terjadi sebenarnya?
- Ceritakan padaku!
- Aku akan ceritakan padamu apa yang terjadi.
Master Baggins melihat
peluangnya dan dia mengambilnya.
Dia hanya memikirkan ranjang
empuknya dan perapian hangatnya...
...Sejak pertama kali
dia keluar dari rumah.
Kita tak akan melihat
Hobbit kita lagi.
Dia sudah lama pergi.
Tidak. Dia tidak pergi.
Bilbo Baggins.
Seumur hidupku aku tak pernah
sesenang ini melihat seseorang.
Bilbo. Kami tadinya
akan meninggalkanmu.
Bagaimana kau bisa
melewati para Goblin itu?
Benar, Bagaimana.
Tak terlalu penting?
Setidaknya dia kembali.
Itu penting. Aku ingin tahu.
Mengapa kau kembali?
Dengar, Aku tahu kau meragukanku.
Aku tahu kau selalu begitu.
Dan kau benar, Aku
sering memikirkan Bag-end.
Aku rindu buku - bukuku.
Dan kursiku dan kebunku.
Disanalah tempatku.
Itulah rumah.
Dan itulah alasan
aku kembali. Karena...
...Kalian tidak
punya. Sebuah rumah.
Itu direnggut dari kalian.
Tapi aku akan membantu kalian
mendapatkannya kembali jika bisa.
Tangkap mereka!
Hancurkan mereka!
Keluar dari mulut buaya.
Masuk ke mulut harimau. Lari.
Lari!
Cepat!
Panjat pohon!
Kalian semua! Cepat,
panjat! Bilbo, panjat!
Cepat!
Mereka datang!
- Bertahan!
- Bertahanlah, saudaraku!
Azog.
Kau Mengendusnya?
Bau ketakutan?
Aku masih ingat bau
ketakutan Ayahmu..,
Thorin, Putra Thrain.
Ini tak mungkin.
Dia milikku..,
Bunuh yang lainnya!
Minum darah mereka!
Pohonnya akan...!
Fili!
Ya!
Tidak!
Oh, tidak.
Tn. Gandalf!
Oh, tidak, Dori!
Tolong!
Tidak!
Thorin! Tidak!
Bawa kepala Kurcaci itu padaku.
Bunuh dia.
Lihat.
Thorin!
Thorin.
Makhluk kerdil itu?
Tak papa
Bilbo di sini. Dia aman.
Kau!
Apa yang kau lakukan?
Kau hampir membuat
dirimu sendiri terbunuh!
Bukankah sudah kubilang
kau akan menjadi beban?
Bahwa kau tak akan
selamat di alam liar?
Bahwa kau tak memiliki
tempat bersama kami?
Aku tak pernah sesalah
itu seumur hidupku.
Maafkan aku telah meragukanmu.
Tak papa, Akupun
meragukan diriku sendiri.
Aku bukanlah
pahlawan atau ksatria.
Bahkan bukan seorang pencuri.
Apa itu seperti yang kupikirkan?
Erebor...
...Gunung kesepian...
...Kerajaan besar kurcaci
terakhir di Middle-earth.
Rumah kami.
Burung gagak!
Burung - burung
kembali ke gunung itu.
Oin kawanku itu
adalah, burung murai.
Tapi kita akan menganggapnya
sebagai pertanda.
- Pertanda baik.
- Kau benar.
Aku yakin yang
terburuk sudah kita lewati.
vi p2 1. e u.o rg