Hai, kau menghubungi Doug.
Maaf aku tak mengangkat telepon.
Tinggalkan nama dan teleponmu
untuk kuhubungi kembali.
Ini dr. Stuart Price
dari Klinik Gigi Divine.
Tinggalkan pesan setelah...
Ini Phil.
Tinggalkan pesan atau tidak.
Tolong jangan SMS. Itu untuk homo.
- Ada hasil?
- Aku sudah hubungi mereka semua.
Langsung masuk mesin penjawab.
Pasti ada penjelasannya.
Sayang, mereka ke Las Vegas.
Kau akan lupa waktu di kasino.
Di sana tak ada jendela atau
jam. Mungkin dia sedang menang.
Kau tak pernah meninggalkan
meja saat kau sedang menang.
Kau begitu kalau
kau sudah menikah.
Halo? Tracy, ini Phil.
Phil, di mana kalian?
Aku cemas sekali.
Ya, dengar.
Kami tertimpa musibah.
- Apa maksudmu?
- Pesta bujang, semalam. Pestanya...
Semua jadi tak terkendali,
dan Doug hilang.
Apa? Kami tak menemukan Doug.
Apa maksudmu, Phil? Kami
akan menikah lima jam lagi.
Ya.
Itu tak akan terjadi.
Ke kiri sedikit.
Terima kasih.
Oke.
Dua hari sebelumnya
- Hati-hati, Cabul!
- Alan, dia hanya mengelim celanamu.
- Dia terlalu dekat selangkanganku
- Selesai. Kau boleh ganti celana.
Baik. Terima kasih,
Floyd. Terima kasih banyak.
Baiklah, Bung.
Kita harus lanjutkan.
Kau tahu, Doug,
aku sedang berpikir...
Kalau kau ingin ke Las Vegas
tanpa aku, aku tak apa-apa.
Apa yang kaubicarakan?
Kau tahu, Phil dan Stu, mereka
temanmu, ini pesta bujangmu.
Ayolah, Alan. Mereka
menyayangimu.
Aku juga tak mau kau
merasa harus menahan diri,
karena kakak istrimu
di sana. Aku hanya...
Bukan begitu.
Bukan begitu. Aku sudah
bilang kepadamu, Alan.
Kita hanya semalam di Las
Vegas. Itu bukan masalah.
Kau tak hanya kakak istriku,
tetapi kau sekarang kakakku juga.
Aku hanya ingin kau tahu, Doug,
aku sangat pandai merahasiakan.
Apa pun yang terjadi malam ini,
aku takkan pernah membocorkannya.
Baiklah. Ya, aku mengerti.
Terima kasih. Tetapi kurasa itu tak...
Aku serius. Aku tak
peduli apa yang terjadi.
- Aku tak peduli jika kita membunuh.
- Apa?
Kau dengar aku. Itu
Sin City (Kota Dosa).
Aku takkan bilang siapa-siapa.
Baiklah. Aku mengerti.
- Terima kasih - Tidak,
aku yang berterima kasih.
Aku sangat menyayangimu.
- Sudah kuduga.
- Ayah.
Hentikan, ayah cuma bercanda.
Alan, kenakan
celanamu. Kakimu aneh.
Ya, Ayah.
- Kakinya baik saja, Ayah.
- Yang benar saja.
Kakinya seperti
ibunya. Aneh saja.
Alan, aku hanya bercanda.
Kakimu luar biasa.
Kakimu lebih baik
dari ibumu. Indah.
Kau bisa mempercayainya?
Tinggal dua hari lagi.
Aku tahu. Kau semakin gugup?
- Kau mau mundur?
- Diamlah.
Katakan saja padaku.
Aku tak perlu pergi
ke Vegas. Ini bodoh.
Itu bukan bodoh. Satu malam saja.
Bersenanglah. Kau pantas mendapatkannya.
Aku tahu, tapi kami harusnya
pergi akhir pekan yang lalu.
Kita punya banyak pekerjaan.
Aku akan membatalkannya.
Kakakku sudah mengemas tasnya
dua minggu lalu. Jangan dibatalkan.
- Sungguh - Ya.
- Dua minggu?
- Ya, dia senang sekali.
Terima kasih sudah membawanya.
Kau tak perlu berterimakasih.
Dia orang yang keren.
Harus, dan dia bukan
orang yang keren..
...jadi terima kasih.
Terima kasih.
Hei, Sid.
Aku hanya mau berterimakasih
padamu lagi atas semuanya ini.
- Kita tak bisa sesenang ini.
- Itu hebat.
Baiklah. Kau cinta kami dan
kami cinta kau. Luar biasa.
Jadi, ceritakan soal Vegas.
Seharusnya ini
sangat menyenangkan.
Berjudi, mungkin
berjemur, tertawa-tawa.
Ya, tertawa. Aku mengerti.
Bagaimana kau akan ke sana?
Dengan mobilku. Kami akan
menjemput teman setelah ini.
- Prius? Kau bawa Prius ke Vegas?
- Ya.
Kau tahu, saat kau
pergi ke Vegas...
...kau harus ke Vegas.
Tidak. Sid.
- Sungguh?
- Ayolah, kita sekarang keluarga.
- Kau yakin? Kau sayang mobil itu.
- Doug, itu hanya mobil.
Tetapi pastikan kau memasang Armor
All di rodanya agar tak kemasukan pasir.
Tentu saja. Mudah sekali.
Jangan biarkan Alan menyetir,
karena ada yang tak beres dengannya.
Mengerti.
Phil juga tak boleh.
Aku tak suka dia.
Hanya aku yang akan
menyetirnya. Aku janji.
Bagus.
Ingat, apa pun yang terjadi di
Las Vegas tinggalkan di Las Vegas.
Kecuali tertular herpes. Penyakit
itu akan pulang bersamamu.
Baiklah. Sebentar. Aku
masih perlu surat izin...
Dan $90 untuk karyawisata ke
Observatorium Griffith pekan depan.
Bayar sekarang, atau menyesal
tidak mengikuti pengalaman langka itu.
Bagus, terima kasih.
Terima kasih, Tn. Wenneck
Terima kasih, Russ.
Terima kasih, Bobbitt, bagus.
Tunggu, Max. Bagaimana
kabarnya? Tidak ke planetarium?
Ibuku tak memberiku
uang. Aku dihukum.
- Berapa yang kau miliki?
- Aku tak tahu.
Sepertinya 20 dolar.
Berikan 20 dolar itu dan
aku akan tutupi sisanya.
- Benarkah?
- Ya. Kita akan membicarakannya.
Tapi berikan 20 dolar itu
supaya aku tahu kalau kau serius.
- Hebat. Terima kasih, Tn. Wenneck.
- Ya.
Sebentar, aku bisa.
Kau harus parkir sedekat ini?
- Ya. Kenapa?
- Aku tak boleh ke sini.
Kenapa, Alan?
Aku tak boleh berada di
jarak 200 kaki dari sekolah.
- Apa?
- Atau dekat Chuck E. Cheese.
- Tn. Wenneck, aku...
- Ini akhir pekan.
Aku tak mengenalmu. Kau tak ada.
Sial.
- Mobilmu bagus.
- Ya.
- Aku mau menyetir -
Tidak. Jangan injak...
Hati-hati dengan kulit...
Diam dan jalanlah sebelum
para kutu buku itu menanyaiku lagi.
- Sadis.
- Siapa ini?
- Ini Alan. Kakak Tracy.
- Aku sudah bertemu kau empat kali.
Oh, ya. Apa kabar?
Jangan lupa bawa Rogaine.
Rogaine, kubawa.
Jangan lupa memakainya.
Aku tahu persis kalau kau lupa,
rambutmu kelihatan lebih tipis.
Memakai Rogaine, kucatat.
Jangan lupa telepon aku
begitu kau tiba di hotel.
Jangan seperti konferensi
di Phoenix dahulu.
Aku harus menunggu dua
jam sampai kau menelepon.
Ya, aku pembicara utamanya.
Aku terlambat tampil di podium.
- Tetap saja, 'kan?
- Ya, kau benar sekali. Maafkan aku.
Ada apa?
Entahlah. Semoga kau
tak ke klub bugil di sana.
Melissa, kami akan
ke Lembah Napa.
Kurasa di negeri anggur
itu tak ada klub bugilnya.
Aku yakin kalau ada, Phil
pasti bisa mengendusnya.
Tak akan terjadi seperti itu.
Lagipula, kau tahu bagaimana
perasaanku untuk hal itu.
Aku tahu. Kalian para bocah yang
akan berpesta bujang, menjijikkan.
- Kau benar, itu menjijikkan.
- Menyedihkan juga.
Dan kau tahu apa
lagi yang lainnya?
Kenapa aku hancurkan
ini demi dua menit...
...bersama gadis 19 tahun bertubuh
kaku mengenakan seragam sekolah?
- Ya.
- Kenapa aku perlu semacam...
- Benar. Dan jika kau lakukan...
- Apa?
...aku akan menendang bokongmu.
Terima kasih untuk itu.
Itulah yang ingin kudengar.
Bukannya menyinggung
kalau itu menyedihkan.
Tempat itu mesum. Dan
bagian terburuknya adalah...
Gadis kecil itu,
yang sedang menari
di atas panggung itu,
- adalah putri seseorang.
- Aku baru akan mengatakan itu.
Benar, 'kan? Andai
teman-temanmu sedewasa kau.
Mereka sebenarnya sudah dewasa.
Kau hanya perlu lebih mengenalnya.
Panggilan untuk dr. Banci.
dr. Banci!
- Aku harus pergi - Ide
yang bagus, dr. Banci.
Selamat berakhir pekan.
Aku akan merindukanmu.
Liburan jalan darat!
Vegas! Vegas, sayang!
Vegas!
Kau gila!
Ayolah, sampai Barstow saja.
Semua orang menyalip kita.
Tidak. Aku sudah janji kepada
Sid. Hanya aku yang boleh menyetir.
Lagipula, kau mabuk.
Sekarang kau jadi polisi? Kau tahu
aku pandai menyetir saat mabuk.
Benar. Jangan lupa, Phil selalu
jadi supir mabuk yang diandalkan.
Ya. Kau bisa jelaskan
kepada mereka, Alan?
Teman-teman, ayahku sayang
mobil ini melebihi aku, jadi ya.
Terserah, kutinggalkan anak dan
istriku agar bisa bersama kalian.
Kau tahu betapa beratnya
itu Kau manis sekali.
- Ya.
- Aku sedang menyindir.
Aku benci hidupku.
- Aku tak pulang. Menetap di Vegas.
- Mulai lagi.
Doug, nikmatilah pestamu,
karena hari Minggu nanti,
adalah awal kau mati
perlahan setiap hari.
Ya. Karena itulah aku bertahan
untuk tetap lajang selama ini, kau tahu?
- Benarkah? Karena itu kau melajang?
- Ya.
Bagus. Senang mengetahuinya.
- Aku bisa menyalip?
- Ya, bisa.
Astaga!
- Ya, Tuhan!
- Luar biasa!
Itu tidak luar biasa.
Kenapa kau ini?
- Itu gila. Kita hampir mati
- Kau harus lihat mukamu.
- Klasik.
- Itu lucu.
Itu tak lucu.
Panduan Blackjack
Terbaik di Dunia
- Nak, mobilmu bagus sekali.
- Jangan sentuh.
Jangan coba-coba
melihatnya. Ayo, pergi.
Kau dengar aku.
Jangan lihat aku juga.
Ya, jalan terus saja.
- Dia sebenarnya lumayan lucu.
- Ya, maksudnya baik.
Aku mau saja memukul
orang tua di depan umum.
Dia memang seperti itu? Gilanya?
Kurasa begitu. Dia hanya
aneh. Kau tahu, agak lain.
- Maksudku, kita perlu cemas?
- Tidak.
- Baiklah.
Tracy pernah bilang kita tak
boleh mengajaknya berjudi.
Atau terlalu banyak minum.
Astaga, dia seperti gremlin.
Harus ada instruksi dan sebagainya.
Dan satu botol air.
- Melissa baik-baik saja?
- Oh, ya.
Aku memberi tahu kita 2 jam lagi
tiba di negeri anggur dan dia percaya.
Menurutmu aneh tidak jika kau
berpacaran selama bertahun-tahun,
tetapi harus bohong
pergi ke Vegas?
Ya. Tetapi percayalah. Ini
tak sepadan dipertengkarkan.
Jadi, kau tak boleh ke Vegas tetapi
dia boleh meniduri pelayan kapal pesiar?
Hei.
Baiklah, pertama, dia pramutama.
Dan dia sedang mabuk.
Dan, kalau kau ingin
tahu, dia tak menidurinya.
Dan kau percaya itu?
Ya, aku percaya, karena
dia jijik melihat sperma.
Semuanya 32.50.
Semuanya 32.50, kau bisa bayar?
Katanya kita harus kerja sama.
Siapa yang mau jadi pengawas?
Kurasa kau jangan terlalu
banyak berjudi malam ini, Alan.
Berjudi? Siapa bilang
kita akan berjudi?
Namanya bukan berjudi jika
kau tahu kau akan menang.
Menghitung kartu adalah
sistem yang pasti berhasil.
Juga melanggar hukum.
Bukan, hanya tak disukai,
seperti bermasturbasi di pesawat.
Aku yakin itu juga
melanggar hukum.
Ya, mungkin setelah peristiwa 911,
di mana semua orang jadi sensitif.
Terima kasih, Bin Laden.
Apa pun itu, kau harus sangat
pandai untuk bisa menghitung kartu.
- Benarkah?
- Caranya tak semudah itu.
Mungkin kita harus beri
tahu itu kepada Rain Man,
karena dia membuat kasino
itu bangkrut, dan dia idiot.
Apa?
Dia idiot.
Idiot.
Kita sudah sampai.
- Selamat datang. Sudah pesan kamar?
- Halo.
Ya. Kami sudah pesan
kamar atas nama dr. Price.
Baik, aku periksa sebentar.
dr. Price?
Stu, kau dokter gigi.
Jangan coba macam-macam.
- Bukan macam-macam, tetapi kenyataan.
- Dokter gigi. Jangan senang dahulu.
Dan jika ada yang serangan jantung,
kau tetap harus menelepon 911.
Kami pasti akan melakukannya.
Aku boleh bertanya? Hotel
ini bisa menerima seranta?
- Apa maksud Anda?
- Tak ada sinyal untuk penyerantaku.
- Aku kurang tahu.
- Ada telepon umum di sini?
Banyak telepon umum? Bisnis.
Ada telepon di kamar Anda.
Itu sudah cukup.
Jadi kalian ditempatkan di kamar
dua ranjang di lantai 12, mau?
Sempurna.
Sebenarnya, aku ingin
tahu apakah kau punya villa.
Kita tak akan tidur di
kamar Kita tak perlu kamar.
Tak masalah. Kita bisa
berbagi ranjang. Semalam saja.
Kalau kita harus berbagi
ranjang, aku tidur bersama Phil.
- Kau tak keberatan?
- Tidak.
Kita tak akan berbagi ranjang.
Kalian pikir umur kita 12 tahun?
Lisa, maaf. Berapa
tarif kamarnya?
Ada satu villa yang kosong,
dan tarifnya 4.200 semalam.
- Villa-nya keren?
- Cukup keren.
- Kami ambil. Berikan kartu kreditmu.
- Aku tak mau.
- Kita akan bagi rata.
- Kau gila? Tidak, kami yang bayar.
Kalian tak mengerti.
Melissa memeriksa tagihanku.
Kami perlu kartu
kredit untuk data saja.
Tak ditagihkan sampai saat keluar,
kalian bisa pikirkan sementara itu.
Sempurna. Terima kasih, Lisa.
Kita bicarakan lagi besok. Ayo.
Baiklah.
- Aku boleh bertanya lagi?
- Tentu.
Kalian mungkin
sering ditanyakan.
Ini bukan benar-benar
Istana Caesars, 'kan?
Apa maksud Anda?
Apakah...
- Apakah Caesar tinggal di sini.
- Tidak.
Sudah kuduga.
Ya, ampun.
Ini baru Vegas.
Astaga. Kamar ini besar sekali.
Ini baru hebat.
Ini semua dalam satu kamar?
Terima kasih, Teman-teman.
Atau harus kukatakan,
"Terima kasih, Stu"?
Sama-sama. Aku melakukannya
karena menyayangi kalian.
Hei, lihat. Ada
kacang almond gratis.
- Tidak. Letakkan itu kembali.
- Tunggu, aku baru saja lapar.
- Aku tahu, tapi...
- Stu, ada apa?
Ini piring peka tekanan. Saat diangkat,
waktumu 30 detik untuk menaruhnya...
- ...atau mereka masukkan ke tagihan.
- Sungguh? Hebat sekali.
Mungkin hebat sekali, tapi
ia juga sangat mahal, jadi...
Kacang almond itu
harganya sekitar 14 dolar.
Stu, santailah.
Phil, Melissa itu
seperti akuntan forensik.
Dia periksa ucapanku.
Jika kau mau kacang...
- ...pakai kartu kreditmu sendiri.
- Amatilah ini.
Masalah terpecahkan. Alan,
nikmati kacang almond-mu.
Tidak jadi. Dia
menghancurkannya.
Baiklah, pilih kamar, ganti
pakaian. Kita siap 30 menit lagi.
Andai kau bisa lihat tempat
ini, karena kau pasti suka.
Ya. Tidak, ini sangat aneh.
Ya, tidak, tak ada
TV atau telepon.
Mereka hanya memasang
radio antik di setiap kamar.
Ya.
Apa lagi?
Kami bertemu dengan pemiliknya.
- Aku yakin...
- Siapa namanya?
Caesar. Palacè.
Ya, seperti nama salad.
Baiklah. Dengar, aku harus pergi,
karena kita akan mencicipi anggur.
Tunggu. Aku cinta kau.
Baiklah. Sampai nanti.
Aku tak mau mengatakan
apa-apa, tetapi ini sangat memalukan.
- Di mana Alan?
- Dia ke bawah.
Katanya dia ingin
membeli sesuatu.
Bagus, karena aku ingin
menunjukkan sesuatu kepada kalian.
- Apa itu?
- Menurutmu apa?
Kalau itu seperti yang kuduga,
itu sebuah kesalahan besar.
Aku akan melamar Melissa di
pernikahanmu. Setelah upacara.
- Stuey, selamat!
- Terima kasih, Doug.
- Cincinmu indah sekali.
- Ya. Ini milik nenekku.
Dia berhasil menyimpannya
selama peristiwa Holocaust.
Tunggu, kau tak
dengar kata-kataku tadi?
Kami berkencan selama 3
tahun. Ini saatnya. Inilah caranya.
A, itu omong kosong. Dan
B, dia wanita memusingkan.
Itu tunangannya.
Apa? Itu benar. Kau tahu itu
benar. Dia sering memukulinya.
Dua kali, dan aku keterlaluan.
Melissa tegas. Aku menghargainya.
Dia sedang menipu diri. Apalagi
dia pernah meniduri pelaut.
Hei, dia bukan pelaut.
Dia pramutama di kapal
pesiar. Kau tahu itu.
Teman-teman, aku berdiri di
sini. Jadi, aku bisa dengar kalian.
Kalian siap untuk
mengeluarkan anjing-anjing?
- Apa?
- Melakukan apa?
Mengeluarkan
anjing-anjing. Kalian tahu.
Siapa yang membawa pria ini?
Ya, Alan, kami siap
mengeluarkan anjing-anjing.
- Hei, selamat.
- Terima kasih.
Aku cinta kota memusingkan ini.
- Kau tak serius memakainya, 'kan?
- Memakai apa?
Tas pria itu.
Kau benar-benar akan
memakainya atau kau bercanda?
Aku menyimpan barangku di sini.
Aku sering dipuji karena membawanya.
Ditambah, ini bukan tas
pria. Ini namanya kantong.
Indiana Jones memakainya.
Joy Behar juga.
- Kami akan ke atas.
- Ya, ini sempurna.
Benarkah?
Kita akan ke atas?
Aku hanya mengatakan,
tandanya sudah jelas, mengerti?
Kita jelas tak boleh ke sini.
Ayolah, kita menyewa kamar
villa. Kita bisa lakukan sesuka kita.
- Ya, tetapi...
- Ganjal pintunya.
- Teman-teman, kemarilah.
- Baiklah.
Bagaimana kau bisa
menemukan tempat ini?
Jangan khawatir.
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
- Lihat pemandangan dari sini.
- Kau puas?
Ini luar biasa.
Kau bercanda?
- Alan, bagaimana keadaan kita?
- Baik.
- Apa yang kaubawa, Alan?
- Itu Menara Eiffel.
- Benar?
- Sedikit minuman.
- Ide bagus.
- Itu dia. Pilihan tepat.
Di atap.
Tidak, ini bagus.
Aku ingin bersulang.
Untuk Doug dan Tracy.
Semoga malam ini menjadi...
Hanya kerikil kecil...
Dalam perjalanan pernikahan
panjang yang bahagia.
- Bersulang.
Singkat dan manis.
Ini seperti masa kuliah dahulu.
- Baik. Aku ingin berpidato.
- Baik.
- Aku ingin...
Aku ingin mengatakan sesuatu,
yang sudah kupersiapkan
- malam ini.
- Baiklah, Alan.
"Halo.
Bagaimana perjalanannya?
Kurasa karena itulah
kota ini disebut Kota Dosa.
Kalian mungkin tak tahu, tetapi
aku menganggap diriku penyendiri.
Aku cenderung menganggap diriku
sebagai kawanan serigala tunggal.
Tetapi waktu adikku membawa Doug,
aku tahu dia salah satu kawananku.
Dan kawanan serigalaku,
bertambah satu.
Jadi, kawanan serigala
kami menjadi dua.
Awalnya aku sendirian di sana,
lalu Doug bergabung di dalamnya.
Dan enam bulan kemudian,
saat Doug memperkenalkan
aku kepada kalian, kupikir,
'Tunggu. Mungkinkah ini?'
Dan sekarang, aku yakin.
Aku baru menambahkan dua orang
lagi ke dalam kawanan serigalaku."
- Baiklah.
"Kita empat serigala,
berlarian di gurun
Las Vegas bersama,
mencari penari
bugil dan kokaina."
Jadi, malam ini,
aku ingin bersulang.
- Apa...
- Kau bawa apa itu?
- Bung, apa itu?
- Apa yang kaulakukan?
- Apa itu?
- Saudara sedarah.
- Jangan...Apa yang kau...
- Sial.
- Kemarilah.
- Alan...
- Tidak.
- Tidak aku tak mau melakukannya.
- Ayo, Stuart.
- Hentikan dia.
Alan, kami tak mau menyayat
diri kami. Berikan pisau itu.
Perlahan. Terima kasih.
Baiklah. Terima kasih banyak.
Kau baik-baik saja?
- Kau perlu dokter?
- Dia baik-baik saja.
- Kau yakin?
- Aku tak apa-apa.
Bagus, karena aku ingin
semuanya memperhatikan.
Aku perlu waktu sejenak, aku mau
membicarakan tentang kenangan.
Baiknya lagi, aku mau bicarakan
soal kenangan yang selektif.
Apa pun yang terjadi di sini malam
ini mungkin takkan pernah terjadi...
...karena lingkaran ini adalah tempat
terjauh yang pernah kita datangi.
Dengan kata lain,
lupakan semuanya.
Doug, aku serius. Aku
punya istri dan anak.
Bagus atau buruk, kita tak ingat itu
jadi kita tak punya hal untuk dibahas.
Tak ada apapun, kawan. Tak ada.
Setuju?
- Setuju.
- Sempurna. Alan, kemari, Bung.
- Kemarilah, Sinting.
Baiklah, untuk malam yang
tak akan pernah kita ingat
tapi tak akan kita
berempat lupakan.
- Itu dia.
- Setuju.
Hei, terima kasih, Teman-teman.
Harimau bodoh.
Apa-apaan ini?
Kendalikan dirimu, Bung.
Kau bisa pakai celanamu?
- Phil, jangan ke kamar mandi.
- Al, tenanglah. Ini aku.
Phil, ada harimau
di kamar mandi.
- Ada apa?
- Ada kucing hutan di kamar mandi!
- Baiklah. Al. Aku akan memeriksanya.
- Jangan masuk ke sana.
Jangan masuk ke sana.
Hati-hati. Jangan, jangan.
Benar, 'kan?
- Benar, 'kan? Benar, 'kan?
- Astaga! Dia tak bercanda.
- Ada harimau di sana.
- Tidak ada.
Ada!
- Besar sekali. Raksasa.
- Kau baik-baik saja, kawan?
Tidak. Aku kesakitan sekarang.
Gila. Lihat tempat ini.
Aku tahu. Phil, mereka menahan
kartu kreditku di bawah. Celaka aku.
Kenapa ada harimau di kamar mandi?
Hampir saja harimau itu membunuhku.
Hei, kau keberatan
memakai celana?
Aku merasa aneh harus
menyuruhmu dua kali.
Celana di saat seperti
ini? Aku tak punya ce...
Apa yang terjadi semalam?
Hei, Phil, aku
kehilangan satu gigi?
Aku tak bisa... Oh, sial.
Astaga.
Gigi depanku... Hilang!
Tenang. Jangan panik. Kita
tak apa-apa. Semua baik saja.
Alan, bangunkan Doug.
Kita beli kopi dan tinggalkan Nevada
sebelum petugas kebersihan datang.
Apa ceritaku kepada Melissa?
Gigiku hilang. Entah bagaimana.
Kau membuatku panik.
Aku sedang sakit
kepala. Kita tenang saja.
Bagaimana aku bisa
tenang? Lihat sekelilingmu.
- Hei, Teman-teman, dia tak ada.
- Kau sudah periksa semua kamar?
Ya, aku sudah cari ke mana-mana.
Ditambah, kasurnya hilang.
Dia mungkin ke kolam
renang mencari makanan.
Aku hubungi ponselnya saja.
Aku seperti orang dusun.
- Halo?
- Alan.
Hei.
- Ini Phil.
- Oh, hai, Phi...
Ini ponsel Doug.
- Yang benar?
- Ya.
Apa itu?
Bayi siapa itu?
Alan, kau yakin tak melihat
siapa-siapa lagi di kamar itu?
Ya, aku sudah periksa semua
kamar. Tak ada siapa-siapa di sini.
Periksa kalungnya atau apalah.
- Tenang, Sayang.
- Stu, kita tak ada waktu untuk ini.
Kita cari Doug saja.
Kita tangani bayi itu nanti.
Phil, kita tak bisa
meninggalkan bayi itu di kamar.
- Ada harimau di kamar mandi.
- Itu bukan bayi kita.
Ya, aku harus memihak
Stu untuk masalah ini.
Baiklah, terserah.
Kita bawa bayi itu.
Kau bisa cari celana dahulu?
Kenapa kita tak mengingat
apa-apa dari semalam?
Karena kita jelas sangat
menikmati malam itu.
Kenapa kau tak bisa
berhenti cemas semenit saja?
Banggalah kepada dirimu.
Entahlah, Phil. Mungkin
ini karena gigiku hilang.
Atau mungkin karena ada
seekor macan di kamar hotel kita...
...yang benar-benar berantakan.
Oh, tidak. Tunggu, aku tahu.
Mungkin ini karena kita
temukan, bayi. Bayi manusia.
Itu dia.
Karena kita menemukan bayi.
- Mestinya jangan mengutuk di dekat anak.
- Benarkah? Mestinya kau tak di dekat anak.
Manis sekali. Siapa namanya?
- Ben.
- Carlos.
Carlos?
Terima kasih.
Hei, Phil, lihat.
Dia menarik-narik kemaluannya.
- Tahan dirimu.
- Jangan di atas meja, Carlos.
Aku sudah mencari ke mana-mana.
Ke gym, kasino, meja tamu. Tak
ada yang melihat Doug. Dia tak di sini.
Dia baik-baik saja.
Dia sudah dewasa.
Aku serius, Stu, kau harus
tenang. Ini, minumlah jus.
Aku tak bisa minum jus sekarang.
Baiklah. Kita
urutkan ke belakang.
Apa yang kita ingat
lakukan semalam?
Pertama kita ke atap gedung,
dan kita minum Jäger.
Lalu, kita makan malam
di The Palm. Benar?
Benar.
Lalu kita berjudi di Hard Rock,
dan kurasa Doug ada di sana.
Sepertinya itu benar.
Tidak. Dia pasti ada di sana.
Kalian tahu, aku bahkan
tak ingat pergi makan malam.
Apa? Kurasa aku tak
pernah sepengar ini.
Setelah ke Hard Rock, aku
hilang ingatan. Ingatanku hampa.
Baiklah. Kita masih sadar
sampai pukul 10 malam,
jadi ada rentang 12 jam di
mana kita mungkin kehilangan dia.
- Apa ini?
- Astaga. Itu gigiku.
Kenapa kau menyimpannya?
Apa lagi yang ada di kantongmu?
Ini pertanda bagus. Tidak.
Periksa isi kantong kalian.
Kau menemukan sesuatu?
Aku punya tanda
terima ATM dari Bellagio.
Pukul 12:05 untuk penarikan
$800! Aku celaka berat.
Aku punya tiket valet dari Caesars.
Sepertinya kita pulang jam 5:15.
Sial. Kita menyetir semalam?
Menyetir dalam
keadaan mabuk. Klasik.
Apa itu di tanganmu?
- Apa itu?
- Astaga, Phil.
- Kau ke rumah sakit semalam.
- Kurasa begitu, ya.
- Kau tak apa-apa?
- Ya, Alan. Aku tak apa-apa.
Apa yang terjadi?
Ini pertanda bagus, Stu.
Sekarang kita punya petunjuk.
Hei, Stu, lihat ini.
- Pernah melihat bayi lakukan itu?
- Alan, itu menjijikkan.
Kau yakin kau mampu
merawat bayi itu?
Apa? Aku pernah menemukan bayi.
- Kau pernah menemukan bayi?
- Ya.
- Di mana?
- Coffee Bean.
Tunggu. Apa?
Hei, Phil? Kurasa Doug tak
ingin kita membawa Mercedes-nya.
Tenang, kita akan berhati-hati.
Ayahku terobsesi dengan mobil
itu. Dia ingin Doug yang menyetir...
Alan. Kita punya masalah
yang lebih besar sekarang.
Doug mungkin ada di rumah
sakit, dia mungkin terluka. Mengerti?
- Kita pikirkan mobil ini nanti saja.
- Teman-teman? Lihat itu.
Baiklah, tarik dari sisi lain.
Itu kasur dari kamar Doug?
Ada apa ini?
Hei, ada apa?
Ada pecundang yang melemparkan
ranjangnya dari jendela semalam.
- Yang benar?
- Ya.
Ada orang yang tak
mampu menghadapi Vegas.
Astaga.
Semua akan beres, Stu.
Bagaimana cara
kita melakukannya?
- Ini mobil Anda, Pak Polisi.
- Astaga.
Baiklah, semuanya pura-pura
tenang. Jangan bicara apa-apa.
Ayo, masuk mobil dan
langsung pergi. Ayo.
- Stu, kau punya waktu sebentar?
- Tidak.
- Aku pukul kau waktu pulang
saja - Terima kasih, Pak.
Astaga.
Kau baru memukul bayi itu.
Kacamataku tak apa-apa?
Kacamatamu tak
apa-apa, dasar sial.
Ini sangat melanggar hukum.
Kau tak bisa melihat sisi
menyenangkan dari apa pun?
Ya, kita terhambat kemacetan
dengan mobil polisi curian,
sambil membawa anak
hilang di kursi belakang.
Bagian mana yang
keren dari ini semua?
- Kurasa bagian mobil polisi.
- Terima kasih, Alan. Memang keren.
Doug pasti suka.
Ayolah.
Lihat ini.
Oh, tidak. Tidak, Phil.
Jangan kaulakukan!
- Tenang.
- Kita malah menarik perhatian.
- Perhatian.
- Maaf.
Mohon perhatiannya.
Harap menyingkir dari jalan.
Aku ulangi, harap menyingkir.
Phil, berhenti, aku
mau keluar. Pinggirkan.
Nyonya, yang bergaun
loreng, dada Anda seksi sekali.
Minggir dari trotoar!
Aku seharusnya jadi polisi saja.
Dengar, aku sudah beri tahu.
Kau kemari dengan gegar otak ringan,
rusuk memar. Bukan masalah besar.
Meski kalian tak bisa ceritakan
dengan jelas bagaimana terjadinya.
Kau ingat berberapa
kami datang kemarin?
Entahlah. Kurasa hanya kalian.
Tentunya tak membawa bayi.
- Dan ada pria lain - Itu
teman kami. Dia tak apa-apa?
Ya. Dia tak apa-apa. Tetapi
hilang ingatan. Kalian juga.
Baiklah, maju kemari. Dan putar.
Baiklah.
Kita mulai. Dan batuk.
Batuk. Batuk. Sekali lagi.
Baiklah. Bagus.
Baiklah, Felix, kau boleh
memakai bajumu lagi.
Dan suster sebentar
lagi akan kemari.
Sampai bertemu pekan depan.
Terima kasih, Dokter.
Aku harus pergi. Maaf. Aku
ada operasi di lantai empat.
Tidak, aku tahu. Tetapi kami
butuh beberapa menit lagi saja.
Ya. Masukkan saja di kantongku.
Aku tak mau mencuci lagi tanganku.
Jalan bersamaku.
Baiklah, ini dia. Nama pasien. Phil
Wenneck, datang pukul 2:45 pagi.
Gegar otak ringan, seperti kubilang.
Sedikit memar. Cukup standar.
Kau keberatan aku melihatnya?
Aku juga seorang dokter.
Kau bilang beberapa kali semalam.
Tetapi kau hanya dokter gigi.
Baiklah, ini menarik. Hasil
darah kalian datang tadi pagi.
Mereka menemukan Ruphylin
dengan dosis besar dalam darah kalian.
Ruphylin. Roofies. Dikenal
dengan obat bius perkosaan.
Apa, jadi maksudmu,
aku diperkosa semalam?
Sebenarnya...
Kurasa tidak. Tetapi ada
yang memberimu obat itu.
Aku tak heran kalian
tak ingat apa-apa.
Dok, tak satu pun dari kami
ingat apa-apa semalam. Ingat?
Ya. Kenapa ada yang
ingin membius kami?
Itu tak perlu dikhawatirkan.
Darah kalian sudah bersih.
Kalian akan baik-baik saja.
Tunggu. Tolonglah,
dokter. Ada lagi yang lain?
Sesuatu yang kami bicarakan
semalam, atau tempat yang kami kunjungi?
Sebenarnya, ada sesuatu.
Kalian terus membicarakan
sebuah pernikahan semalam.
Ya. Tak heran. Teman kami
Doug akan menikah besok.
- Kau tahu? Kembalikan 100 dolar-ku.
- Tidak. Tenang.
Kalian membicarakan pesta
pernikahan yang baru kalian datangi.
Di Best Little Chapel.
Kalian bilang betapa memuakkannya
pernikahan itu dan mengoceh aneh.
Baiklah, kuharap itu membantu.
Aku benar-benar harus pergi.
Best Little Chapel, kau
tahu di mana tempatnya?
Aku tahu. Di sudut jalan
Cari Peta dan Enyahlah.
Aku dokter, bukan pemandu tur.
Carilah sendiri, mengerti?
Kalian sudah dewasa.
Bagaimana dengan bayinya?
Tinggalkan saja di mobil.
Kita pergi lima menit saja.
- Kita tak boleh tinggalkan di mobil.
- Dia tak apa-apa. Kubuka jendelanya.
- Bagaimana jika mereka tak ingat?
- Kita cari tahu saja.
Maaf, permisi, Pak? Hai.
Lihat mereka.
Ada apa? Kalian rindu padaku?
Kalian rindu Eddie? Kalian mau lagi?
Apa kabar, Kawanku? Lihat
pria ini. Kau memang gila.
Apa kabar?
Aku katakan kepadamu. Aku kenal
beberapa orang gila dalam hidupku.
Orang ini yang tergila dan terliar
yang pernah kukenal dalam hidupku.
- Orang ini?
- Orang ini gila.
Apa kabar, Pecundang tengik?
Kupikir dia akan
memakan kemaluanku.
Ada apa? Tak ada cinta untuk
Eddie? Kau tak mau memelukku?
Tidak. Bukan itu, Eddie.
Tetapi kami kesulitan mengingat
apa yang terjadi di sini semalam.
Ya, di sini semalam ada pernikahan?
Kalian mengadakan upacara nikah?
Kalian menggelikan sekali.
Aku suka orang-orang
ini. Zolea, kau sedang apa?
Bawakan teh dan baklava
untuk teman-temanku. Cepat.
Tak bisa dipercaya. Lihat wanita
itu. Cantik tapi tak punya otak.
Tapi ini Vegas. Kau inginkan kemesraan,
lupakan. Kau akan dapatkan seks.
Itulah yang ada di sini,
kawan. Tak masalah buatku.
Kalian ingin wanita? Aku
bisa carikan yang cantik...
...dari Uni Soviet.
Tak banyak bertanya.
Bersih, kencang. Payudara
dan puting seperti ini.
Kami memang ke sini semalam.
Kami mencari teman kami Doug.
- Kau ingat?
- Ya, pria kecil. Seperti monyet.
- Kau melihatnya?
- Tentu saja.
Apakah kau bisa beri tahu
kami apa yang terjadi semalam?
Kalian tak ingat apa-apa?
- Selamat, Stu, kau baru menikah.
- Ini tak mungkin terjadi.
- Ya, Tuhan.
- Lihat itu.
Aku katakan satu hal, kau
kelihatan sangat bahagia.
Ini akhirnya.
Hidupku sudah tamat.
Stu, tenang. Dengar,
masalah lazim terjadi.
Melissa takkan tahu ini semua.
- Tak pernah terjadi. Kubereskan.
- Ayo. Masukkan kemari.
Hei, apa itu?
Paket High Roller. Itu
pesananmu. Aku pesan cangkir kopi.
- Apa?
- Kau pesan topi bisbol.
Dan kalender cantik, semua
bergambar Stu dan Jade.
Namanya Jade?
Ya, dan dia cantik.
Bersih, sintal. Dada montok.
Tetapi karena dia baru
melahirkan Itu menjelaskan bayinya.
- Carlos.
- Bagus. Baiklah.
Begini. Kita melakukan
kesalahan semalam.
Kita harus batalkan pernikahannya.
Kalian bisa batalkan pernikahan?
Tentu saja. Membuatku
patah hati dan sedih...
Tetapi tak masalah.
Harga yang bagus untukmu.
Tetapi tak bisa hanya dengan
dia. Aku perlu wanitanya. Suami-istri.
Itu tak masalah.
Bagus. Benar, Stu?
Ayo, Kawan. Mungkin
dia tahu di mana Doug.
- Keren.
- Baiklah.
Kami butuh alamatnya.
Dia mengisi formulir, 'kan?
Tentu saja.
Permisi. Ada apa denganmu?
Ambilkan berkasnya.
- Aku menunggumu seumur hidup. Ayo.
- Baik. Aku pergi.
Dan tolong bawakan baklava.
Hei, Phil, bagaimana mobil ayahku?
Pasti dibawa Doug. Kita kembalikan.
Kalau begitu kita bakar mobil
polisi itu bersama semuanya.
- Membakarnya? Siapa kau?
- Entahlah, Phil.
Ternyata aku orang yang
menikahi wanita asing.
Situasi ini kacau balau.
Cangkir-cangkir
ini. Topi ini. Mobil ini.
Ini bukti sebuah malam
yang tak pernah terjadi.
Karena itulah kita harus
membakar semuanya.
Aku seorang guru sekolah,
aku punya keluarga, mengerti?
Aku setuju kita merahasiakannya,
tetapi bukan membakar mobil polisi.
- Baik. Biar aku saja.
- Aku boleh membantu?
- Ya, terima kasih.
- Bagaimana kalian akan melakukannya?
Mudah. Tuangkan saja bensin pada
seekor musang, bakar dan masukkan.
Mereka tertarik
dengan saluran bensin.
- Apa? Musang?
- Ya.
Atau rakun yang jinak,
tapi itu agak susah.
- Jika kau mau...
- Apa penting jika ia jinak?
Ya, jika tidak, ia tak mau
meminum bensinnya juga.
- Sial, itu Doug?
- Aku tak membawa ponselnya.
Ini dari Doug, ini dari Doug.
Ini dari Melissa.
- Jangan kauangkat - Harus.
Dia sudah menelepon 2 kali!
- Aku boleh duduk di depan?
- Jangan sentuh aku.
Hai, Sayang, apa kabar?
Akhirnya kauangkat juga.
Sudah tiga kali aku telepon.
Aku tahu. Sinyal
di sini jelek sekali.
Kurasa pohon sequoia di
sini menghalangi sinyalnya.
Aku benci itu. Jadi
bagaimana pesta semalam?
Menyenangkan. Sepi,
tapi menyenangkan.
Sepertinya itu menyenangkan.
Aku mempelajari berbagai
macam vino factoids.
Menyenangkan sekali kalau
aku bisa minum ASI, kau tahu?
Dengar...
- ...kami akan keliling naik traktor.
- Apa itu?
- Aku harus pergi. Indah
sekali - Keliling naik traktor?
- Ayo keluar dari mobil!
- Apa itu?
Mereka menyalakan traktornya.
Kurasa mesinnya meletus.
- Di mana dia?
- Hei, tenang.
Kurasa kita mencari
pria yang sama.
- Hei! Apa-apaan ini?
- Ada apa, Stu? Itu suara bayi?
Kenapa ada bayi? Kami di sebuah
kebun anggur. Itu suara kambing.
- Di mana dia?
- Aku tak tahu! Apa maksudmu?
Pak, kau bisa nyalakan traktornya
agar kami bisa pergi dari sini?
Aku sudah mencoba,
tetapi kita terhalang.
Astaga! Apa yang terjadi, Stu?
Hei! Ada bayi di mobil! Ada
yang baru mengatakan "bayi."
- Keluar dari mobil!
- Itu bayi kambing.
Kenapa kau ikut campur urusanku?
- Menyingkirlah dari sini.
- Keluar dari mobil!
- Phil, dia membawa pistol!
- Tak mungkin dia membawa pistol!
- Nanti kutelepon kembali.
- Ayo.
- Sial!
- Dia menembakku!
- Dia menembak Eddie!
- Sial!
Sial!
Ayo!
Sial.
Baiklah. Itu tadi sangat gila!
Siapa mereka itu?
Kita akan baik-baik saja.
Semua akan baik-baik saja.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku sama sekali tak tahu.
Kenapa kau tak membiarkan
teleponnya masuk ke pesan suara saja?
Omong-omong, aku
pura-pura tertawa.
Campuran Ted Danson dan
Magnum PI dan aktor Yahudi.
Diam, Alan.
- Kamar nomor berapa?
- Nomor 825.
Aku tahu, aku sudah melakukannya.
Aku sudah menanyakan wanita itu.
Dia sudah ketemu, nanti kutelepon.
Syukurlah, dia bersama ayahnya.
Aku ketakutan sekali. Aku
merindukanmu, Sayang.
Dan aku merindukanmu.
Tidak.
- Apa yang terjadi dengan kalian?
- Kami berharap kau yang memberi tahu.
Apa maksudmu? Aku bangun
tadi pagi, pergi membeli kopi,
dan begitu aku kembali,
kalian sudah tak ada.
- Kenapa kalian diam saja?
- Aku tidak diam saja.
Kau manis sekali.
Ya, aku harus memberi
makan Tyler. Kalian masuklah.
Kau dengar itu?
Nama bayinya Tyler.
Ya. Aku juga pikir dia
lebih cocok bernama Carlos.
Baiklah, ada apa?
Tingkah kalian aneh sekali.
- Dengar, namamu Jade, 'kan?
- Lucu sekali, Phil.
Benar, Jade. Kau
ingat teman kami, Doug?
Kau bercanda? Dia saksi kita.
Tepat. Kami tak bisa
menemukannya, dan kami mulai cemas.
Astaga, itu persis tingkah Doug.
Sayang, aku... Aku
akan membersihkannya.
Tak apa-apa, Ayah tak
bermaksud melakukannya.
Astaga.
Apa yang kaulakukan?
Kau harus menguasai dirimu.
- Sial.
- Dia seksi sekali.
- Kau harus bangga kepada
dirimu - Dia memakai cincin nenekku!
- Apa?
- Cincin yang akan kuberikan Melissa.
Kau ingat, cincin
Holocaust nenekku?
- Sial.
- Dia memakainya.
Aku tak tahu mereka
memberi cincin di Holocaust.
- Dia tak apa-apa.
- Oh, bagus.
- Dia hanya lapar, tak apa-apa.
Tentang semalam, kau ingat
kapan terakhir kau melihat Doug?
- Aku tak lihat sejak pernikahan.
- Pernikahan. Baik. Bagus.
Dan kami tak ingat,
pukul berapa itu?
Sekitar...
Kurasa sekitar pukul 01.00, aku
harus menyelesaikan giliran kerjaku.
Dan pulangnya aku kembali
ke hotel bersama Tyler.
Dan Doug saat itu ada di sana?
Aku tak lihat Doug, kalian pingsan.
Kamar kalian berantakan sekali.
Jadi aku tidur di sebelah Stu.
Aku punya pertanyaan. Kau
bilang waktu giliran kerjamu selesai.
Itu artinya kau seorang perawat?
Atau petugas meja blackjack?
Kau tahu. Aku penari bugil.
Teknisnya penghibur, tetapi
menari bugil cara baik bertemu klien.
- Pandai.
- Keren.
Tetapi semua sudah berlalu,
aku kini menikahi seorang dokter.
Aku hanya seorang dokter gigi.
- Polisi Las Vegas! Diam di tempat!
- Baiklah.
Suruh bayi itu diam!
- Astaga!
- Baiklah.
Setelah kami mengambil foto,
kami akan membawa mereka ke sini,
untuk menunggu interogasi
oleh opsir yang menahannya.
Percayalah, Anak-anak, kalian
tak mau duduk di bangku ini.
Kami menyebut tempat
ini Kota Pecundang.
Ikuti aku. Baiklah,
kita mulai saja. Ayo.
Halo.
- Hei, Tracy! Ini Phil.
- Hei, Phil.
- Kalian ada di mana?
- Kami ada di spa hotel.
Bagus. Kami sedang
berjemur. Doug ada?
Tentu saja. Kenapa tak ada?
Aku hanya ingin tahu kenapa
kau yang menelepon aku.
Kami membuat perjanjian,
dilarang menelepon pacar atau istri.
Jadi, kami menggantikan
meneleponnya.
Baiklah. Ada apa?
Kau tak akan percaya. Kami dapat
menginap semalam gratis di hotel.
Benarkah?
Ya. Kamarnya luar
biasa. Sangat bagus.
Ada pelayan kamar dan
pembantunya. Luar biasa sekali.
Kami berpikir untuk
menginap semalam lagi,
dan akan pulang besok pagi.
Kalian ingin menginap semalam
lagi? Tetapi pernikahan kami besok.
Maka kami akan bangun pagi-pagi
dan kembali saat masih banyak waktu.
Baik. Kau yakin
itu ide yang baik?
Wenneck, Price, Garner. Ruang 3.
Baiklah, Trace, aku pergi
dahulu. Kita bicara lagi nanti.
- Ayo, ayo, cepat.
- Baiklah, putar.
- Bagus.
- Sial.
- Tunggu sebentar.
- Aku akan ke sana.
- Berhentilah menarik.
- Kau bisa? Sebentar.
Kami mengerti. Alan,
tenang. Lalu... Selesai.
Bagus.
Tuan-tuan.
Kami punya berita
baik dan berita buruk.
Berita baiknya adalah kami
menemukan Mercedez kalian.
- Itu berita hebat.
- Itu hebat. Benar, 'kan?
Ya, sekarang ada di penyitaan.
Kami mendereknya pukul 5 pagi ini,
terparkir di tengah jalan
Las Vegas Boulevard.
- Di tengah jalan. Itu aneh.
- Ya, itu aneh.
Di dalamnya juga ada catatan.
Tulisannya, "Meterannya
tak ketemu, tetapi ini 4 dolar."
Berita buruknya,
kita tak bisa menyidangkan
kalian sampai Senin pagi.
Oh tidak, Pak, itu mustahil.
Tidak, kami harus kembali ke LA
besok untuk upacara pernikahan.
Kalian mencuri mobil polisi Kami
tak mencuri. Kami menemukan.
Ya, kami harusnya berhak mendapat
hadiah atau semacam piagam.
Aku sering lihat orang
sepertimu Setiap hari.
"Ayo ke Vegas, kita
mabuk-mabukan dan bercinta!
Kita curi mobil polisi,
karena pasti itu lucu sekali."
Kalian pikir kalian
bisa lolos? Tidak di sini.
Tidak di sini!
Pak,
jika diizinkan bicara,
aku rasa mobil itu milik
salah satu dari kalian.
- Ya.
Dengar, aku bukan polisi.
Aku bukan pahlawan.
Aku seorang guru sekolah.
Tetapi jika salah satu muridku
hilang dalam sebuah karyawisata,
citraku akan hancur.
- Apa maksudmu?
- Ya, Phil, apa maksudmu?
Tak ada yang mau dapat citra buruk.
Kami harus menghadiri pernikahan,
dan kalian tak perlu
mendengarkan gosip orang,
tentang turis sial yang meminjam
mobil patroli kalian semalam.
Tetapi intinya, kurasa kita
bisa membuat kesepakatan.
Kesepakatan
rahasia tentunya, Bu.
Apa maksudmu?
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Apakah kalian punya penyakit
jantung atau semacamnya?
Tidak.
Baiklah, Anak-anak,
kalian beruntung hari ini.
Tuan-tuan ini bersedia
mendemonstrasikan...
Cara penggunaan pistol setrum
untuk melumpuhkan tersangka.
- Benar.
- Tunggu. Apa?
Ada dua cara penggunaannya.
Dari jarak dekat.
- Apa-apaan ini?
- Atau menembaknya dari jauh.
Aku punya relawan? Kau
bisa kemari dan menembaknya?
Baiklah, bagaimana denganmu,
Nona? Kemarilah. Baiklah.
Ayo, Tampan, kemarilah.
Bukan kau, Gendut,
mundur. Kau, Tampan.
- Gendut.
- Baiklah, caranya mudah saja.
Acungkan, bidik, dan tembak.
Mengerti?
Baiklah, dengar. Kau
tak perlu melakukannya.
Kau pasti bisa.
Konsentrasi saja.
Jangan dengarkan maniak ini.
Kita pikirkan baik-baik dahulu.
Habisi dia!
- Sial.
- Ya!
Tepat di buah
zakarnya! Indah sekali.
- Bagus. Beri tepuk
tangan, semuanya - Bagus.
Bagus. Kerja yang
bagus. Itu luar biasa.
Bagus. Kita masih ada sisa listrik.
Ada yang ingin menembak lagi?
Bagaimana denganmu,
Pria besar? Kemarilah.
Baiklah, instruksinya sama.
Acungkan, bidik, dan tembak.
Bagus. Itu caranya.
Aku suka intensitasnya.
Matamu jeli. Bagus.
Kau memegang 50.000 volt, Nak.
Jangan takut menggunakannya.
Tepat di wajah! Di wajah!
Dia masih berdiri!
- Tidak.
- Baiklah, semuanya tenang.
Kita pernah melihatnya. Dia
hanya perlu setruman lagi.
Ini dia.
Untuk beberapa pria besar,
kau harus menembaknya dua kali.
Baiklah, Anak-anak, siapa yang
ingin mengambil sidik jari? Ayo.
Masa bodoh dengan
mereka, kau dengar?
Itu omong kosong. Aku akan beri
tahu semua kita mencuri mobil polisi.
- Kita bebas, siapa peduli?
- Aku peduli!
Kau tak bisa asal menyetrum
orang karena kaupikir itu lucu.
Itu kebrutalan polisi.
Aku akan membeli
soda. Kalian ingin titip?
Tidak.
Dia tak pernah
bisa diam. Astaga.
Alan, kau baik-baik saja?
Aku hanya cemas.
Bagaimana kalau terjadi sesuatu
kepada Doug? Sesuatu yang buruk.
Ayolah, kau tak boleh
berpikir seperti itu.
Bagaimana kalau dia mati?
Aku tak mampu kehilangan orang
yang kusayangi lagi. Terlalu menyakitkan.
- Aku sedih saat kakekku meninggal.
- Maafkan... Bagaimana meninggalnya?
- Di Perang Dunia II.
- Beliau meninggal dalam perang?
Tidak, dia sedang berski di Vermont.
Tetapi kejadiannya di Perang Dunia II.
Alan...
- ...Doug baik-baik saja -
Kenapa dia belum menelepon?
Entahlah, tetapi kita
akan mencari tahu.
Satu hal lagi, peluangnya
6-1 mobil kita pasti hancur.
Stu, jangan sekarang.
Tidak, berapa kau mau bertaruh
mobil kita pasti hancur lebur?
Cukup. Alan sedang sangat
cemas. Kita tak perlu menambahnya.
Maaf, Alan.
Kau tahu?
Kita geledah mobil itu untuk mencari
petunjuk dan semua akan beres.
Sial, aku tak bisa melihat. Beri
tahu aku bagaimana bentuknya.
Tak mau lihat. Tak mau lihat.
- Syukurlah.
- Bagus.
Kau lihat?
Semua akan beres.
- Ketemu sesuatu?
- Aku menemukan cerutu.
Aku menemukan sepatu hitam.
- Sepatu wanita?
- Entahlah.
- Sepatu siapa?
- Entahlah. Ukuran 6 untuk pria.
- Itu aneh.
- Apa ini, kulit ular?
Ayolah!
- Itu kondom bekas, Alan.
- Astaga.
- Keluarkan dari mobil.
- Menjijikkan, kondom itu basah.
- Aku tak mau benda itu.
- Hei! Ayolah.
Aku kena sperma. Ya,
ampun, Teman-teman!
- Keluarkan.
- Sial!
Astaga.
Baiklah, apa itu? Kita
harus serius, Teman-teman!
Bunyi apa itu?
Asalnya dari bagasi.
- Doug di dalam bagasi.
- Sial! Astaga!
Astaga!
- Buka bagasinya!
- Baik.
Baik.
Astaga!
Tolong! Tolong berhenti!
Aku memihakmu!
- Kau akan meniduriku?
- Tak ada yang akan menidurimu!
Kami di pihakmu. Aku benci Godzilla!
Aku juga benci dia! Aku benci dia!
Dia menghancurkan
kota! Tolonglah!
Ini bukan salahmu. Akan
kucarikan celana untukmu.
Apa itu tadi?
Aku mengalami pendarahan
dalam. Telepon 911.
Orang itu sinting.
Siapa pria itu?
Dia kasar sekali.
Aku ingin memberi tahu
sesuatu kepada kalian.
Semalam di atap,
sebelum kita pergi,
aku memasukkan sesuatu
ke Jägermeister kita.
- Apa?
- Maafkan aku, aku mengacau.
- Kau membius kami?
- Tidak, aku tak membius.
Aku diberi tahu
kalau itu ekstasi.
Siapa yang memberi
tahu kau itu ekstasi?
Pria yang menjual
kepadaku di toko miras.
Kenapa kau memberi kami ekstasi?
Aku ingin kita bersenang-senang
dan aku tahu kalian pasti menolak.
Aku memberi seorang satu pil.
Biasanya aku minum tiga pil semalam.
Tetapi itu bukan
ekstasi, Alan, itu roofies!
Kaupikir aku tahu itu, Stu?
Pria yang menjualnya
sepertinya jujur.
Maksudmu pengedar narkoba
di toko miras bukan orang baik?
Kita tenang dahulu.
Kau yang tenang! Dia membius kita.
Gigiku hilang, aku menikahi pelacur.
- Teganya kau! Dia wanita baik.
- Kau memang bodoh.
- Kata-katamu sangat kasar.
- Sialan kau!
Baiklah, kita tarik
napas dalam dulu.
Aku serius, itu bagus.
Setidaknya bukan orang asing
yang membius kita tanpa alasan.
Ya, kau benar, Phil. Itu
benar-benar melegakan.
Kami sekarang sudah
merasa lebih baik.
Ini sesuatu yang ingin
kuingatkan kepada kalian berdua,
teman kita Doug mungkin
sudah terbaring tewas,
dan diperkosa pecandu narkoba.
- Itu sangat tak mungkin.
- Itu benar.
Itu tak menolong. Kita
harus berpikir jernih.
Kita kembali ke hotel dan aku
akan menelepon beberapa orang.
Mungkin Doug ada di
sana. Mungkin dia tertidur.
Ayo. Kita berangkat.
- Stu? Bisa bantu sedikit?
- Diam.
Astaga. Kau tak apa-apa?
- Ya, aku tak apa-apa.
- Alan, maafkan aku.
Tunggu, Teman-teman.
Teman-teman.
Bagaimana dengan harimau
itu? Bagaimana jika dia keluar?
Sial. Aku lupa
terus harimau itu.
Bagaimana dia bisa ada di sana?
- Entahlah, karena aku tak ingat.
- Stu, jangan keras-keras.
Karena salah satu efek samping
roofies adalah hilangnya ingatan.
Kau benar-benar terlalu
bodoh untuk menghina.
- Terima kasih.
- Hei.
Hei, ayo.
Kita membiarkan
musiknya menyala?
Hei.
Jangan melakukan
gerakan tiba-tiba.
- Siapa kau?
- Tidak, siapa kau?
Diam, diam.
Mike Tyson?
Bagian yang paling
kusuka sebentar lagi datang.
Aku butuh penyanyi latar, Teman.
Sekali lagi, Teman-teman.
Ya, Tuhan!
Sial!
Kenapa kau melakukan itu?
Tn. Tyson ingin tahu kenapa
harimaunya di kamar mandi kalian.
Sebentar, itu sama
sekali tak perlu.
Aku penggemar beratmu. Waktu
kau merobohkan Holmes, itu...
Jelaskan.
Baiklah, kami dibius semalam.
Kami tak ingat apa yang terjadi.
Itu benar.
Kami terlibat berbagai masalah
dan kini kehilangan teman kami.
Kalau kau ingin membunuh kami,
silakan karena aku sudah tak peduli.
- Apa yang kau bicarakan?
- Aku tak peduli.
Kenapa kalian
mencuri harimaunya?
Kami sering melakukan
hal bodoh kalau kami mabuk.
- Aku tak percaya mereka.
- Bagaimana kalian menemukan kami?
Salah satu jaket kalian jatuh.
Kutemukan di kandang tadi pagi.
Itu jaket Doug.
Ya, Doug. Dompet dan
kunci kamarnya ada di sana.
- Tidak, itu teman kami yang hilang.
- Aku tak peduli.
- Kalian melihatnya?
- Aku tidur nyenyak sekali.
Karena kalau dia sadar, ini
takkan berjalan begitu mulusnya.
Mungkin salah satu harimau
itu menggigitnya seperti Omar.
Respek.
Apa yang terjadi kepada Omar?
Jangan cemaskan dia lagi,
dia sudah meninggalkan kita.
Baiklah, aku tahu
permintaanku terlalu banyak,
tetapi kami bisa ke
rumahmu dan mencari
petunjuk di sana?
Tentu. Menurutmu bagaimana kita
akan membawa pulang harimau ini?
- Ayo, Juara.
- Maaf?
Kami takkan menaikannya di Bentley.
Kalian membawa, kalian kembalikan.
Berapa lama, 40 menit?
Jangan membuatku
kembali mencarinya.
- Itu tadi Mike Tyson.
- Ya, tak heran itu Mike Tyson.
Aku hanya ingin mengatakan,
dia masih tetap hebat.
Alan.
Bung, kau tak apa-apa?
- Astaga.
- Sial!
Sial, di mana dia memukulnya?
Hei.
Ini sepertinya tak adil.
Kita harus gambreng.
Itu yang paling adil.
- Alan yang harus membawanya.
- Alan sudah ditinju Mike Tyson.
Ayolah. Ini demi Doug.
Kenapa kau menaburi merica?
Kau tak tahu harimau suka merica.
Harimau suka merica.
Mereka tak suka kayu manis.
Phil, kerjakan saja. Kau
yang memberikan dagingnya.
Aku mau, tetapi kau
yang kalah. Itu tak benar.
Baiklah, aku memasukkan
5 roofies ke dalamnya.
Masuklah dan lemparkan
daging itu kepadanya.
Baik.
Pastikan dia makan semuanya.
Sial.
Oh, sial.
Hai, kucing.
Hai, Sayang, tenang. Aku
punya makanan kecil untukmu.
Kau harus memakannya, mengerti?
Ya, sedikit...
Sial!
Apa yang harus
kita lakukan kini?
Kita menunggu.
Apa yang diimpikan para harimau
Jika meminum obat bius harimau?
Apakah mereka bermimpi
Merobek-robek zebra
Atau Halle Berry
berkostum Catwoman?
Jangan cemas, Kepala Loreng
Kami akan mengembalikanmu kepada
Tyson Dan ranjang harimaumu yang nyaman
Lalu kami akan mencari
Sahabat kami Doug
Lalu kami akan
memberinya Pelukan sahabat
Doug
Doug, Dougie, Dougie, Doug, Doug
Tapi jika dia tewas Terbunuh
pecandu narkoba gila
Kami celaka tiga belas
Omong-omong, kita
semua akan tewas.
Tunggu.
- Astaga.
- Awas!
Hidungnya. Itu hidungnya.
Kumohon jangan berhenti.
Kumohon jangan... Sial.
Ayah akan mengalahkanmu!
Dia menang lagi.
Hei, kawan. Malam
yang berat, ya?
Sayang, tetap di dekat Ibu.
Apa ini?
Tenang, bocah kecil. Kau
tak mau menyentuh itu.
Jangan, rekan, itu
bukan barang milikmu.
Jadi, apa yang kalian bawa itu?
Hanya beberapa "urusi urusanmu."
- Tenanglah, Phil.
- Dia benar. Salahku.
- Kau baik saja?
- Bukankah kita ada di lift?
Kenapa, itu membahayakan?
Apa ini omong kosong?
- Kumohon, bahasamu itu.
- Ya.
Aku sangat setuju.
Teman-teman, kapan
komet Halley muncul lagi?
- Siapa yang peduli?
- Kau tahu, Stu?
Kurasa masih
sekitar 60 tahun lagi.
- Tapi tidak malam ini, 'kan?
- Kurasa tidak.
Tetapi kau tak tahu pasti?
Tidak.
Sepupuku ada yang melihatnya.
Katanya dia sangat terpesona.
Aku ingin pastikan aku takkan pernah
ketinggalan melihat Komet Halley.
Jadi jika kalian
tahu komet itu akan...
Oh, sial!
- Astaga!
- Sial!
Stu! Stu, dia menangkapku! Stu!
Kau dicakarnya! Kau berdarah!
Aku panik.
Astaga.
Baiklah. Tunggu, sebentar.
- Aku tak bisa melakukannya -
Kembalikan tanganmu ke sana...
- ...dan setir mobilnya.
- Aku terlalu gugup.
Alan. Kami membutuhkanmu,
kawan. Ini saatmu untuk berjasa.
Baiklah.
Ayah pasti membunuhku.
- Bagus.
- Itu bagus.
Luruskan.
- Kalian terlambat.
- Terserah.
Kami harus mendorong
mobilnya sejauh satu mil.
Masuklah. Mike punya sesuatu
yang ingin dia tunjukkan kepada kalian.
Makhluk itu tak terkendali.
Aku serius, turunkan makhluk itu.
Saat kami pulang, kami menonton
rekaman kamera pengaman.
Bagus.
Ini caramu berjalan.
- Itu Doug.
- Syukurlah dia masih hidup.
Itu teman kami. Dia
teman kami yang hilang.
Kami bersahabat.
Perhatikan sedikit. Aku
tak punya waktu semalaman.
Ya, tentu saja.
- Apa yang kaulakukan?
- Hei, Teman-teman. Lihat ini.
Itu aku. Aku masuk TV.
Aku tak pernah masuk TV.
Apa yang kaulakukan?
Benarkah, Alan?
Kau punya selang
pemadam kebakaran?
Ya, aku...
Kau akan membanjiri
kolam renang itu.
- Sebaiknya aku tunggu di luar?
- Kurasa itu ide yang bagus, Alan.
Ya.
Jangan sentuh apa-apa di luar.
Kau tahu? Dia bukan teman...
Kami tak begitu mengenalnya.
Ayo.
Omong-omong, dari mana
kalian dapat mobil polisi itu?
Kami mencurinya
dari polisi bodoh.
Bagus. Bagus, Teman-teman.
Tos untuk yang itu.
Ya, itu bagus.
Kau tahu, aku harus mengatakan,
aku tak pernah melihat makhluk
seindah, seanggun, dan segagah itu.
Lihat itu. Stu. Masa
bodoh dengan harimau ini.
- Astaga. Itu mengerikan.
- Astaga.
- Oh, sial.
- Siapa melakukan hal seperti itu?
Seseorang yang punya banyak
masalah. Aku pria yang sakit jiwa.
Astaga.
Hanya itu yang kami dapat.
Ini sangat menolong kami.
Sungguh. Karena kami kini
tahu bahwa teman kami Doug,
ada bersama kami pukul
3.30 pagi, masih hidup.
Sekali lagi terima kasih. Dan kami
sangat menyesal mencuri harimaumu.
Jangan khawatir.
Seperti kaubilang, kita melakukan
hal-hal konyol saat mabuk.
Sudah kubilang dia
mengerti Aku mengatakannya.
Kau tahu, semua orang
bilang Mike Tyson itu kasar,
tetapi kurasa dia baik.
Kurasa dia kejam.
Baiklah. Sekarang resmi
saatnya menelepon Tracy.
Haleluya. Akhirnya, Phil
mengatakan sesuatu yang masuk akal.
Kita tak punya banyak pilihan. Dan
mungkin Doug sudah memberi tahu.
Itu yang kukatakan selama ini.
Kita harus jujur,
ceritakan semuanya.
Kita tak perlu beri tahu semua.
Kita bisa tinggalkan bagian
tentang aku menikahi
seorang pelacur.
Kita harus fokus pada Doug.
- Aku bilang apa tentang mobilnya?
- Alan, tenang. Hanya interiornya.
Ayolah. Aku punya montir di LA.
yang pandai membetulkan interior.
- Ya, Tuhan!
- Astaga.
- Kalian baik-baik saja?
- Apa itu?
Aku kenal pria itu. Itu
pria dari dalam bagasi.
Keluar dari mobil. Aku mohon.
Tunggu. Itu orang-orang
yang menembak Eddie.
- Dengar...
- Ayo keluar!
- Baiklah.
- Oh, tidak.
- Tenang.
- Ayo.
Baiklah.
- Baik, baik.
- Ayo.
Hei, tenang.
- Aku punya cambuk.
- Pegangi si gendut.
Pegangi si gendut.
Hei
- Baiklah.
- Hei, tenang!
Kembalikan tasku, Pecundang.
- Apa? Tasmu?
- Itu bukan tas, itu kantong.
Itu tas, mengerti. Dan kau
mencurinya dari orang yang salah.
Tunggu dulu. Kami
mencurinya darimu?
Baiklah, kau tahu?
Kami tak ingat apa-apa
yang terjadi semalam,
jadi bantu kami
mengingatnya sedikit.
Kalian bertemu di
meja judi semalam.
Kalian sedang berjudi
dan dia sedang menang.
Dia menang hampir 80 ribu dolar
Yang benar? 80 ribu banyak juga.
Baiklah, itu bagus.
Lalu dia masukkan koin ke tasnya,
dan kalian pulang membawanya.
Itu bukan kebiasaan kami.
Tasku berisi 80.000 dolar.
Dan yang ini? Kosong.
Hei, ada Skittles di dalamnya.
Oh, tidak lagi.
Jangan tertipu
jenggotnya. Dia masih kecil.
Aneh, karena dia gemuk.
Dengar, ini kesalahpahaman
yang sangat sederhana.
Alan salah mengambil
tasnya, bukan masalah besar.
Baik, kalau "bukan masalah besar,"
kenapa, setelah kukejar kalian...
...dia mulai berteriak gila dan
memasukkanku ke bagasi?
Apa, aku melakukannya?
Ya, kau bilang dia pembawa
keberuntungan dan ingin membawanya.
- Pembawa keberuntungan.
- Lucu sekali.
Sial kau.
Kalau kau mau bertemu temanmu
lagi, bawakan 80 ribu dolarku.
- Apa?
- Teman kami?
- Kau menyekap Doug?
- Kau tahu tentang teman kami?
- Doug!
- Doug ada di mobil!
- Doug, tenanglah!
Tenang, Jenggot Kambing!
- Baik. Baiklah, tenang.
- Apa maumu?
Sekarang tidak terlalu
bagus. Pertukaran adil, bodoh.
Apa?
Dengar, kami sangat menyesal.
Tetapi penyelesaiannya sangat mudah.
- Alan, di mana tasnya?
- Aku tak tahu.
- Ada di kamar hotel, 'kan?
- Ya, kami bisa ambilkan.
Kami bisa ambilkan. Kami bahkan
bisa menulis cek sekarang juga.
Tidak. Aku hanya
terima uang tunai.
- Tetapi ada orang di bagasi itu.
- Membosankan.
Kita tidur saja. Ayo.
Tunggu. Maaf kami
membuatmu bosan!
- Doug, tenanglah.
- Kau menculik teman kami! Penculik!
- Tunggu.
- Kau tak boleh ke mana-mana.
Berhenti.
Berhenti. Gilas aku.
- Baiklah.
- Stu.
Bawa uangnya ke Big Rock
di Gurun Mojave subuh nanti.
- Apa?
- Sampai nanti, pecundang.
Setidaknya lepaskan
sungkup kepalanya! Sial kau!
Ayo, kita pergi.
Aku sudah mencari tas itu sebelum
kita berangkat. Tetapi tak ada.
Sial.
Stu, berapa uangmu di bank?
Sekitar 10 ribu. Aku berencana
memakainya untuk menikah.
Kau sudah menikah,
jadi uangnya aman.
Lagipula, lupakan
Melissa, dia pilihan terburuk.
Ya, Doug bilang dia tidur
dengan pilot atau semacamnya.
Pria itu pramutama di kapal
pesiar. Kenapa kalian ini?
- Alan, kau baru makan piza di sofa?
- Ya.
Apa yang harus kita
lakukan? Kita celaka.
Hei, Teman-teman?
- Kau menemukan tasnya?
- Tidak.
Panduan Blackjack
Terbaik di Dunia
Tetapi lihat ini.
Kita hanya punya
uang tunai 10.000.
- Hei, kursi ini ada yang menempati?
- Tidak, silakan duduk.
Baiklah, kita bermain blackjack!
Bagus! Diam, Pelacur.
- Aku bertahan.
- Sialan kalian!
Dibagi lima.
- Terlalu banyak.
- Ya!
Aku tak mengenalmu, tetapi aku
akan katakan bahwa itu bodoh.
Ya!
Ayolah. Dia tak mungkin
kalah. Dia tak mungkin kalah.
Kurasa bos kasino
ini mengawasinya.
- Astaga.
- Kau baik-baik saja?
Aku sangat ceroboh. Aku sangat
gugup kalau berjudi. Aku sangat bodoh.
- Itu biasa.
- Tunggu sebentar.
Tenang. Ini istriku.
- Itu menyakitkan.
- Pastikan... Sakitkah itu? Ini sakit?
- Kau tak apa-apa?
- Entahlah.
Aku juga tak tahu. Aku tidak...
Kurasa kau baik-baik saja. Ayo.
- Sungguh? Baiklah.
- Maaf.
Maafkan aku. Dia
terlalu banyak minum.
Terima kasih, Bung. Itu untukmu.
Dan 100, 200, 300, 400.
Dan jumlahnya
semua 82.400 dolar.
Sial. Aku tak percaya.
- Alan, kau hebat.
- Kau juga, Phil.
Kita harus kembali pekan depan,
kita hancurkan seluruh kota ini.
Aku tak ada acara pekan depan.
Atau kita bisa fokus untuk
mencari Doug, sekarang juga.
Kau tahu? Aku tak bisa pekan
depan. Jonas Brothers akan manggung.
Tetapi setelah
akhir pekan aku bisa.
Kurasa kita bisa katakan
keberuntungan kita sudah kembali.
- Kita sudah kembali, Sayang.
- Kita sudah kembali. Klasik.
- Kita kembali.
- Itu benar.
Kita akan mengembalikan Doug
Dan kami tiga sahabat
Seperti orang lain juga
Kami tiga sahabat
Dan kami takkan, takkan
pernah Saling meninggalkan
Kami tiga sahabat
Seperti orang lain juga
Maksudku, tiga sahabat
Benar, tiga sahabat
Seperti orang lain juga
- Sekarang bagaimana?
- Berikan sinyal kepadanya.
- Sinyal apa?
- Kedipkan lampu. Beri tahu dia.
- Beri tahu apa?
- Kita datang.
Tentu saja. Kita berkendara 30
mil ke gurun. Dia tahu kita datang.
Phil, lakukan sesuatu sajalah.
Baiklah.
- Sial.
- Benar, 'kan?
Baiklah, ayo.
- Astaga. Kau tak apa-apa?
- Si gendut konyol jatuh terjerembab.
Kau baik-baik saja?
Baiklah, kami bawa uangnya.
Delapan puluh ribu, tunai.
Lemparkan. Lalu kuserahkan Doug.
Maaf. Pertama, selamat pagi.
Kami tak tahu nama kalian semalam.
Tn. Chow. Leslie Chow.
Tn. Chow, senang
berkenalan. Namaku Stu.
Dan kami sangat menghargai
kesempatan melihat Doug,
sebelum kami berikan uangnya,
untuk memastikan dia tak apa-apa.
- Jika itu diperbolehkan.
- Tentu saja, Stu. Itu boleh.
- Syukurlah.
- Baiklah.
Lihat, dia baik-baik saja.
Sekarang berikan uangku,
atau kutembak dia dan
kutembak kalian semua.
Dan lalu kami mengambil
uangnya. Silakan pilih.
- Berikan uangnya, Stu.
- Baiklah.
- Semua lengkap.
- Lepaskan dia.
Baiklah, tenang. Tenang.
Apa, ini lelucon? Siapa dia?
Itu bukan Doug.
Apa yang kaubicarakan,
Willis? Itu dia.
Tidak, maaf, Tn. Chow.
Itu bukan teman kami.
- Dia... Itu...
- Doug yang kami cari berkulit putih.
Sudah kubilang kau salah orang.
Sial, Alan, aku
kaulibatkan dengan apa?
- Kau mengenalnya?
- Ini penjual obat palsu itu.
- Apa kabar?
- Aku tak menjual obat palsu.
- Tunggu. Dia yang menjual Ruphylin?
- Ruphylin? Aku menjual Ru... Apa?
- Siapa yang peduli? Di mana Doug?
- Aku Doug.
- Namamu Doug?
- Ya, aku Doug.
Namanya Doug
juga. Kekeliruan klasik.
Ayo.
- Hei, Chow. Kau salah memberi Doug.
- Itu bukan masalahku.
Tidak, ini masalah. Kembalikan
80 ribu kami dan bawa dia lagi!
- Tidak. Aku akan jadi Doug kalian.
- Baiklah, ya. Aku ambil dia lagi.
Setelah kau menjilat
buah zakar orang Cina ini.
- Itu menjijikkan.
- Bagaimana?
- Sampai nanti, homo.
- Tunggu dulu.
- Dia pecundang menjijikkan.
- Kau punya ekstasi?
Tidak, aku tak punya ekstasi.
- Sial!
Sial! Kurang ajar!
- Halo?
- Tracy, ini Phil.
Phil, di mana kalian?
Aku cemas sekali.
Ya, dengar.
Kami tertimpa musibah.
Terima kasih untuk
tumpangannya kembali ke kota.
- Aku punya satu pertanyaan untukmu.
- Apa?
Bagaimana kau bisa
ada di mobil Chow?
Si pecundang itu
menculikku kemarin.
Baiklah, tetapi kenapa?
Maksudku, kenapa kau?
Dia pikir aku teman kalian karena
kita pergi bersama ke Bellagio.
- Apa?
- Kita ke Bellagio?
Kita berjudi. Kalian tak ingat?
Tidak. Kami tak ingat.
Karena si pengedar bodoh menjual
Ruphylin mengatakan itu ekstasi.
Ruphylin. Kau mengatakannya
lagi. Apa itu Ruphylin?
Kau memang pengedar terbodoh.
Asal kau tahu, itu obat perkosaan.
Kau menjual roofies pada Alan.
Sial. Pasti kantongku
tertukar. Maaf, Alan.
Marshall itu pasti marah
kepadaku karenanya.
- Terserah.
- Aneh, karena kemarin,
aku dan teman-teman berpikir
kenapa mereka menyebutnya roofies.
- Kau tahu apa yang kumaksud?
- Tidak. Aku tak tahu.
Kenapa bukan floories?
Karena kalau kau meminumnya,
kau lebih mungkin berakhir
di lantai daripada di atap.
Bagaimana kalau groundies? Itu
nama baru yang bagus untuknya.
Atau, bagaimana kalau rapies?
- Tunggu, baru saja kaubilang apa?
- Rapies.
- Bukan kau. Doug, kau bilang apa?
- Aku bilang groundies.
Tidak, sebelum itu.
Kau bilang, "Kau lebih mungkin
berakhir di lantai daripada..."
- Phil.
- Dengar, Trace, maafkan aku. Aku...
- Phil? Halo?
- Tracy, ini Stu.
Stu. Bicaralah
kepadaku. Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Jangan dengarkan Phil.
Dia sudah gila. Mungkin
masih mabuk dari semalam.
Di mana Doug?
Sedang membayar tagihan.
Kami baru sarapan lezat sekali.
Kami terburu-buru pulang,
jadi kami berangkat sekarang.
- Baiklah, sampai nanti.
- Stu.
Stu. Sial.
- Apa yang kaulakukan?
- Aku tahu Doug ada di mana.
Entahlah. Tiba-tiba
saja aku teringat.
Kau ingat waktu kita melihat
kasur Doug tersangkut di patung itu?
- Ya, kita membuangnya dari
jendela - Tidak, itu mustahil.
- Kau tak bisa membuka jendela
hotel - Lalu bagaimana kasur itu...
Astaga!
- Tunggu. Ada apa?
- Doug berusaha memberi tahu kita.
- Sial.
- Ya.
- Tunggu. Bagaimana kau bisa tahu?
- Doug membuatku menyadarinya.
- Doug?
- Bukan Doug kita. Doug hitam itu.
- Hati-hati mengatakannya. Ayolah.
- Maaf.
Bisa seseorang memberi tahu
aku di mana Doug putih berada?
- Dia ada di atap, Alan.
- Ya.
Dia di atap. Kita pasti membawanya
ke sana sebagai lelucon...
- ...agar dia terbangun di atap -
Seperti perkemahan musim panas itu.
Kita pindahkan kantong
tidurnya ke atas tanggul danau?
Dan itu sangat lucu.
Tetapi sekarang tidak lucu karena
kita lupa memindahkan ke mana.
Kalian memang idiot, tahu?
- Menurut kalian dia masih di sana?
- Hanya satu cara mengetahuinya.
Doug!
Doug! Bung, kau ada di sini?
Di mana kau, Doug?
Doug!
Hei, Teman-teman!
Dia ada di sini!
- Aku menemukannya! Dia di sini!
- Sial.
Dia tak apa-apa.
Kau tak apa-apa.
Astaga. Kita harus
pergi, Bung. Ayo.
Kami mencarimu ke mana-mana.
- Dia masih hidup.
- Apa yang terjadi?
Kami bisa jelaskan semuanya,
tetapi sekarang kita harus pergi.
- Hei, Kawan. Kau baik-baik saja?
- Tidak. Tidak baik-baik saja.
Kau kelihatan keren,
kulitmu gelap. Aku iri.
- Aku akan menikah hari ini.
- Ya, itu benar.
Karena itulah kau harus fokus
dan menuruti semua perintah kami.
Karena, sejujurnya, kau membuang
sedikit waktu kita sekarang.
Dasar bedebah!
- Kulitku perih!
- Astaga.
- Tenang. Itu bukan salahmu,
Doug - Jangan sentuh aku. Diam.
Kalian semua, diam.
Pulangkan aku saja.
Bagaimana dengan sesudah itu?
Kau tak mungkin serius.
Sial.
- Kenapa?
- Tiket ke LA sudah habis.
- Bagaimana kalau ke Burbank?
- Habis.
Kita tak bisa pulang jalan darat,
pernikahannya 3 setengah jam lagi.
- Alan, di mana mobilnya?
- Sedang diantar.
Kalian tahu?
Kita bisa naik mobil pulang.
Kita masih sempat. Mengerti?
Hai.
- Beri aku waktu sebentar.
- Kami tak akan pergi tanpamu.
- Giginya hilang satu?
- Ya.
- Hai.
Hei, terima kasih sudah membantu
kami semalam. Luar biasa sekali.
Tentu saja.
Dengar, Jade, aku...
Dengar, kau tak perlu mengatakannya.
Aku sangat memahaminya.
Ini semua konyol sekali.
Benar-benar konyol, 'kan?
- Ini milikmu.
- Terima kasih.
Aku tak percaya memberi cincin
Holocaust nenekku kepada kenalan baru.
- Apa yang kupikirkan?
- Kau mabuk berat.
Tentu saja.
- Kau sendiri yang mencabut gigimu.
- Aku...
Aku mencabut gigiku sendiri?
Kenapa aku mencabut
gigiku sendiri?
Alan bertaruh padamu kau bukan
dokter gigi yang cukup bagus...
Untuk bisa mencabut
gigimu sendiri.
Baiklah.
- Tentu saja dia menantangku.
- Kau menang.
Ya. Tentu saja. Ya.
Itu kemenanganmu.
Ini harus diturunkan.
- Sudah turun. Masuklah.
- Tidak. Keamanan yang utama.
- Alan, tenang. Sudah diturunkan.
- Tidak, aku harus menurunkan dahulu.
- Astaga. Awas!
- Jangan merusak mobilnya.
Kau akan merusak mobilnya.
- Apa acaramu akhir pekan depan?
- Entahlah. Bekerja. Kenapa?
Mungkin aku akan kembali
dan mengajakmu makan malam.
Benarkah? Seperti kencan?
Ya. Seperti kencan. Tetapi,
kencan yang semoga kuingat.
Sepertinya itu menyenangkan.
- Stu, ayo.
Aku harus pergi.
Baiklah. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Baiklah, kita berangkat.
- Baiklah, ayo.
- Ya.
Hati-hati.
Setidaknya perjalanan
kita tak benar-benar kacau.
- Apa yang membuatmu mengatakan itu?
- Waktu aku terbangun di atap,
aku menemukan koin Bellagio
senilai 80.000 dolar di kantongku.
Astaga!
Sepertinya kita pulang dengan
membawa uang, teman-teman.
Dia datang. Itu dia.
- Hei, Neeco!
- Hei, Apa kabar, Alan?
Hati-hati. Sial.
- Terima kasih, Neeco.
- Sama-sama, Bung.
Seranta aku!
- Siapa pria itu?
- Itu temanku.
Maaf. MapQuest membuat
kami ke rute yang berputar-putar.
- Bagaimana rambutku?
- Keren.
- Sekeren rambut Phil?
- Klasik Phil.
Dia cantik sekali, Bung.
Maaf aku terlambat.
Vegas.
Dari mana kalian? Dan
kenapa kulitmu matang?
Sayang, ceritanya panjang.
Kita berkumpul di sini...
Demi cinta dan kekuatan janji.
Tetapi aku sangat menyesal.
Dan aku berjanji
selama kita menikah,
aku tak akan
membuatmu cemas lagi.
Kau bisa memaafkan aku?
- Ayah.
- Hai.
Maaf, tetapi aku sedang
menunggu suamiku.
Itu lucu sekali. Kemarilah.
Bagaimana pertandingan
sepak bolamu?
- Stu? Kau menghindariku?
- Hai, Melissa.
Astaga. Kenapa gigimu?
Kau sudah kenal Alan? Dia
kakak Tracy. Kakak dari...
Baiklah.
Itu menjijikkan. Kenapa
kau tak membalas teleponku?
Ada kekacauan di...
Aku menghubungi
penginapan di Napa itu.
Mereka bilang kalian
tak menginap di sana.
Itu karena kami tak ke Napa.
- Stu. Ada apa sebenarnya?
- Kami pergi ke Las vegas.
Benarkah? Las Vegas?
Kenapa kalian ke Las Vegas?
Temanku akan menikah.
Itu yang pria lakukan.
- Bukan itu yang kau lakukan.
- Benarkah?
Lalu kenapa kulakukan?
Karena sudah kulakukan. Heran?
Kenapa aku melakukannya?
Yang kaumau kulakukan
adalah yang kaumau kulakukan.
Aku sudah muak
melakukan keinginanmu.
Dalam sebuah hubungan yang
sehat, pria kadang harus bebas.
- Bukan begitu sebuah hubungan!
- Bagus.
Karena apa pun ini
tak berhasil untukku!
- Benarkah?
- Ya.
Sejak kapan?
Sejak kau meniduri pelayan
di kapal pesiar Juni lalu.
- Kaubilang dia pramutama.
- Kau benar. Aku menerima koreksi.
Dia pramutama. Kau
tidur dengan pramutama.
Kau memang idiot.
Kau... Kau orang jahat.
Sampai ke urat nadimu.
Alan, kita bisa berdansa?
Mari berdansa.
- Senang berkenalan denganmu.
- Sialan.
- Aku mengambil sertifikat pramutama.
- Enyah kau.
Tidak, terima kasih.
Kalian hebat.
- Sid?
- Rupanya itu dia.
- Kau ingin bertemu denganku?
- Ya.
- Selamat, Sobat.
- Selamat buatmu.
- Kau membuat kami cemas sesaat.
- Maaf.
Bagaimana Vegas?
Hebat.
Anak pintar.
Suka mobilnya?
- Ingat menaruh Armor All di bannya?
- Ya.
Ijinkan aku bertanya padamu.
Bagaimana bisa satu
kue harganya 1.400 dolar?
- Perampokan di jalan raya.
- Ini kriminal.
Sid, mengenai mobilnya...
Tracy sudah bilang. Kuminta dia
tak memberitahumu, biar kuberi tahu.
- Beri tahu apa?
- Hati-hati. Wanita-wanita ini...
...tak bisa dipercaya.
- Beri tahu apa, Sid?
- Mercedes itu.
Itu hadiah pernikahan
dari aku dan Linda.
- Kau serius?
- Bagaimana menurutmu?
Luar biasa.
Terima kasih.
Terima kasih, Ayah.
Terima kasih, Sid.
- Tutup pintunya.
- Kau luar biasa.
Kau luar biasa.
Ya.
Dougie...
Harus kukatakan, ini pesta
pernikahan yang indah.
- Aku beri waktu enam bulan.
- Kau memang pecundang.
Aku tak tahu harus berkata apa.
Terima kasih untuk pesta bujangnya?
Ya. Andai aku bisa
mengingat sedikit saja.
- Hei, lihat apa yang kutemukan.
- Itu kameraku.
- Kutemukan di kursi belakang mobil.
- Ada foto-fotonya?
Ya. Beberapa bahkan lebih
buruk dari yang kita pikir.
- Tak mungkin. Berikan itu.
- Tunggu.
Kita lihat bersama-sama,
oke? Sekali saja.
- Lalu kita hapus barang buktinya.
- Kita hapus saja sekarang.
Kau gila? Aku ingin tahu kenapa
aku berakhir di rumah sakit.
- Ya, penjelasannya ada di sana.
- Teman-teman, sekali lihat.
Setuju? Setuju.
Setuju. Baiklah.
Ya, Tuhan!
Itu klasik!
v ip2 1.e u. or g