Dari perjanjian tentang pengkhianatan
Sebagai hukuman atas pemberontakan mereka
...setiap Distrik harus memberikan
seorang pria dan wanita...
...yang berumur antara 12-18
tahun dalam sebuah pemilihan publik.
Tribute itu (Orang Yang
Terpilih) akan dikirim ke Capitol...
...untuk selanjutnya dibawa ke
arena guna bertarung sampai mati...
...hingga tersisa 1
orang pemenang.
Selanjutnya, pertarungan tersebut
dikenal sebagai The Hunger Games.
Itu adalah tradisi kita.
Yang berasal dari sejarah
kita yang menyakitkan.
Ya, ya.
Tapi hanya dengan begitu
kita dapat pulih kembali.
Awalnya, itu adalah pengingat
bagi pemberontakan itu.
Itu adalah harga yang
harus dibayar oleh Distrik.
Tapi kurasa itu telah tumbuh.
Itu menjadi sesuatu
yang menyatukan kita.
Ini tahun ketigamu sebagai
Pengawas Permainan.
Apa yang menjadi ciri khasmu?
Tidak! Tidak!
Tak apa-apa. Kau hanya bermimpi.
Aku yang terpilih.
Aku paham. Tapi bukan kau.
Ini tahun pertamamu, Prim. Namamu
hanya masuk 1 kali dalam taruhan.
Mereka takkan memilihmu.
Cobalah tidur.
Tidak bisa.
Cobalah.
Jauh di tengah padang rumput.
Tepat di bawah pohon
Rerumputan terhampar.
Bagai bantal hijau yang lembut.
Kau ingat lagu itu?
Selesaikanlah. Aku harus pergi.
Ke mana?
Pokoknya harus pergi.
Tapi aku pasti kembali.
Aku sayang padamu.
Aku akan tetap memasakmu.
Mau kau apakan rusa itu
setelah kau membunuhnya?
Brengsek kau,
Gale. Itu tidak lucu.
Akan kau apakan rusa
seberat 200 pon itu, Catnip?
Hari Pemilihan akan tiba. Tempat ini
akan dipenuhi Penjaga Perdamaian.
Akan kujual rusanya kepada
Penjaga Perdamaian itu.
Tentu saja.
Seperti kau tak menjualnya
juga kepada mereka.
Tidak. Tidak saat ini.
Itu rusa pertama yang kulihat
tahun ini. Kini aku tak punya apa-apa.
Oke.
Hanya setahun. Bagaimana jika
semua orang berhenti menontonnya?
Mereka takkan berhenti menonton.
--Bagaimana jika ya? Jika kita begitu?
Itu takkan terjadi.
Kau mendukung favoritmu. Kau
akan menangis jika mereka terbunuh.
Itu gila.-/ Gale...
Jika tak ada yang menonton,
mereka tak punya permainan.
Sederhana saja.
Kenapa?-/ Tidak.
Baiklah. Tertawakan saja aku.
--Aku tak menertawakanmu.
Kita bisa lakukan itu.
Kabur, tinggal di hutan.
Kita biasa lakukan itu.
Mereka akan menangkap kita.
Mungkin tidak.
Lidah kita dipotong, atau lebih buruk
lagi. Tak bisa kabur lebih dari 5 mil.
Aku bisa mencapai 5 mil.
Aku bisa sampai ke sana.
Aku punya Prim, dan
kau punya adik-adikmu.
Mereka bisa ikut.
Prim tinggal di hutan?
Mungkin tidak.
Aku takkan pernah punya anak.
Aku punya, jika
tak tinggal di sini.
Tapi kau tinggal di sini.
--Aku tahu. Seandainya tidak.
Aku lupa.
Ini.
Astaga. Ini roti asli?
Ya, sebaiknya begitu.
Aku sudah berkorban tupai.
Selamat bermain Hunger Games.
"Semoga keberuntungan
ada padamu."
Ada berapa namamu di
dalam mangkuk undian itu?
Ada 42.
Kurasa keberuntungan
takkan memihakku.
Terima kasih.
Apa ini?
Itu pin Mockingjay.
Berapa harganya?
Ambil saja. Itu untukmu.
--Terima kasih.
Bu.
Lihat dirimu.
Kau tampak cantik.
Tapi sebaiknya kau
masukkan bajumu, bebek kecil.
Aku juga punya
baju bagus untukmu.
Oke.
Kini kau juga tampak cantik.
Andai aku seperti kau.
Tidak, andai aku yang
seperti kau, bebek kecil.
Mau lihat apa yang
kupunya untukmu hari ini?
Pin Mockingjay.
Untuk melindungimu.
Selama kau menyimpannya,
takkan terjadi hal buruk padamu.
Aku janji.
Tak apa-apa.
Saatnya mendaftar sekarang.
Mereka akan menusuk jarimu
untuk mengambil sedikit darahmu.
Kau tak bilang...-/ Aku tahu.
Tidak terlalu sakit.
Duduk di sana dengan anak-anak kecil
itu. Akan kucari kau seusai undian. Paham?
Berikutnya.
Ayo. Berikutnya.
Tak apa.
Selamat datang. Selamat datang.
Selamat bermain Hunger Games.
Dan semoga keberuntungan
memihak kalian.
Sebelum dimulai, kami
punya film khusus...
...yang dipersembahkan
untuk kalian semua dari Capitol.
Perang. Perang yang buruk.
Perang.
Perang yang buruk.. Janda,
anak yatim, anak tanpa ibu...
Ini adalah pergolakan yang
mengguncang tanah kita.
13 Distrik memberontak melawan
negara yang telah memberi mereka makan...
...yang menyayangi mereka
dan melindungi mereka.
Sesama saudara berkelahi
sampai tak ada yang tersisa.
Lalu muncul perdamaian yang diperjuangkan
dengan keras dan akhirnya menang.
Masyarakat bangkit dari
kehancuran, dan era baru telah lahir.
Tapi kebebasan ada biayanya.
Setelah pengkhianat ditundukkan...
kita bersumpah sebagai negara untuk
tidak mengenal pengkhianatan lagi.
Sehingga diputuskan bahwa setiap
tahun, berbagai distrik di Panem...
akan memberikan seorang
pria dan seorang wanita...
...untuk bertarung sampai mati dalam permainan yang
penuh kehormatan......keberanian dan pengorbanan.
Pemenangnya yang dilimpahi
hadiah besar akan berperan...
...sebagai pengingat akan
kemurahan hati dan pengampunan kita.
Dengan cara inilah kita
mengingat masa lalu kita.
menjaga masa depan kita.
Aku suka itu.
Kini tiba saatnya bagi
kita untuk memilih...
...seorang pria dan
wanita muda pemberani...
...sebagai kehormatan untuk mewakili Distrik
12... ...dalam Hunger Games tahunan yang ke-74.
Seperti biasa, wanita duluan.
Primrose Everdeen.
Ada di mana kau?
Naiklah.
Prim. Prim.
Hentikan itu!
Aku jadi sukarelawan!
Aku jadi sukarelawan
sebagai Tribute.
Kurasa kita punya
sukarelawan, Pak Walikota.
Sebaiknya kau pergi dari sini.
Tidak.-/ Cari Ibu.
Cari Ibu sekarang.
Maafkan aku.-/ Tidak!
Cari Ibu. Pergi.-/ Tidak!
Tidak!
--Ayolah
Terjadi hal dramatis
di sini di Distrik 12.
Ya, baiklah.
Sukarelawan pertama
dari Distrik 12. Naikkan dia.
Ayolah.
Siapa namamu?
Katniss Everdeen.
Aku yakin sekali
itu adikmu, bukan?
Ya.
Berikan tepuk tangan kepada
sukarelawan pertama kita, Katniss Everdeen.
Dan untuk yang prianya.
Peeta Mellark.
Ini dia...
Yang terpilih dari Distrik 12.
Ayo kalian bersalaman.
Selamat bermain Hunger Games...
..dan semoga keberuntungan
berpihak kepada kalian.
Waktumu 3 menit.
Tak apa-apa.
Diamlah. Kita tak
punya banyak waktu.
Dengar, kau akan baik saja. Jangan
ambil makanan lagi dari mereka.
Tak setimpal jika lebih banyak
lagi namamu yang diundi.
Dengar. Gale akan memberimu binatang.
Dan kau bisa jual keju dari kambingmu..
Cobalah menang.
Mungkin kau bisa.
Tentu saja.
Mungkin aku bisa
menang. Aku pintar.
Kau bisa berburu.-/ Benar.
Untuk melindungimu.
Terima kasih.
Jangan mengacuhkan
kenyataan lagi.
Tidak akan.
--Jangan seperti ketika ayah meninggal.
Aku takkan ada lagi.
Hanya kau yang dia punya.
Bagaimanapun perasaanmu,
kau harus ada untuknya. Paham?
Jangan menangis.
Jangan menangis. Jangan...
Waktunya habis.-/ Tidak.
Tak apa-apa, Prim.-/ Tidak!
Aku janji untuk menang.
Aku baik saja.
--Ya, aku tahu.
Dengar aku. Kau lebih
kuat dari mereka. Sungguh.
Cari panah.-/ Mungkin
mereka tak punya...
Mereka akan berikan
itu jika kau hebat.
Mereka hanya ingin pertunjukan
bagus. Hanya itu yang mereka inginkan.
Jika mereka tak punya
panah, buatlah panah itu.
Kau tahu cara berburu.
Binatang.
Itu tak berbeda, Katniss.
Kami 24 orang, Gale.
Hanya satu yang lolos.
Ya. Dan itu adalah kau.
Oke.
Jaga mereka, Gale. Jangan
biarkan mereka kelaparan.
Ayo.-/ Sampai bertemu.
Kalian akan merasa senang.
Tempat lilin kristal, gagang pintu
platinum... dan kereta itu larinya cepat.
Kita akan sampai di
Capitol kurang dari 2 hari.
Sebelum kita sampai disana...
200 mil per jam, dan kau
takkan rasakan apapun
Itu salah satu hal menyenangkan
berkaitan dengan kesempatan ini.
Meski kalian berada disini
dan meski itu cuma sebentar...
..kalian menikmati semua ini.
Aku akan mencari Haymitch.
Mungkin dia di gerbong bar.
Kau pernah bertemu dengannya?
Haymitch?
Tahukah, Katniss? Dia guru kami.
Dia pernah menangkan permainan ini.
Dengar, jika kau tak
mau bicara, aku paham.
Kurasa tak ada salahnya
mendapatkan sedikit bantuan.
Selamat.
Mana esnya?
Entahlah.
Boleh aku duduk?
Kapan kita bisa mulai?
Kau bersemangat sekali.
Sebagian besar dari kalian
tak buru-buru seperti itu.
Aku ingin tahu rencananya. Kau
guru kami. Kau harus...-/ Guru?
Yeah, Guru kita
Beritahu kami cara dapatkan
sponsor dan beri kami saran.
Oke.
Terima saja kemungkinan
akan kematianmu.
Dan pahamilah dalam hatimu, bahwa tak ada
yang bisa kulakukan untuk menyelamatkanmu.
Kalau begitu untuk
apa kau kemari?
Minuman.
Kurasa itu cukup.
Kau membuat minumanku
tumpah di celana baruku ini.
Akan kuhabiskan
minuman ini di kamarku.
Dia akan sadar.
Percuma.
Aku akan bicara dengannya.
Kita punya dua anak umur
16 tahun yang sangat bugar.
Tentu saja mereka selalu
menyediakan lawan yang tangguh.
Ya, benar.
Kau ingat permainan tahun ini?
--Tentu saja.
Salah satu tahun favoritku.
Dan salah satu Arena favoritku.
Penggunaan puing-puing
di kota yang hancur...
Sangat menarik.
Dan saat-saat ini...
Saat-saat ini adalah saat
yang takkan pernah kaulupakan.
Ya.
Saat dimana seorang
Tribute akan menjadi korban.
Kau akan mati kedinginan lebih dulu.
--Tidak, karena akan kunyalakan api.
Itu cara yang bagus
untuk terbunuh.
Apa cara bagus untuk terbunuh?
Joy. Bergabunglah dengan kami.
Aku baru akan berikan saran
untuk menyelamatkan diri.
Seperti apa?
Tadi aku tanya tentang cara
temukan tempat berlindung.
Dimana itu akan berguna
jika kau masih hidup..
Bagaimana cara temukan
tempat berlindung?
Berikan selainya.
Bagaimana cara temukan
tempat berlindung?
Beri aku kesempatan
untuk tersadar.
Pengajaran ini
sangat melelahkan.
Bisa berikan selai jeruknya?
Itu terbuat dari kayu mahoni.
Lihat dirimu. Kau baru
saja membunuh alas piring.
Kalian benar-benar ingin
tahu caranya agar tetap hidup?
Usahakan agar
orang menyukai kalian.
Tidak seperti yang
kalian perkirakan?
Jika kalian berada di tengah-tengah permainan..
dan kalian kelaparan atau kedinginan...
...air, pisau atau
bahkan korek api...
...bisa membedakan
antara hidup dan mati.
Dan semua itu hanya
bisa didapat dari sponsor.
Untuk mendapatkan sponsor... kalian
harus membuat orang agar menyukai kalian.
Dan sekarang... kalian tidak
memulainya dengan bagus.
Itu dia.
Besar sekali!
Luar biasa.
Peeta, Aku mencintaimu
Kemarilah.
Simpan pisau ini.
Dia pintar sekali.
Kau sudah melihat mereka,,
bagaimana menurutmu
yang terpilih tahun ini?
Adakah kejutan yang bisa
kita harapkan tahun ini?
Sulit diketahui hanya
dari acara pemilihan itu.
Tapi kurasa
kombinasinya menarik.
Jika kau dapatkan sukarelawan
dari distrik terpencil...
itu sesuatu yang tak
boleh kau acuhkan.
Apa maksudnya?
Kami harus memandikanmu lagi
sebelum kami membawamu ke Cinna.
Itu salah satu hal paling berani
yang pernah kulihat. Untuk adikmu itu?
Namaku Cinna.-/ Katniss.
Aku turut prihatin
ini terjadi padamu...
...tapi aku disini untuk
membantumu sebisaku.
Sebagian besar orang
hanya memberiku selamat.
Aku tak paham apa
maksudnya dari itu.
Nanti malam akan ada parade
para Tribute (orang yang terpilih).
Kami akan membawamu keluar
dan menunjukkanmu kepada dunia.
Jadi kau disini untuk
membuatku tampak cantik?
Aku disini untuk
membantumu membuat kesan.
Biasanya mereka memakaikan
baju khas dari distrik mereka.
Kami adalah penambang batubara.
--Tapi aku tak mau tampilkan kesan itu.
Aku akan membuat sesuatu
untuk diingat oleh mereka.
Mereka sudah jelaskan
soal dapatkan sponsor?
Ya, tapi aku tak
pandai dalam berteman.
Kita lihat nanti.
Orang seberani itu
sebaiknya jangan berpakaian
yang konyol, bukan?
Kuharap tidak.
Oke, ini aman, aku janji
Ini bukan api sungguhan. Pakaian ini
dibuat agar kalian tak rasakan apapun.
Tampak seperti api
sungguhan bagiku.
Begitulah idenya.
Kau siap?
Jangan takut.-/ Aku tidak takut.
Lebih dari 100 ribu orang
berusaha melihat Tribute tahun ini.
Dan para sponsor bisa melihat
Tribute untuk pertama kalinya.
Pentingnya momen ini
jangan dilebih-lebihkan.
Bagus sekali.
Kereta pertama berdasarkan
hitunganku 15..14..13...
Itulah mereka.
Tribute tahun ini.
Ini bagian yang paling menarik.
Membuatmu jadi merinding.
Bukankah kalian suka
bagaimana para penata gaya...
...dapat menunjukkan karakter
dari masing-masing distrik?
Itu Distrik 4.
--Ya.
Memancing.-/ Aku paham.
Aku suka itu.-/ Bagus sekali.
Di belakang mereka ada
dua pekerja pembangkit listrik.
Dan lalu...
Apa yang di belakang itu?
Ayolah. Mereka suka itu.
Ya.
Lihat itu? Aku suka itu.
Dua remaja berpegangan
tangan dan katakan...
"Aku bangga berasal dari Distrik
12. Kita takkan dianggap remeh."
Aku suka itu.
Orang jelas akan
memperhatikan mereka sekarang.
Dan kita siap.
Sekarang giliranmu pak...
Selamat datang.
Para Tribute, kami
menyambut kalian.
Kami menghormati keberanian
dan pengorbanan kalian.
Dan kami ucapkan pada kalian...
Selamat menikmati Hunger Games.
Dan semoga keberuntungan
berpihak pada kalian.
Itu luar biasa.
Kita akan dibicarakan
oleh semua orang.
Berani sekali.
Kau yakin sebaiknya
berada di dekat kobaran api?
Api palsu. Kau
yakin kalau kau...
Ayo ke atas.
--Itu bagus sekali.
Setiap distrik
mendapatkan lantai sendiri.
Karena kalian dari Distrik 12,
kalian dapatkan griya tawang.
Ayo.
Ini ruang tamunya.
Aku tahu. Aku tahu.
Kamar kalian disini.
Bagaimana kalau kalian
mandi sebelum makan malam?
Dalam 2 minggu lagi,
23 dari kalian akan mati.
Satu dari kalian
akan tetap hidup.
Itu tergantung dari sebaik apa kalian
memperhatikan dalam 4 hari ke depan...
...terutama pada apa
yang akan kukatakan.
Pertama, jangan berkelahi
dengan Tribute lain.
Kalian akan punya banyak
waktu untuk itu di Arena nanti.
Ada 4 latihan wajib. Yang
lain hanyalah latihan pribadi.
Saranku adalah jangan mengacuhkan
keahlian untuk bertahan hidup.
Semua orang ingin
memegang pedang.
Tapi sebagian besar dari kalian
akan mati karena sebab alam.
10 persen karena infeksi.
20 persen karena dehidrasi.
Terpaparnya kalian di alam bisa
membunuh kalian semudah pisau.
Jason, mana pisauku?
Kutaruh pisauku disitu.
--Aku tak menyentuh pisaumu.
Dia mencuri pisauku!
Kau ambil pisauku, pembohong.
--Aku tak menyentuh pisaumu.
Pembohong --Aku tak
menyentuh pisaumu.
Dasar brengsek kecil.
Dia mengambil pisauku!
Lepaskan aku. Aku
hanya duduk disini.
Ayo kita selesaikan
disini sekarang, Nak.
Sebaiknya kutunggu
untuk di Arena saja.
Kau yang akan pertama
kuhadapi, jadi jaga dirimu.
Semuanya kembali berbaris!
--Kau tahu dengan siapa kau macam-macam, Nak.
Dia "Sang Karir". Kau
tahu apa maksudnya itu?
Dari Distrik 1.-/ Dan 2.
Mereka berlatih khusus sampai umur
mereka 18. Lalu menjadi sukarelawan.
Pada tahap itu, mereka
sangat mematikan.
Tapi mereka tak
mendapatkan perlakuan khusus.
Bahkan, mereka tinggal di
apartemen yang sama dengan kalian.
Kurasa mereka tak dapatkan hidangan
pencuci mulut. Sementara kalian bisa.
Seberapa hebat mereka?
Mereka hebat sekali. Mereka
menang hampir setiap tahun.
Hampir.
...Tapi mereka sombong.
Dan kesombongan bisa
menjadi masalah besar.
Kudengar kau bisa memanah.
Aku bisa.
Dia lebih dari bisa. Ayahku
membelikan dia tupai.
Ayahku bilang panahnya selalu bisa
mengenai mata tupai itu dengan tepat.
Peeta kuat.-/ Apa?
Dia bisa lemparkan karung tepung 100 pon
ke atas kepalanya. Aku pernah melihatnya.
Aku takkan membunuh
orang dengan karung tepung.
Tapi mungkin kau akan menang
...jika seseorang
menyerangmu dengan pisau.
Aku tak punya kesempatan
untuk menang. Paham?
Itu benar. Semua tahu itu.
Tahu apa kata ibuku?
Dia bilang Distrik 12 mungkin
akan dapatkan pemenangnya.
Tapi yang dimaksud
olehnya bukan aku.
Yang dimaksud
olehnya adalah kau.
Aku tak begitu lapar.
Kurasa aku juga cukup.
Lemparkan benda logam itu.
Apa?
Tidak. Haymitch bilang kita
jangan tunjukkan keahlian kita.
Aku tak peduli ucapan Haymitch.
Mereka melihatmu
sepertinya kau lemah.
Lemparkan itu.
Bagaimana kau bisa buat itu?
Aku suka menghias
kue di toko roti.
Akan kutunjukkan padamu.
Percaya?
Ya.
Kurasa kau punya bayangan.
Besok mereka akan perkenalkan kalian
satu persatu dan mengevaluasi kalian.
Ini penting karena rating yang lebih
tinggi bisa berarti datangnya sponsor.
Ini saatnya menunjukkan
pada mereka segalanya.
Akan ada panah. Pastikan
kau menggunakannya.
Peeta, pastikan untuk
menunjukkan kekuatanmu.
Mereka akan mulai dengan Distrik
1, jadi kalian berdua yang terakhir.
Entah bagaimana mengucapkannya:
Pastikan mereka mengingat kalian.
Katniss Everdeen.
Hai, Katniss.
Panah yang lurus.
Katniss Everdeen.
Distrik 12.
Hey, hey. hey
Siapa yang memesan
daging babi ini?
Terima kasih atas
perhatian kalian.
Kau gila?-/ Aku hanya kesal.
Kesal?
Kau sadar tindakanmu berakibat
buruk pada kami. Tak hanya padamu.
Mereka hanya menginginkan
pertunjukan bagus. Tak apa-apa.
Bagaimana kalau itu hanya menunjukkan
sikap buruk, Cinna? Bagaimana kalau itu?
Akhirnya. Kuharap kau tahu
kita punya masalah serius.
Panah yang bagus.
Bagaimana sikap mereka
saat kau memanah apel itu?
Mereka tampak sangat terkejut.
Ya.
Kau bilang apa tadi?
"Terima kasih atas..
Perhatianmu."
Pintar sekali.
Kurasa ini tidak lucu... jika pengawas
permainan memutuskan untuk menghukum...
Siapa? Katniss?
Atau Peeta?
Kurasa mereka telah menghukum
keduanya. Santai saja, minumlah.
Akan kuberikan apa saja
untuk melihat saat kejadian itu.
Seperti Anda tahu, Tribute
dinilai dengan skala 1 sampai 12...
...setelah evaluasi yang
mendalam selama 3 hari.
Pengawas permainan
akan menyatakan...
Dari Distrik 1,
Marvel, dengan skor 9.
Cato, dengan skor 10.
Clove dengan skor 10.
Dari Distrik 3, Distrik
4, dengan skor...
Dari Distrik 7...
Dari Distrik 8...
Dan Rue dengan skor 7...
Sekarang dari Distrik akhir.
Dari Distrik 12, Peeta Mellark.
Dengan skor 8.
Bagus.
--Peeta.
Kita bisa manfaatkan itu.
Dan akhirnya...
Dari Distrik 12...
Katniss Everdeen.
Dengan skor...
Sebelas.
Katniss..
Ya. 11.
Selamat.
Kupikir mereka membenciku.
Mereka pasti menyukai
keberanianmu.
Untuk Katniss Everdeen,
Gadis Yang Luar biasa.
Astaga. Kita hebat.
11?
Dia pantas mendapatkannya.
Dia melontarkan
panah ke kepalamu.
Ke sebuah apel.
Di dekat kepalamu.
Duduklah.
Seneca, kenapa menurutmu
kita punya pemenangnya?
Apa maksudmu?
Maksudku kenapa kita
harus punya pemenangnya?
Jika kita ingin menakuti
Distrik, kenapa kita tidak...
kumpulkan saja 24 orang itu,
lalu kita habisi mereka sekaligus?
Itu akan jauh lebih cepat.
Harapan.
Harapan?
Itu satu-satunya yang
lebih kuat dari rasa takut.
Sedikit harapan itu efektif.
Banyak harapan itu berbahaya.
Semangat itu bagus,
asalkan itu bisa diredam.
Jadi?
Jadi, redamlah itu.
Baiklah.
Dia menatap perhiasanku.
Tak bisa memalingkan matanya.
Sejujurnya, itu tak sopan.
--Lihat saja perhiasan yang kaupakai.
Haymitch, bergabunglah
dengan kami.
Kami punya menu favoritmu
untuk makan malam.
Bagus sekali.
Mana Peeta?-/ Dia
ada di kamarnya.
Dengar. Besok
adalah hari terakhir.
Mereka ijinkan kita berlatih dengan
Tribute kita sebelum permainan dimulai.
Jadi kau dan aku akan
berlatih jam 9 nanti.
Bagaimana dengannya?
Katanya dia ingin berlatih
sendiri mulai sekarang.
Apa?
Hal seperti itu biasa terjadi dalam keadaan
seperti ini. Hanya ada satu pemenang, bukan?
Sebaiknya kita makan
strawberry berbalut coklat.
Ya.-/ Silakan.
Saudara sekalian,
pemandu acara Anda...
Caesar Flickerman.
Terima kasih! Terima kasih!
Selamat datang, selamat datang...
di Hunger Games tahunan ke-74.
Dalam waktu 5 menit lagi,
mereka akan muncul disini...
Semua Tribute yang
telah kalian dengar.
Kalian senang?
Mana tepuk tangannya?
Luar biasa.
Aku tak merasa luar biasa.
Tahukah kau betapa
cantiknya dirimu?
Tidak. Dan aku tak tahu bagaimana
cara membuat orang menyukaiku.
Bagaimana kaubuat orang menyukaimu?
--Kau membuatku menyukaimu.
Itu berbeda. Aku tak
berusaha untuk itu.
Benar. Jadi dirimu sendiri saja.
Aku akan selalu ada untukmu.
Dan pura-puralah kau
bicara denganku. Paham?
Baiklah.
Mari kita lihat apakah
dia benar-benar bersinar.
Berikan tepuk tangan
yang meriah untuk Glimmer!
Glimmer, kau siap?
Ya, Caesar. Aku sangat siap.
Aku suka itu. Itu
keyakinan. Keyakinan diri.
Berikan tepukan yang meriah!
Marvel.
Selamat datang, Clove.
Suatu kehormatan bisa
mewakili distrikku --Kau petarung.
Aku siap. Aku kejam.
Aku siap bersaing.
Cato!
Jika aku bisa menyesuaikan
diri dengan situasi sekarang,
aku tahu caranya.
Terima kasih. Senang bertemu
denganmu. Terima kasih banyak.
Rue, jadi kau bisa
memanjat pohon.
Kau cepat sekali.
Apakah kau pemburu?
Pengumpul?
Dari Distrik 12...
Kalian mengenalnya
sebagai Gadis Yang Terbakar!
Dan kami mengenalnya sebagai
Katniss Everdeen yang cantik.
Selamat datang. Selamat datang.
Selamat datang.
Kemunculanmu
bagus sekali saat itu.
Apa?
Kurasa ada yang sedikit gugup.
Kubilang kemunculanmu bagus
saat Parade Tribute hari itu.
Bisa ceritakan
tentang kostum itu?
Aku berharap aku takkan
terbakar sampai mati.
Saat kau muncul
dengan kereta itu...
Kurasa jantungku berhenti.
Adakah dari kalian yang
juga merasakan hal itu?
Jantungku berhenti.
Begitu juga jantungku.
Ceritakan tentang api
itu. Apakah itu nyata?
Ya.
Bahkan aku memakainya
hari ini. Kau mau melihatnya?
Tunggu. Apakah itu aman?
Ya.
Bagaimana menurut kalian?
Kurasa itu "ya".
Stabilkan dirimu.
Bagus. Terima kasih.
Itu bagus sekali.
Katniss, itu bagus.
Itu bagus. Terima kasih.
Aku punya satu
pertanyaan lagi untukmu.
Ini tentang adikmu.
Kami semua sangat terharu, saat kau jadi
sukarelawan demi dia pada Pemilihan itu.
Apakah dia datang untuk
ucapkan selamat berpisah padamu?
Ya.
Dia datang.-/ Dia datang.
Apa yang kau katakan
padanya pada akhirnya?
Kubilang padanya bahwa aku
akan berusaha untuk menang.
Aku akan berusaha
menang untuknya.
Tentu saja kau bilang begitu.
Dan kau akan
berusaha untuk menang.
Saudara sekalian,
dari Distrik 12...
Katniss Everdeen,
Gadis Yang Terbakar!
Kau berhasil,
sayang. Itu luar biasa.
Terima kasih.
Kerja yang bagus.
Pakaian yang bagus juga.
Sambutlah Peeta Mellark!
--Bukan pakaianmu..
Peeta, selamat datang.
Bagaimana menurutmu Capitol?
Jangan menjawab "Dengan peta."
Ini berbeda. Sangat berbeda
dengan tempat asalku.
Berbeda? Apanya?
Beri kami contohnya.
Pancuran airnya aneh di sini.
Pancuran air?-/ Ya.
Pancuran kami berbeda.
Aku punya pertanyaan, Caesar.
Bau tubuhku seperti mawar bagimu?
Cobalah..
Kau cium bau itu?
--Ya. Bauku seperti itu?
Baumu lebih baik daripada bauku.
--Aku lebih lama tinggal di sini.
Itu masuk akal.
Lucu sekali. Jadi
Peeta, katakan padaku...
Kau punya kekasih
di tempat asalmu?
Tidak. Tidak juga.
Tidak punya? Aku sempat
tak percaya. Lihatlah wajahmu.
Pria tampan seperti kau.
Peeta, katakan padaku.
Ada...
Ada seorang gadis yang
membuatku cinta mati padanya.
Tapi kurasa dia tak tahu aku
sampai acara Pemilihan itu.
Kuberitahu kau, Peeta.
Pergilah kau keluar
sana dan menangkan ini.
Saat kau pulang nanti, dia pasti
akan mau kencan denganmu.
Benar, 'kan?
Terima kasih, tapi kemenangan
takkan membantuku sama sekali.
Kenapa begitu?
Karena dia datang
kesini denganku.
Berarti itu sial
Ya, benar
Kuharap kalian beruntung.
--Terima kasih.
Peeta Mellark.
Dari Distrik 12!
Kau bilang apa itu tadi?
Kau tak beritahu aku dan tiba-tiba
kau bilang kau cinta padaku?
Kau bilang ingin berlatih sendiri?
Jadi begitu caramu bermain?
Cukup.
Mari kita mulai sekarang.
Dia telah membantumu.
--Dia membuatku tampak lemah.
Dia membuatmu tampak menyedihkan.
Dalam kasusmu, itu tak menyakitkan.
Dia benar, Katniss.
Tentu saja aku benar.
Kini bisa kujual pasangan kekasih
yang tak bahagia dari Distrik 12...
Kami bukan pasangan kekasih.
Ini acara televisi!
Dan jatuh cinta dengannya mungkin
bisa mendatangkan sponsor bagimu...
...dimana itu bisa
menyelamatkan nyawamu.
Pergilah dari sini.
Mungkin akan bisa kutampilkan
kalian bersama besok.
Jaga sikapmu.
Kau juga gugup?
Hei
Tidak bisa tidur?
Tidak bisa.
Maaf aku memarahimu.
Kau tahu maksudku
itu adalah pujian.
Aku tahu.
Dengarkan mereka.
Ya.
Aku hanya tak ingin
mereka mengubahku.
Bagaimana mereka
bisa mengubahmu?
Entahlah. Mereka akan
mengubahku menjadi bukan diriku.
Aku tak ingin jadi pion
dalam permainan mereka.
Maksudmu kau takkan
membunuh siapapun?
Tidak.
Aku akan membunuh,
seperti yang lain
ketika saatnya tiba,
tapi Aku berharap bisa
menunjukkan kepada mereka...
...bahwa mereka
tidak memilikiku.
Jika aku mati, aku
ingin tetap menjadi diriku.
Itu masuk akal?
Ya.
Tapi aku tak mampu
berpikir seperti itu.
Aku punya adik.
Aku tahu.
Kurasa sampai bertemu besok.
Sampai bertemu besok.
Mereka akan menaruh
semuanya di depan cornucopia.
Bahkan akan ada panah
disana. Jangan ambil panah itu.
Kenapa tidak?
Itu pertumpahan darah.
Mereka akan coba menarikmu.
Itu bukan permainanmu.
Sebaiknya kau berbalik, kabur,
cari tempat tinggi, lalu cari air.
Air akan jadi sahabat barumu.
Jangan menginjak alas itu lebih
cepat atau mereka akan meledakkanmu.
Takkan kulakukan itu.
Katniss, kau bisa
memenangkannya.
Terima kasih.
Ulurkan tanganmu.
--Suntikan apa itu?
Pelacakmu.
Komputer terhubung.
Baiklah. Kurang dari 1 menit
lagi. Pemeriksaan terakhir.
15 orang telah
diberangkatkan. Mereka terbang.
Ini pinnya.
Terima kasih.
30 detik lagi.
Aku tak boleh bertaruh. Tapi jika
boleh, aku akan bertaruh padamu.
20 detik lagi.
10 detik lagi.
Mereka sudah masuk dalam tabung.
50, 49, 48, 47,
46, 45, 44, 43,
42, 41, 40.
39, 38, 37, 36,
35, 34, 33, 32,
31, 30, 29, 28,
27, 26, 25,
24, 23, 22...
Dan tentu saja akan ada
suara ledakan meriam...
...yang akan menandai
kematian seorang Tribute.
...8...
...9...
...10...
...11...
...12.
25? Baiklah.
Dia bergerak sekarang.
Itu membuat 13 lenyap
dalam delapan jam
Dan Claudius, Sepertinya
aku melihat persekutuan.
Kalian melihat raut wajahnya?
Seberapa bodohnya?
--Sebuah tembakan?
"Oh tidak! Kumohon
jangan bunuh aku! Tidak!"
Peniruan ekspresi yang bagus.
Hai, pria pecinta!
Kau yakin dia akan lewat sini?
--Ya, aku yakin.
Sebaiknya kau yakin itu.
Itu jebakan binatangnya
yang kita temukan tadi.
Kau yakin sebaiknya kita
jangan membunuh dia sekarang?
Dia satu-satunya kesempatan
kita untuk menemukan Katniss.
Ayo.
Pak?
Dia hampir mencapai perbatasan.
2 km jauhnya dari
Tribute terdekat.
Mari kita balikkan dia.
Tembakkan bola apinya lagi.
Berdasarkan hitunganku. Satu, dua...
Dia menuju sayap kiri.
Baiklah. Bisa berikan
pohon untukku disitu?
Tentu saja.
Dia hampir sampai.
Lucia, siapkan meriamnya.
Itu dia!
Dia milikku!-/ Tidak jika aku
menangkapnya lebih dulu.
Mau kemana kau?
--Dia milikku!
Ada yang menemukan kolam.
Ada yang menemukanmu.
Itu dia.-/ Ya.
Ini dia.
Mau kemana kau?
--Tangkap dia, Cato.
Mau kemana kau, sayang?
Arah jam 3
Bagus, Gadis Yang Terbakar.
--Kita menjebaknya.
Nn. Everdeen,
akan kutangkap kau.
Itu takkan membantumu, Katniss.
Mau kemana kau?
Tangkap dia, Cato!
--Habis kau.
Tangkap saja dia.
Dia akan menangkapmu, Katniss.
--Lihat dia.
Kau sudah dekat
Bunuh dia!
--Jangan, terus saja naik!
Ayo, Cato!
Dia ada disitu.
--Ayo, Cato! Ayo!
Dia mendapatkanmu.
Pergilah. Kau bisa.
Bunuh dia, Cato.-/ Ayo!
Habisi dia!
Habisi dia! Kau
bisa membunuhnya!
Aku akan datang untukmu.
Ayo, Cato!
Akan kulakukan itu sendiri.
Berikan itu padaku
sebelum aku...
Panah dia.-/ Ayo!
Mungkin sebaiknya kau
melemparkan pedang saja.
Mari kita tunggu saja dia.
Nanti pasti dia turun.
Turun atau mati kelaparan.
Kita bunuh dia saat itu.
Oke.
Tolong buat api.
Ayo kita buat kemah disini.
--Akan kucari kayu bakarnya.
Begitulah anak laki.
Terimakasih.
Claudius, kurasa itu
tracker-jackers. Aku salah?
Itu sangat mematikan.
Bagi yang belum tahu,
tracker-jacker adalah lebah hasil rekayasa
genetika yang racunnya bisa sebabkan rasa sakit,
halusinasi yang kuat, dan dalam
kasus yang ekstrim, kematian.
Kabur!
Lari.
Katniss, ayo!
Pergi dari sini! Pergi! Apa
yang kaulakukan? Pergi!
Bukan saja berbahaya, tapi lebah
hasil rekayasa genetika sengatnya
dapat menciptakan
halusinasi yang kuat.
Bu, jangan duduk saja dan
melihatku! Bicara sesuatu!
Katniss, ayo!
Pergi dari sini! Pergi! Apa
yang kaulakukan? Pergi!
Rue?
Tak apa-apa. Aku
takkan menyakitimu.
Kau juga menginginkan makananku?
Tidak.
Ambillah.
Terima kasih.
Berapa lama aku tidur?
Beberapa hari. Kuganti
daunmu dua kali.
Terima kasih.
Apa yang terjadi
saat aku pingsan?
Gadis dari Distrik 1 dan anak
laki dari Distrik 10 meninggal.
Anak laki dari distrikku?
Dia baik saja. Kurasa
dia ada di dekat sungai.
Semua itu benar?
Apa?
Kau dan dia...
Mana Cato dan yang lain?
Mereka menaruh persediaan
mereka di pinggir sungai.
Ditumpuk di sebuah
piramida besar.
Itu kedengarannya menggoda.
Tanaman ini akan banyak
mengeluarkan asap,
segera setelah kau membakarnya...
lanjut ke pembakaran berikutnya.
Bakar tanaman ini yang terakhir,
akan kutemui kau di belakang sana.
Baiklah.
Lalu kuhancurkan barang mereka
selagi mereka mengejar kita.
Kita butuh tanda jika salah
satu dari kita tertangkap.
Seperti apa?
Lihat ini.
Burung mockingjay. Bagus.
Di tempat asal, kami selalu
gunakan mereka untuk memberi tanda.
Cobalah.
Jika kita dengar itu...
...itu artinya kita baik saja
dan kita akan segera kembali.
Kita akan baik saja.
Sampai bertemu
untuk makan malam.
Baiklah.
Lihat! Kemarilah! Lihat!
Ayo.
Kau berjaga sampai kami kembali.
Aku ingin melihat apa dia
tahu tentang jebakan ini.
Tampaknya mereka telah
mengubur kembali ranjau mereka...
...di sekitar tumpukan
besar barang-barang itu.
Tampaknya dia sudah tahu, ya?
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Apa yang terjadi?
--Aku tak tahu.
Barang kita.
Katniss.
Katniss, tolong!
Tak apa-apa.
Kau baik saja. Percaya?
Tak apa-apa. Kau baik saja.
Kau baik saja.
Kau meledakkan makanan itu?
Semuanya.
Bagus.
Kau harus menang.
Kau bisa bernyanyi?
Baiklah.
Jauh di tengah padang rumput.
Tepat di bawah pohon.
Rerumputan terhampar.
Bagai bantal hijau yang lembut.
Rebahkan kepalamu.
Dan pejamkan matamu.
Dan saat matamu
terbuka, matahari...
Maafkan aku.
Jangan bunuh dia. Kau
akan menciptakan martir.
Tampaknya kita
sudah punya martir.
Kudengar isu itu dari Distrik 11.
Keadaan ini bisa tak terkendali.
Apa yang kau inginkan?
Banyak sekali
kemarahan di luar sana.
Aku tahu kau bisa mengendalikan massa.
Kau pernah melakukannya sebelumnya.
Jika kau tak bisa menakuti mereka,
beri mereka sesuatu untuk didukung.
Seperti?
Cinta remaja.
Jadi kau suka orang
yang tak diperhitungkan?
Semua suka orang
yang tak diperhitungkan.
Aku tak suka.
Pernahkah kau ke sana?
Ke Distrik 10? 11? 12?
Tidak secara pribadi.
Aku pernah.
Banyak sekali orang yang
tak diperhitungkan di sana.
Dan juga banyak batubara.
Banyak tanaman, mineral,
semua yang kita butuhkan.
Banyak sekali orang
yang tak diperhitungkan.
Kurasa jika kau
melihat mereka...
...kau juga takkan
mendukung mereka.
Aku suka padamu.
Hati-hati.
Perhatian, Tribute! Perhatian!
Peraturan yang mensyaratkan
pemenang tunggal telah dibatalkan.
Mulai saat ini, dua
pemenang akan dinobatkan...
jika keduanya berasal
dari Distrik yang sama.
Hanya itu pengumumannya.
Peeta.
Ya Tuhan. Peeta!
Hi.
Tak apa-apa.
Apa penyebabnya?
Pedang.
Parah, ya?
Itu akan sembuh.
Katniss.
Katniss...-/ Tidak.
Takkan kutinggalkan
kau. Takkan kulakukan itu.
Kenapa tidak?
Takkan ada yang
menemukanmu di dalam sini.
Mereka sudah menemukanku.
Kami akan carikan kau obat.
Katniss, tak kudapatkan
banyak paket dari parasut itu.
Kita akan tahu caranya.
Seperti apa?
Sesuatu.
Obat?-/ Bukan. Sup.
Biar kulakukan itu.
Supnya enak.
Kau pernah memberiku makanan.
Aku selalu mengingat hal itu.
Bagaimana kulemparkan
roti itu padamu.
Peeta.
--Harusnya aku menghampirimu.
Harusnya aku
hujan-hujanan dan...
Badanmu panas.
Aku ingat saat pertama
bertemu denganmu.
Rambutmu kepang
dua dan bukannya satu.
Aku ingat saat kau
bernyanyi di kelas musik.
Guru bertanya, "Siapa yang
tahu lagu tentang lembah?"
dan kau tunjuk tangan.
Berhenti.
Setelah itu, aku melihatmu
pulang ke rumah setiap hari.
Setiap hari.
Katakan sesuatu.
Aku tak pintar katakan sesuatu.
Kalau begitu kemarilah.
Kumohon.
Bahkan jika aku tak selamat...
Jangan katakan itu.
Perhatian, Tribute! Perhatian!
Dimulai saat matahari terbit,
akan ada pesta makan besok...
...di Cornucopia.
Itu bukan acara biasa.
Kalian sangat
menginginkan sesuatu.
Dan kami akan jadi
tuan rumah yang baik.
Obatmu.
Jangan datang ke sana sendirian.
Kau butuh obat itu, dan
kau tak bisa berjalan.
Katniss, aku tak mau kau
bahayakan nyawamu untukku.
Kau mau bahayakan
nyawamu untukku, bukan?
Kenapa kau lakukan ini?
Sekarang takkan
kubiarkan kau pergi.
Peeta...
Kumohon.
Tinggallah.
Baik.
Aku akan tinggal.
Ya Tuhan.
Mana pria pecinta itu?
Aku paham. Kau akan
menolongnya 'kan?
Itu manis sekali. Sayang kau
takkan bisa menolong teman kecilmu.
Gadis kecil itu. Siapa namanya?
Rue?
Ya, kami telah membunuhnya.
Dan kini kami akan membunuhmu.
Kau membunuhnya?
Tidak!-/ Aku mendengarmu.
Cato!-/ Kau sebutkan namanya.
You said her name.
Hanya kali ini saja, 12.
Untuknya.
Peeta, kudapatkan obatnya.
Kenapa denganmu?
--Aku baik saja.
Tidak. Apa yang terjadi.
Gadis dari Distrik 2, dia
melemparkan pisau. Aku baik saja.
Harusnya kau tak datang ke
sana. Kau bilang kau takkan datang.
Lukamu semakin parah.
Maafkan aku.
Kau juga butuh obat itu.
Aku baik saja.
Lukaku jadi membaik.
Sekarang kau.
Aku baik saja.
--Tidak. Kau juga butuh ini.
Ayo.
Baiklah.
Hi.
Kau jauh lebih baik.
Astaga, Peeta.
Aku tak merasakan sakit apapun.
Kita bisa pulang.
Benar. Hanya tinggal
kita tim yang tersisa.
Kita bisa pulang.
Kita tahu Thresh telah kabur.
Cato akan berada di Cornucopia.
Dia takkan berada di
tempat yang tidak dikenalnya.
Foxface bisa di mana saja.
Kita bisa berburu di sini. Kita
tak punya makanan tersisa.
Baiklah, akan kuambil panahnya.
Aku cuma bercanda.
Akan kuambilkan makanan.
Peeta?
Peeta.
Kau baik saja?
Kudengar meriam
itu. Kupikir...-/ Tidak.
Itu berry beracun. Kau
bisa mati tak lama lagi.
Aku tak tahu kalau beracun.
Kau membuatku
ketakutan. Brengsek kau
Maafkan aku.
Aku tak tahu kalau
dia membuntutiku.
Dia pintar.
Terlalu pintar.
Sedang apa kau?
--Mungkin Cato juga suka berry.
Jam berapa sekarang?
Lewat sedikit dari tengah hari.
Kenapa jadi gelap sekali?
Mereka pasti sedang
buru-buru untuk mengakhirinya.
Kau siap, Lucia?
--Ini, Pak.
Bagus sekali.
Bisakah kau letakkan itu di tengah?
--Tentu saja.
Bagus. Bagus begitu.
Kau dengar itu?
Suara apa itu?
Itu tanda pertarungan terakhir.
Ayo.
Ayo!
Katniss.
Kemari!
Ayo. Tembak.
Berarti kami akan
mati dan kau menang.
Ayo. Lagipula aku
akan tetap mati.
Selama ini aku sudah
dianggap mati 'kan?
Aku baru tahu itu sekarang.
Bagaimana itu? Bukankah
itu yang mereka inginkan?
Tidak. Tidak.
Aku masih bisa melakukannya.
Satu kali pembunuhan lagi.
Hanya itu yang kutahu
cara melakukannya.
Sekali lagi.
Itu tak penting lagi.
Kumohon.
Tidak.
Perhatian, Tribute!
Ada sedikit perubahan peraturan.
Revisi sebelumnya,
...yang mengijinkan dua
pemenang dari distrik yang sama...
...telah dicabut.
Hanya satu pemenang yang akan
dikukuhkan. Semoga beruntung.
Semoga keberuntungan
ada pada kalian.
Ayo.
Salah satu dari
kita harus pulang.
Salah satu dari kita harus mati.
Mereka harus punya pemenangnya.
Tidak.
Mereka tak bisa begitu.
Kenapa mereka bisa?
Tidak.-/ Percayalah padaku.
Percayalah padaku.
Bersama-sama?
Bersama-sama.
Baiklah.
Satu...
Dua...
Tiga.
Hentikan itu!
Saudara sekalian, akan
kupersembahkan pemenang...
...dari Hunger Games
Tahunan ke-74.
Mereka tak suka padamu.
Kenapa? Karena aku tidak mati?
Karena kau membuat
mereka tampak bodoh.
Maafkan aku keadaan tak
berjalan sesuai rencana mereka.
Aku juga tak suka seperti
halnya mereka.-/ Katniss.
Ini serius. Bukan hanya untukmu.
Mereka tak menganggap
remeh hal ini.
Saat mereka bertanya, kau bilang
kau tak bisa mengendalikan dirimu..
Kau begitu cinta pada
anak itu sehingga...
...ide untuk tidak bersamanya
tak bisa diterima akalmu.
Kau lebih suka mati ketimbang
tak bersamanya. Paham?
Bagaimana perasaanmu... saat
kau temukan dia di tepi sungai?
Aku merasa menjadi orang
paling bahagia di dunia ini.
Tak bisa kubayangkan
hidup tanpa dia.
Dan bagaimana denganmu, Peeta?
Dia menyelamatkanku.
Kami saling menyelamatkan.
Saudara sekalian, pasangan kekasih
yang tak beruntung dari Distrik 12...
Pemenang tahun ini... dari
Hunger Games Tahunan ke-74!
Selamat.
Terima kasih.
Pin yang bagus.
Ini dari distrikku.
Mereka pasti bangga
sekali padamu.
Jadi bagaimana hubungan
kita sepulangnya kita nanti?
Entahlah. Kurasa sebaiknya
kita mencoba melupakannya.
Aku tak ingin melupakannya.
v ip2 1.e u. or g