Anda menghubungi kantor
Dr. Stuart Price. Ingatlah,
kantor akan ditutup
sampai tanggal 24.
Jika ini darurat, tolong...
Hai. Ini Dr. Stu Price.
Saya akan menikah,
jadi saya akan ke luar
negeri selama dua pekan.
Saya tak yakin akan ada
sambungan telepon selular.
Jika ini masalah darurat gigi...
Tak ada.
Ayah, kumohon. Kau tak membantu.
Aku menatap matanya.
Bukan mata seorang pria.
Mata seorang pengecut.
Permisi.
- Phil.
- Tracy.
- Maafkan aku.
- Di mana kau?
Terjadi lagi.
Jangan katakan itu. Kumohon.
Tidak, kali ini kami
benar-benar kacau.
Ada apa dengan kalian bertiga?
Sangat banyak, Trace, aku
tak tahu harus mulai dari mana.
Astaga. Seberapa parah?
Sampai menggagalkan pernikahan?
Ya.
Sedikit lebih
buruk daripada itu.
Kau benar-benar harus lebih
banyak membersihkan gigi.
Persetan. Itu sebabnya
aku datang kemari.
Kalau begitu, kau harus datang
lebih dari dua tahun sekali.
- Agar kau bisa merampok semua uangku?
- Aku tak pernah meminta bayaran.
Bagaimana caranya aku
menyalakan nitrogennya?
- Tak perlu.
- Ayolah. Sekali saja.
Tambalannya tampak cukup
bagus. Ada masalah lain?
Sebenarnya, ya. Kau
akan menikah di Thailand.
Pertama, penerbangan
untuk aku dan Steph,
itu sudah $2.000. Mertuaku
menjaga anak-anak.
Sekarang dia punya hal
baru untuk menguasaiku.
Ditambah, perlu lima
hari untuk sampai ke sana.
Itu penerbangan 16 jam.
Di sana indah saat kau tiba.
- Terserah. Itu merepotkan.
- Memang cukup jauh.
Lauren sudah di sana
seminggu dan dia masih jet-lag.
Orang tuanya berasal
dari sana. Itu berarti banyak.
Siapa yang peduli dengan orang
tuanya? Ayahnya membencimu.
Dia tak membenciku.
Dia hanya tak pernah bicara
kepadaku. Kurasa itu budayanya.
Mengapa kau tak menikah di Vegas
seperti terakhir kali? Lebih mudah.
Mengapa kau tak
bisa bahagia untukku?
Ini pernikahanku.
Kau benar-benar bahagia, ya?
Ya.
Baiklah. Aku juga bahagia.
- Terima kasih.
- Ini akan menyenangkan.
Phil? Kembalikan buku resepnya.
Terima kasih. Kau tahu
itu kejahatan ringan, 'kan?
Persetan kau.
- Apa ini tepat di depan skrotummu?
- Ya.
- Astaga. Aku baru sadar.
- Apa?
Aku lupa memperbaharui pasporku.
Tidak. Untung kulakukan minggu
lalu. Paspornya ada di lemari dapur.
- Kau yang terbaik.
- Kita satu tim.
Tidak, kau pria yang
baik. Benar-benar baik.
Terima kasih.
Jadi, aku tahu kau takkan marah.
Marah? Kenapa?
Marah terhadap apa?
Alan tahu kita akan ke
Thailand untuk pernikahan Stu.
- Jadi?
- Dia patah hati, Doug.
Kalian sudah
seperti keluarganya.
Tidak, keluargamu
Alan terus membicarakan
kalian bertiga dan akhir pekan itu.
Tunggu. Apa dia yang terus
menelepon dan menutup?
Dia melakukannya jika kesal.
Dia tak mengerti
mengapa dia tak diundang.
Bisakah kau
membicarakannya dengan Stu?
Bahas saja.
Demi aku?
Tak mungkin.
Jelas tidak.
Ayolah, Stu. Ini
membuatnya gila.
Aku tak peduli.
Jujur saja, kalian berdua
hampir tak diundang.
Baiklah. Aku mengerti. Sungguh.
Alan menganggapmu
salah satu sahabatnya.
Aku menganggap Alan gila.
Stu, berikan dia kesempatan.
Ayahnya akan membayar untuk
semua yang dia makan dan dia pecahkan.
Kita harus menyertakan si tua
untuk membayar pesta bujangnya.
- Itu bagus.
- Aku senang kau membahasnya,
karena inilah pesta bujangnya.
- Apa?
- Apa maksudmu?
Ya. Ini pesta makan siang
bujanganku. Bersenang-senanglah.
Makan panekuk cokelat,
pelayan menari di pangkuan.
Omong kosong. Kau tak bisa
melewatkan pesta bujangan, Stu.
Kau lihat itu? Itu jus jeruk
dengan serbet di atasnya.
Kau tahu alasannya? Agar tak
ada yang membuatku mabuk.
Aku menolak makan
melon di pesta bujangan.
Ayolah. Tidakkah menurutmu
reaksimu berlebihan?
Tidak.
Aku masih dalam proses memperbaiki
pecahan-pecahan kewarasanku.
Kau tahu apa lemnya?
Lauren. Aku takkan lakukan
apa pun untuk mengacaukannya.
Kau takkan bersamanya
jika bukan karena kami.
- Ini akan bagus.
- Stu, pikirkan.
Akhirnya kau mencampakkan
Melissa dan bertemu belahan jiwamu.
Jika kau hilangkan
Vegas dari hal itu...
kau pasti sudah
menikahi wanita jalang.
Tak apa, aku boleh
mengatakannya. Ini pesta bujangan.
Minumlah, semua.
Tunggu, tak ada alkohol. Aku
lupa, kita di restoran panekuk.
Ini keputusanku dan sudah
bulat, jadi, mau bersulang?
Ini menyebalkan. Aku
akan menunggu di mobil.
Ayolah, Phil. Kau mau ke mana?
Aku tak mengerti. Dia
akan menikah di Thailand.
Itu bagus untuknya, tetapi
bagaimana dengan kita? Kau egois.
Ayo, sayang.
Seharusnya kau malu.
Jangan khawatir, Stu.
Aku akan tetap membelamu.
Terima kasih.
Namun, kau harus
membantuku soal Alan.
Teman-teman, aku tak bisa
ungkapkan betapa berartinya ini.
Alan telah menanti undangannya
sejak dia tahu tentang pernikahan.
- Aku yakin begitu.
- Ya, dia menunggu di luar...
di samping kotak
surat setiap hari.
- Astaga, itu berat.
- Ya.
Aku tak yakin dia pernah
meninggalkan Vegas.
Dia sangat membutuhkan ini.
Apa?
Sayang, ini Pa Pa. Kau
kedatangan pengunjung.
Masuk pelan-pelan, beri dia
kesempatan untuk menyesuaikan diri.
Hai, Alan.
Hai, teman-teman.
- Hai, Phil.
- Hai, Bung.
AWAS GENIUS SEDANG BEKERJA
Kalian mau masuk?
- Tentu.
- Ya, jelas.
- Hai.
- Hai, Stu.
- Sampai jumpa di lapangan dalam...
Kamar yang keren, Alan.
Terima kasih, Phil. Ayahku
yang membayar sewanya.
Alan, apa-apaan ini?
Kita seharusnya menghapus
ini. Kau sudah janji.
Apa-apaan ini?
Aku sangat keberatan dengan
ini. Kau tak boleh menyimpannya.
Tenang, Stu. Tak ada
yang pernah masuk kemari.
Benar-benar
pelanggaran kepercayaan.
Ibu, aku sudah selesai makan
siang. Piringnya belum diambil.
Maaf, sayang. Aku
akan segera naik.
Aku tak percaya
kalian mampir. Ini keren.
Tunggu sebentar.
Al, apa itu Tn. Chow?
Ya. Kami masih kontak.
Stu.
- Orang yang menculik kita?
- Dia tak menculik kita.
Dia menculik Black Doug.
Ingat? Semua itu kesalahpahaman.
Sebenarnya dia cukup menarik.
Alan, dia seorang kriminal.
Permisi, anak-anak.
- Hai, Linda.
- Hai, Dougie.
Kurasa tak ada makanan
penutup. Aku tak dapat pesannya.
Maafkan aku, sayang.
Aku akan segera kembali.
Apakah satu kue mangkuk
akan membunuhmu?
- Kurasa itu bukan ide bagus.
- Alan, kami punya kejutan untukmu.
Stu mau mengundangmu
ke pernikahannya.
Hanya jika kau tak sibuk.
- Stu.
- Mungkin Jonas Brothers datang.
Tidak. Mereka di Raleigh-Durham
pada akhir pekan itu.
Apa kau serius, Stu?
Kau mengundangku?
Ya, mengapa tidak?
Akan menyenangkan, 'kan?
- Phil, apa kau akan pergi?
- Tentu saja.
Kalau begitu, ini
akan menyenangkan.
Apa yang kau lakukan?
Ini imunisasiku. Ini hari
terakhir aku bisa melakukannya.
Seharusnya itu dilakukan
dengan perawat yang punya izin.
Aku perawat. Aku
hanya tak punya izin.
Stu, lihat ini.
Aku membeli ini karena
aku memikirkanmu.
KEBERANGKATAN
BANGKOK - SESUAI JADWAL
- Itu dia.
- Hai, Stu.
- Teddy. Apa kabar?
- Senang bertemu denganmu.
- Baiklah.
- Siapa orang ini, Stu?
Ini Teddy, adik Lauren.
Kuliah di Stanford. Kedokteran.
Ini Phil, Alan, dan Doug.
- Senang bertemu denganmu.
- Stanford? Berapa usiamu?
- Dia 17 tahun. Semacam genius.
- Sebenarnya aku 16 tahun.
Aku bukan genius. Ayahku menyuruhku
cepat mengambil ujian masuknya.
Karena kau genius.
- Jadi, kau seorang dokter?
- Bukan, aku siswa kedokteran.
Pernah dengar Doogie Howser?
- Ya.
- Ternyata dia homoseksual.
- Alan.
- Itu benar. Kubaca di Teen People.
Baik. Aku akan membeli
buku untuk dibaca di pesawat.
- Kalian mau sesuatu?
- Tidak, terima kasih.
Sebenarnya aku mau Smartwater.
Baik.
Terima kasih.
- Ada apa denganmu? Dia 16 tahun.
- Ya, Alan. Tenang saja.
Aku agak bingung. Apa dia di
sini untuk mengantar kita pergi?
- Bagaimana peraturannya?
- Peraturan apa?
Apa orang itu datang
ke pesta pernikahan?
Ya, Alan. Adik mempelai wanitaku
akan datang ke pernikahan.
Apa kau tak keberatan?
Hanya saja baru kali ini kudengar.
Kau bisa saja memberi tahu aku.
Jangan berlebihan.
Semua akan baik-baik saja.
Keberatan jika
aku duduk di sini?
Hanya untuk gerombolan
serigala. Cari kursi lain.
Tak ada gerombolan
serigala, Alan.
- Ayolah.
- Tak apa. Aku bisa menemukan...
- Jangan konyol. Kau duduk di sini.
- Hati-hati. Itu Louis...
Itu Louis Vuitton.
Terima kasih.
Penyangga leher yang bagus.
Terima kasih. Jika mau,
kau bisa menggunakannya.
Baiklah.
Sayang! Hai! Astaga!
- Bagaimana perjalananmu?
- Panjang, tetapi menyenangkan.
Ini benar-benar indah.
Terima kasih banyak.
Tentu.
Antara Teddy dan aku, kau
pasti sangat bersemangat.
Kau akan segera punya
dua dokter dalam keluarga.
Kau harus sadar, di negaraku,
dokter gigi tak dianggap dokter.
Ayah.
Baiklah. Aku harus
bicara kepada Teddy...
tentang permainan
selonya malam ini.
Sampai jumpa.
Maafkan aku.
Ayahmu agak terobsesi
dengan adikmu.
Teddy adalah harta berharga
ayahku. Selalu begitu.
Dia akan melunak. Aku berjanji.
Kirimkan saja kepadaku,
akan kuambil di resepsionis.
Baik. Terima kasih,
Pa Pa. Sampai jumpa.
Itu ayahku. Aku anak
yang selalu di rumah.
Kami membicarakan hadiah
pernikahanmu. Dia memberikan uang.
Itu sangat tak perlu.
Dari tadi aku ingin bertanya.
Kulihat ini pedesaan nelayan.
Apa ada restoran Long
John Silver di pulau ini?
Kurasa tidak. Maaf.
Namun, kami menyajikan
makanan laut segar yang enak.
- Lebih enak dari Long John?
- Ya.
Aku yang akan menilai.
Nikmati malammu.
Kau juga. Silakan.
Bagus.
Terima kasih, Teddy.
Tangan seorang musisi brilian.
Dan suatu hari,
ahli bedah hebat.
Kuakui.
Saat pertama kali aku bertemu
Stu, aku tak terlalu yakin.
Dia tampak tak menarik.
Dia kekurangan
kecerdasan dan imajinasi.
Dia tak punya percikan yang
kau cari pada seorang pria.
Namun, kemudian
aku menatap mata Stu.
Dia mengingatkanku
kepada saudaraku, Chaiyo.
Bagi yang tak tahu, Chaiyo
mengalami kesulitan belajar...
dan tinggal di rumah kelompok.
Namun, Chaiyo
sangat menyukai chok.
Saat itulah aku sadar,
Stu adalah chok.
Apa itu chok?
Chok adalah nasi
putih lembek dengan air.
Tak ada rasanya.
Kami memberinya ke bayi dan
orang-orang yang sangat tua.
Itu gizi yang bisa
dicerna siapa pun.
Dunia butuh chok.
Sama seperti dunia
perlu orang seperti Stu.
Kepada putriku yang
manis dan Stu. Selamat.
- Mari.
- Bersulang, teman-teman.
Kini aku yakin Teddy
ingin mengatakan sesuatu.
Duduklah. Biar kutangani.
Duduk, Nak.
Itu pidato yang luar biasa, Pak.
Aku suka perbandingan
antara Stu dan nasi.
Aku juga telah mempersiapkan
beberapa patah kata.
Hai, semua. Ini fakta lucu.
Populasi di Thailand
adalah 63 juta orang.
Itu dua kali ukuran Wyoming.
Ekspor utamanya adalah
tekstil, alas kaki, dan beras.
Setiap tahun, kira-kira 13.000
orang tewas dalam kecelakaan mobil.
Iklim di Thailand adalah...
Alan, bagaimana kalau kau
lewatkan kartu terakhir di sana?
Baik. Maaf.
Tak satu pun dari kalian
mengenal Stu seperti aku.
Tidak kau. Kau.
Kau. Kau.
Tak ada yang mengenal
Stu seperti aku mengenalnya.
Tak seorang pun.
Aku bahkan tak bisa mengatakan
apa yang telah kami lalui,
karena kami membuat perjanjian
yang lebih penting daripada darah.
Aku hanya bisa
memberitahumu hal ini.
Ini bukan pernikahan
pertama Stu.
Ada seorang pelacur di Las
Vegas dua tahun yang lalu...
Baik, waktu habis.
Kau bisa duduk, Bung.
- Itu bagus. Pidatoku bagus.
- Kau luar biasa.
- Baik. Terima kasih, Phil.
- Duduklah, ya.
Kau kalah.
Itu sama menyakitkannya
dengan dugaanku.
Maaf.
Puding nasi! Kau sedang apa?
- Lucu sekali, Phil.
- Baik-baiklah, Phil.
Dia sangat sensitif malam ini.
Lupakanlah. Dia ayah mertuamu.
Dia seharusnya membencimu.
Ayo minum denganku
dan yang lain.
Aku sangat lelah. Kami
akan naik dan tidur.
Aku baru bicara dengan manajernya.
Kita bisa buat api unggun di pantai.
Itu kedengarannya menyenangkan.
- Tidak, aku tak mau.
- Dia lelah.
Stu. Satu gelas dengan temanmu.
Mereka sudah datang jauh-jauh.
- Aku hanya mau bersamamu.
- Ayolah, bantu aku, pergilah.
Ajak Teddy bersamamu.
Dia tak pernah bisa
bersenang-senang.
Itu ide bagus. Bawa anak itu.
- Baiklah. Satu minuman.
- Sempurna. Benar, 'kan?
- Sampai jumpa.
- Selamat bersenang-senang.
- Kau punya kunci?
- Ya. Ada di sini.
- Sampai jumpa 20 menit lagi.
- Aku mencintaimu.
Pamanku, Roger, berkata dia
pernah melihat beruang kutub albino.
Sungguh? Beruang
kutub berwarna putih.
Bagaimana dia tahu itu albino?
Yang satu ini hitam.
Kau pernah berpikir, mungkin
itu hanya beruang hitam?
Terserah.
- Baik. Ini dia.
- Baik.
- Bir Amerika.
- Mari kita lakukan.
Botol-botol yang masih tertutup.
Terima kasih.
Aku belum cukup
umur untuk minum.
Ya, itu ilegal. Memalukan
jika ada yang melaporkanmu.
Tak ada yang akan
melaporkan siapa pun.
Tak apa, Teddy.
Bersenang-senanglah sedikit.
- Hati-hati.
- Apa?
Apa ini? Membakar marshmallow?
Sentuhan yang bagus.
- Itu ide Alan.
- Pemikiran yang bagus, Alan.
Aku harus mengakuinya,
Stu. Tempat ini surga.
Lumayan, 'kan?
Aku tak percaya mengatakan
ini, tetapi aku iri kepadamu.
Lauren adalah seorang malaikat.
Ya, dia benar-benar luar biasa.
Kalian manis sekali.
Dadanya tak besar, tetapi
mantap untuk orang Asia.
- Maaf, Teddy. Tetapi itu benar.
- Tak apa.
Ini sangat tak pantas. Namun,
aku senang kalian di sini.
Kalian semua.
Bahkan kau, Alan.
Sangat berarti kau
ikut. Terima kasih.
Aku takkan melewatkannya, kawan.
Bagus. Sekarang kita
bisa minum satu bir?
Baiklah. Bersulang.
Ayo, berdiri, teman-teman.
Kemarilah, Alan.
Untuk Lauren dan Stu.
- Kau berhasil, kawan.
- Benar.
Bersulang.
MESIN ES DI LANTAI 15
Apa-apaan ini?
Apa?
Tidak.
Phil?
Kurasa ini terjadi lagi.
Alan, apa yang kau lakukan?
Aku tak melakukan apa
pun. Aku bersumpah.
Rambutmu hilang.
Bukan.
Di atas.
Di mana kita?
Phil, aku takut.
Stu, bangunlah.
Kita punya masalah.
Sial.
Di mana kita?
Astaga, Alan. Kepalamu.
Tidak, kepalamu.
Dia botak.
Stu, kau akan ketakutan,
tetapi semua akan baik-baik saja.
Kenapa? Apakah gigiku?
- Bukan gigimu.
- Kau yakin?
- Kau sudah periksa bagian bawah?
- Sudah.
Astaga.
Apa-apaan ini?
Itu bagus. Mengapa kau
tak coba mencucinya?
Tak bisa hilang!
Ini tato sungguhan!
Alan, apa yang kau lakukan?
Apa kau membuatku mabuk?
- Aku tak melakukan apa pun.
- Stu, dia bersumpah.
Apa yang terjadi?
Astaga!
Apa itu?
Tolong! Di belakang! Apa itu?
Kau lihat dia melompat?
- Apa-apaan ini?
- Itu seekor monyet.
Lihat rompi lucunya.
Hai, monyet kecil.
Alan.
Bajingan.
Telepon. Alan, cari teleponnya.
Ketemu!
Doug. Di mana kau?
Aku sarapan. Di pinggir
kolam. Apa kalian akan turun?
Astaga. Syukurlah.
Doug baik-baik saja.
Stu, Doug baik-baik
saja! Dia ada di resor.
Mengapa kita tak ada di resor?
Apa yang terjadi?
Di mana kalian?
Aku tak tahu. Kami bangun
di kamar bobrok di suatu kota.
Astaga. Kota apa?
Aku tak tahu, Doug. Kota Asia.
Aku tak tahu. Aku sudah bilang.
Di mana kita?
Aku sama sekali tak tahu.
- Hai, Stu.
- Apa?
Lihat ini.
Kau pernah lihat
yang seperti ini?
- Apa itu?
- Hati-hati!
Mungkin sarang laba-laba.
Aku pernah tersangkut itu.
Aku tak mengerti. Semalam kita
masing-masing minum satu bir, 'kan?
- Kau juga.
- Ya, tetapi aku pergi awal.
Aku tak ingat apa pun.
Tracy tak merasa sehat,
dia turun untuk menjemputku.
Tunggu. Apa Teddy
bersama kalian?
Teddy? Apa? Apa maksudmu?
Dia tak ada di kamarnya. Mereka
mencarinya sepanjang pagi.
- Teddy kuliah di Stanford, 'kan?
- Ya. Kenapa?
Sial!
Aku baru saja menemukan jarinya.
Apa?
Aku baru saja
menemukan jarinya, Doug.
Phil, apa yang terjadi?
Inilah yang akan kita lakukan.
Katakan kepada para wanita
kami bangun pagi dan memancing.
- Di sanalah kami.
- Baik.
Baiklah, jangan
jauh-jauh dari telepon.
Sial!
Baiklah, kita punya
sedikit masalah.
Apa itu?
Kami tak tahu.
Apakah itu cacing?
Itu jamur.
Ya, shiitake.
Monyet, cicipi. Bagaimana
menurutmu? Apakah itu shiitake?
Dia tak mengerti.
Dia mengerti.
- Mengapa dia menariknya?
- Mungkin dia lapar.
Tunggu dulu. Apa itu...
Apa-apaan?
Katakan kepada monyet homoseksual
itu untuk tak menggangguku!
Chow?
Kau gila.
Di sini terang sekali.
Alan.
Ambilkan kacamata hitamku.
- Senang bertemu denganmu, Leslie.
- Senang bertemu denganmu juga.
Chow, apa yang
kau lakukan di sini?
Alan meneleponku beberapa hari
lalu dan mengundangku ke pernikahan.
- Maaf?
- Dia pendampingku.
Kau tak dapat pendamping.
Satu porsi harganya $200.
Teman-teman, fokuslah.
Chow, apa yang terjadi?
Kalian mengirimiku pesan,
berkata kalian mencari pesta.
Aku menjemputmu dengan kapalku
dan membawamu kemari, ke Bangkok.
Kita gila-gilaan semalam!
Tunggu. Tunggu sebentar, Chow.
Chow, kita di Bangkok?
Benar! Kota kebejatan!
Kau tahu bagaimana
aku mendapat tato ini?
Ya. Dari seorang tukang tato.
Ayolah, Stewie. Gunakan
otak Yahudi besar itu.
Apa yang dipegang monyet itu?
Itu jari!
Stu, aku punya berita buruk.
Teddy bersama kita semalam.
Itu jarinya.
Teddy tewas?
Teddy tak tewas. Dia berpesta
dengan kita semalaman.
- Kalau begitu, di mana dia?
- Kalian tak ingat apa pun?
- Tidak!
- Tak sedikit pun, Chow.
Baiklah. Kujelaskan semuanya.
Izinkan aku
menjernihkan pikiranku.
Kemarilah.
- Baiklah.
- Itu banyak...
Kau siap untuk cerita tergila...
Chow.
Tn. Chow, kau baik-baik saja?
Kau pasti bercanda.
Sial, dia tewas!
- Tolong!
- Stu.
- Stu, diam.
Stu, diam!
- Panggil ambulans!
- Diam!
Dia tewas. Jika ada yang
datang dan menemukan jenazah...
dan setumpuk kokain,
kita akan dipenjara seumur
hidup di penjara Thailand.
Alan, berhentilah menangis.
Baik! Aku perlu sejenak
untuk memikirkan ini.
Ini ide paling buruk.
Tempat apa ini?
Bangkok adalah ibukota
Thailand. Populasinya 12 juta orang.
Alan, singkirkan
kartunya dan bantulah.
Lift.
Aku akan menekan tombolnya.
Ada apa dengan monyet ini?
Monyet itu mengerti.
- Ayolah.
- Sial, listriknya mati.
- Kita harus naik tangga.
- Sial!
Ayo.
Ini dia.
Kaki dulu. Aku
pernah melakukan ini.
Alan.
Baiklah. Hati-hati.
- Stu.
- Apa?
Kita masih harus
menemukan Teddy.
Astaga.
Atap!
- Teddy!
- Kalian lihat sesuatu?
- Tidak.
Ayolah. Di mana kau?
Dia tak ada di sini.
Aku tak percaya
ini terjadi lagi.
Baiklah, kita akan tangani
ini. Kau kembalilah ke sana.
Katakan Alan dan aku mabuk
bersamanya dan kami masih berpesta.
- Kau harus menikah.
- Tidak.
Aku takkan kembali tanpa Teddy.
Itu adik Lauren, dia
hilang dan terluka.
Jika aku mengacaukan ini,
aku akan kehilangan segalanya.
Baiklah.
Baik.
Alan, periksa kantongmu.
- Apa?
- Kau tahu caranya.
Ayo, mungkin ada petunjuk.
Periksa teleponmu. Nomor, pesan.
Ide bagus.
- Aku tak dapat apa pun. Sial.
- Aku juga.
- Aku dapat pesan dari Chow.
- Pukul berapa?
- Pukul 22.00 semalam.
- Apa isinya?
"Aku dalam perjalanan, Negro."
Negro. Baiklah.
Hip-hop.
Kita sangat kacau.
- Hai, Phil.
- Apa?
Lihat siapa yang kembali.
Kita harus menyingkirkanmu
dari matahari. Membelikanmu topi.
Ya.
Phil, kurasa kita harus
ke Konsulat Amerika.
Untuk apa? Melaporkan jasad
yang kita masukkan ke mesin es?
Apa kita harus terus
berputar? Ini sangat produktif.
Aku berusaha memahami
ini. Sikapmu tak membantu.
Maaf. Cuacanya sangat panas
dan kita tak punya rencana.
Kita hanya membelikannya
topi dan soda.
Apa? Ini sekantong Fanta.
- Apa yang mau kau lakukan, Stu?
- Entahlah.
Jangan berteriak kepadaku
seakan-akan ini salahku!
Ini salahmu!
Aku hanya mau pesta
makan siang bujangan.
Sial. Diam, Doug. Bicaralah.
Aku baru saja bicara
dengan polisi Bangkok.
Dia ada di sana.
Dia baik-baik saja.
Syukulah. Doug menemukannya.
- Apa yang terjadi?
- Dia ditangkap.
- Ditangkap? Untuk apa?
- Pelanggaran ketertiban.
- Sungguh?
- Ya, tetapi dia baik-baik saja.
Mereka akan melepaskannya,
tak ada pertanyaan.
Tak ada yang perlu
tahu. Dia ada di...
"Kantor Polisi Ratchawang."
Baik. Aku akan meneleponmu
jika sudah sampai.
Teddy di penjara, tetapi baik.
Kita harus memanggil taksi.
Baiklah. Bagus.
- Ya, aku harus mengurus dokumen.
- Baiklah.
- Dia sudah dibebaskan.
- Kedengarannya bagus.
- Tentu saja.
- Terima kasih.
Kami baik-baik saja. Mereka
sedang memproses pembebasan.
Ya, mereka memasukkannya
ke penjara pemabuk.
Usia 16 tahun, bermalam di
penjara. Kau bisa bayangkan?
Kita suka berpesta.
Ini dia.
- Tunggu, siapa orang ini?
- Teddy Srisai.
Apa? Tidak. Ini
salah orang, Pak.
Maaf. Ada kesalahan.
Dia membawa orang yang
salah. Itu bukan Teddy.
Tentu saja. Kami punya
tanda pengenalnya.
Ini ada di kantongnya
saat kami menangkapnya.
Ini ada di kantongnya?
Maaf, Pak.
Bagaimana kau mendapat
barang-barang ini?
Halo?
Teddy tak bisa bicara.
Kami mencoba Bahasa
Inggris, Thai, Cina. Tak satu pun.
Biar kutanya sesuatu.
Apa dia tampak berolahraga
di Bally Total Fitness?
Di Palo Alto, California?
Dengar, kami menangkap banyak orang.
Kami tak bisa menganalisa semuanya.
Menurutmu kami harus
berbuat apa dengan orang ini?
Bukan masalahku.
Teman-teman?
Kurasa dia kenal
kita. Hai. Halo.
Kau tahu di mana teman
kami? Teddy! Dia hilang!
Stu, lupakan. Orang
itu tak berguna.
Dia tahu sesuatu. Dia
memakai sweter Teddy.
Bagaimana jika dia
hanya tak mengerti?
Akan kuperagakan. Ya,
seperti permainan. Lihatlah.
- Dua kata.
- Apakah itu film?
Ini bukan untukmu, Alan.
Remaja Amerika di Asia.
Karate Kid, dibintangi
Jaden Smith.
Itu mudah, karena
kau mengatakannya.
Stu, ini buang-buang waktu.
Tinggalkan orang ini di sini.
Ini menarik. "Ada 500.000
biksu yang tinggal di Thailand."
Hal lazim bagi beberapa biksu
untuk bersumpah tak bicara...
- pada usia delapan tahun."
- Baiklah.
- Ada hal lain di amplop itu?
- Tidak, kosong.
Tunggu.
Kartu minum dari White
Lion Bar, Bangkok?
Pantas dicoba.
Astaga. Apakah ini
jalan yang benar?
Tertulis begitu.
Ini White Lion.
Apa yang terjadi di sini?
Sial.
- Baik. Jalan terus.
- Ya, mungkin kita harus...
Baiklah. Tak apa.
Apa yang terjadi di sini?
Teman-teman, lihat itu.
Astaga. Stu, lihat.
Itu wajahku.
Ayo.
Bagus, Alan.
- Halo?
- Aku akan segera datang.
Permisi.
Lihat siapa ini.
Jadi, bagaimana menurutmu?
- Apa? Maaf?
- Tatonya? Kau suka?
Tidak. Sebenarnya,
aku membencinya.
Uang tak bisa
dikembalikan. Keluar.
- Tunggu sebentar.
- Baca tandanya.
UANG TAK BISA
DIKEMBALIKAN ENYAH DARI SINI
Kami tak mau uang kembali.
Kami hanya punya pertanyaan.
Kami mencoba mengetahui
apa yang terjadi semalam.
"Apa yang terjadi?"
Lihat yang kau lakukan di
luar. Setengah gang rusak.
- Kami pelakunya?
- Kau tak ingat terlibat perkelahian...
di White Lion?
Memulai keributan total?
Tidak, Pak. Kami
tak ingat apa pun.
Pegang ini. Astaga.
Lihat ini.
Astaga.
Persetan dengan polisi!
Itu Teddy. Dia bersama kita.
Astaga.
Saat itulah polisi
tiba, mulai membantai.
Aku menyembunyikan
kalian di toko ini.
Lalu, kau memutuskan untuk
menato. Menangis seperti wanita jalang.
Anak ini usianya sembilan tahun.
Nyalinya dua kali lipat darimu.
- Tunjukkan kepadanya.
- Tidak, tak perlu.
Kami mencari teman kami,
Teddy. Kau melihatnya?
Tidak sejak semalam.
Apa yang terjadi?
Ya, aku seharusnya menikahi
kakaknya besok dan kami kehilangan dia.
Kalau begitu, biarkan saja.
Apa maksudmu?
Sekarang Bangkok menangkapnya
dan dia takkan melepaskannya.
Kau dengar itu?
- Inikah yang kau inginkan? Senang?
- Phil.
Kau buang-buang waktu.
Biksu ini takkan mau bicara.
Lihat ini. Itu tanda biara
Chiang Mai di luar kota.
Mungkin seseorang di sana
bisa membuatnya bicara.
Bisakah kita ke sana
lagi? Kau dapat bir dari...
Bar hotel. Mereka
memberiku peti tertutup.
- Baik. Namun, siapa yang memberinya?
- Pramusaji bar.
Baiklah.
Lalu, kau membawanya
keluar dan aku membukanya.
Ya, dan Doug minum
satu, dan dia baik- baik saja.
Jadi, bukan birnya.
- Jadi, apa yang terjadi?
- Aku sama sekali tak tahu.
Teman-teman,
lihat ini, dia ereksi.
Alan, ayolah, hentikan.
Monyetnya cabul.
Ayolah, ini sangat salah.
Jangan berhenti,
monyet, teruskanlah.
Saat seekor kera mengunyah
penis, itu lucu dalam bahasa apa pun.
Teruskanlah!
Baiklah. Terima kasih.
Sudah beres?
Sampai jumpa, Shannon.
Sampai jumpa, Wayne kecil.
Cantik sekali.
Apa ini, restoran Cina?
Mereka sedang bermeditasi.
- Orang-orang yang sangat damai.
- Ya.
Halo?
Alan, tunjukkan rasa hormat.
Tak usah berdiri, kawan-kawan.
Kami membawa salah satu orangmu.
Dia sangat lucu. Dia
sangat baik dan keren.
Hai, apa kabar?
Apa kau ketuanya?
- Permisi.
- Tunggu!
- Hentikan!
- Tenang saja!
Tunggu!
Itu karena... Kami
sedang bicara!
Berhenti bicara. Sial!
Jangan! Hentikan!
Tunggu! Ini aku!
Berhenti memukuliku!
Aku mengerti.
Aku takkan bicara.
Baiklah. Kami tak bicara.
Baik. Biar kutangani.
Semalam, kau memanjat
tembok biara kami...
meneriakkan pertanyaan tentang
cinta, pernikahan, dan arti hidup.
Saudara Han yang malang
sedang bermeditasi sendirian...
di taman, dan kau membawanya.
Astaga.
Kita menculik seorang biksu.
Kami menjalani
gaya hidup alternatif.
Kami minta maaf tentang itu,
tetapi kami berbeda semalam.
Ya, segalanya
agak lepas kendali.
Namun, ada seorang anak
yang hilang dan terluka.
Kau bisa cari tahu, apakah
dia tahu di mana teman kami?
Saudara Han bersumpah untuk
diam bertahun-tahun yang lalu.
Akan sia-sia mencoba.
Mungkin dia bisa menuliskan
apa yang terjadi di secarik kertas.
Sebenarnya, itu curang.
Benar, 'kan, Yang Mulia?
- Alan.
- Aku khawatir Si Gendut benar.
Benar, 'kan? Apa?
Tak satu pun dari kita akan tahu
apa yang diketahui Saudara Han.
Baiklah.
Sekian untuk orang-orang
suci. Brengsek. Ayo, kita pergi.
Asal tahu saja, mungkin kau mau
menaruh tanda, "Jangan Bicara,"
- ...sebelum kau melepas nagamu.
- Itu agak kasar.
Juga "Kau boleh membawanya
kembali dengan aman."
- Kami menemukannya di tempat pemabuk.
- Ayo, teman-teman.
Tunggu.
Buddha mengajarkan,
setiap kenangan
hidup jauh di dalam.
Mungkin kau harus membawa
pertanyaanmu ke taman meditasi.
- Apa kau mengerti kata-katanya?
- Sekitar dua pertiganya.
Sesuatu tentang taman meditasi?
Tidak, dia bilang dia buang
gas karena obat yang dia makan.
Aku mengerti.
Ini buang-buang waktu.
Aku tak ingat apa pun.
Kau?
Tidak. Aku tak dapat apa pun.
Alan?
Setiap kenangan
hidup jauh di dalam.
- Sayang?
- Apa?
Kau kedatangan pengunjung.
- Hai, Alan.
- Hai, teman-teman.
- Hai, Phil.
- Hai, kawan.
Stu mau mengundangmu
ke pernikahannya.
Benarkah, Stu?
Ya, mengapa tidak?
Ini akan menyenangkan.
Sial.
- Chow?
- Malam kita gila-gilaan!
- Apa dia akan datang ke pernikahan?
- Tak ada gerombolan serigala.
- Alan, jangan lakukan itu!
- "Populasi di Thailand...
Kami tiga sahabat yang
bisa dimiliki siapa pun.
Persetan dengan polisi!
Aku tahu harus ke mana.
Bagaimana menurutmu, Alan?
Inilah tempatnya.
Ayo.
Aku tak ingat apa pun.
Ya, Alan, kau
yakin ini tempatnya?
Ya, cukup yakin.
Bung, akhirnya!
Dia mau ikut, tidak? Aku
sudah menantinya seharian.
Maaf. Menunggu siapa?
Chow, bajingan itu.
- Kenapa, ada masalah apa?
- Tak ada masalah.
Baiklah, bagus. Lihat ini.
Lihat apa yang kubawa
untuknya. Lihatlah.
- Tidak.
- Ini $6000 Amerika.
Tampak sangat nyata.
Maaf.
Alan! Apa-apaan?
Tak apa! Pistolnya,
sangat sensitif.
- Semua baik-baik saja?
- Ya, baiklah.
Kalau begitu, kembali bekerja!
Ayo! Musik!
Siapa yang memegang
$6000 milikku?
Tidak. Itu kesepakatan
Chow. Kami tak ada kaitannya.
Luar biasa.
Orang ini mundur lagi,
masalah ini akan mengejarnya.
Dia punya banyak musuh di kota
ini dan sekarang mereka musuhmu.
Itu tak adil! Dengarkan. Kami
hanya mencari seorang anak.
- Harganya $2000.
- Apa?
Entahlah. Mungkin lebih. Kau
mau anaknya seberapa muda?
Tidak! Maaf, kau salah mengerti.
Kami mencari teman kami,
usianya 16 tahun, Teddy?
Teddy? Ya, dia
bersama kalian semalam.
Benarkah? Kau ingat apakah
dia pergi bersama kami?
Kau di sudut semalaman bersama
Kimmy. Aku tak melihatmu pergi.
Kimmy? Apa dia di sini?
Ya, dia ada di belakang. Dia
baru datang untuk gilirannya.
Bicaralah dengannya.
Maafkan aku tentang
semuanya yang terjadi.
Perhatikan yang akan
kukatakan kepadamu sekarang.
Jika kau bertemu Chow,
katakan Samir mengirim salam.
- Baik.
- Namun, lakukan seperti itu.
Halo. Seperti mengancam.
Dengan nada ironis.
- Halo.
- Baiklah.
- Lebih "O". Halo.
- Halo.
- Pergi. Kau membuatku gila.
Tentu saja aku mengingatnya. Dia
mentraktir semua orang minuman.
Anak yang baik. Orang
tuanya pasti sangat bangga.
Ya. Tak bisa kau bayangkan.
Jadi, apa kau ingat apakah
dia pergi bersama kami?
Ya, kalian semua pergi bersama,
tetapi hampir melupakan yang satu ini.
Benar, 'kan?
Yang satu ini membuntutiku
seperti anak anjing semalaman.
Berkata bahwa dia jatuh
cinta kepadaku dan melamarku.
Klasik, Stu.
- Kita tak menikah, 'kan?
- Tentu saja tidak.
Kita hanya bersenang-senang
di Ruang Chardonnay.
Apa yang terjadi di
Ruang Chardonnay?
Mari kita fokus.
Aku menari untuknya. Dia
menggelitikiku. Kami bercinta.
- Aku memijat bahunya.
- Sial!
Tak apa. Kau belum menikah.
Ini bukan masalah besar.
Ini selingkuh.
Jangan tersinggung. Kau wanita
cantik. Ini pelanggaran aturan moralku.
Jangan sedih. Stu,
kau menyukainya.
Kau menangis, berkata
betapa istimewanya itu.
Tunggu. Maaf, dia menangis?
Cengeng sekali. Dia menangis.
Seharusnya kau melihatnya. Dia
sangat seksi, caranya bergerak.
Aku harus memintanya pelan-pelan
agar aku tak segera bongkar muatan.
Muatan? Muatan apa?
Kau tahu, spermaku.
Kurasa Bahasa Inggrismu salah.
Kau bicara tentang spermaku.
Memangnya spermamu
berasal dari mana?
Dari alat vitalku.
Tunggu.
Tunggu. Apakah kau...
Kau di Bangkok, Sayang.
Itulah kenapa disebut
"Bang" kok, bukan "Mbak" kok.
Sial.
Aku tak mengerti. Apa
ini pertunjukan sulap?
Ayo, Stu.
Semalam indah. Kita
mencapai klimaks bersamaan.
Bagaimana caranya?
Aku menembakkan spermaku kepadamu,
kau menembakkan spermamu ke lantai.
- Cukup.
- Kau tembakkan spermamu kepadaku?
Ke bokongku?
Astaga.
Stu, ini bukan akhir dunia.
Maaf, tetapi aku sangat bingung.
Aku bercinta dengan
seorang pria berbuah dada.
Aku janji, takkan ada yang
pernah tahu tentang ini.
Namun, kita baru saja tahu.
Lalu, kita lupa. Itulah
yang kita lakukan.
Aku telah melakukan
begitu banyak kekacauan...
- dan melupakannya begitu saja.
- Benarkah?
Ya. Lupakan saja.
Akan hilang sendiri.
Itu mungkin lebih sulit hilang,
tetapi pada waktunya, akan terjadi.
Itulah yang akan kulakukan.
Aku akan melupakannya saja.
- Tak pernah terjadi.
- Benar.
Telepon. Siapa itu? Jawablah.
Ayah Lauren. Aku
baru saja teringat.
- Jawablah.
- Aku tak bisa.
Dia mungkin tahu tentang Teddy.
Kita masih punya kesempatan.
- Aku tak bisa.
- Jernihkan pikiranmu.
- Halo?
- Siapa yang memancing seharian...
sehari sebelum pernikahan?
Ya, kurasa itu agak bodoh.
Berikan teleponnya ke Teddy.
- Sebenarnya Teddy mabuk laut.
- Mabuk laut?
Teddy adalah teruna dek maritim
sejak usianya sembilan tahun.
Itu aneh, karena dia
muntah di mana-mana.
Aku akan mengatakan
sesuatu yang kau tak tahu.
Aku tak menyukaimu.
- Ya, aku sudah tahu itu.
- Putriku memilihmu,
- itu masalahnya.
- Ini Phil Winnick.
Aku minta maaf. Kami memancing
ikan marlin besar, dan aku mau...
- Phil!
- Astaga.
- Phil? Kau baik-baik saja?
- Persetan.
Kembalikan monyet kami.
Monyet apa? Beli
sendiri monyetmu!
Ayolah, bajingan. Monyet itu.
Ayo.
Kapan pun, Alan. Dia
menodongkan senjatanya ke kita.
Ini monyet kami.
Alan, tak ada orang yang ditembak
karena seekor kera. Berikan sekarang.
Astaga, aku tak pernah
bisa memelihara monyet.
Lihatlah. Ada
pisang di helm-nya.
- Orang ini sungguhan.
- Apa yang terjadi?
Tunggu. Bagaimana ini terjadi?
Kau tahu di mana teman kami?
Ya. Anak Asia berusia 16 tahun?
Aku tak mengerti
yang dia katakan.
Apa katanya?
Katanya, "Persetan
denganmu dan pertanyaanmu."
Tanganku!
Phil yang malang!
Phil, kau baik-baik saja?
Aku tertembak. Sial!
Tak apa, Phil. Kita akan cari cara
untuk dapatkan monyet itu kembali.
Tak ada yang peduli
tentang monyetnya, Alan!
Sial, lihat lenganku.
Apa yang terjadi?
Stu, apa aku akan baik-baik
saja? Kau seorang dokter.
Entahlah. Biar kulihat.
Apa?
Stu, kemarilah. Lihatlah.
Stuart Price, kembali kemari!
- Kau tertembak!
- Aku tahu!
- Hai.
- Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Peluru baru saja menyambar
lenganku. Delapan jahitan.
Hanya seharga $6.
Bagaimana mungkin?
Bagaimana ini semua terjadi?
Jika aku sedikit saja ke
kiri, Stu, aku pasti tewas.
Apa yang akan kita lakukan?
Maaf, teman-teman. Ini
bukan bagian dari rencana.
Rencana apa, Alan?
Aku sudah bicara terlalu banyak.
Alan, rencana apa?
Semua ini salah Teddy.
Apa maksudmu, Alan?
Kenapa dia di sini? Dia bukan
bagian gerombolan serigala.
Alan, apa yang kau lakukan?
Ini bukan salahku. Teddy seharusnya
tak mengambil dari kantong itu.
Kantong apa?
Marshmallow itu. Aku punya
kantong khusus untuk Teddy.
Namun, saat itu gelap, sulit melihat,
lalu, kau hampir mendudukinya.
Aku tak bisa
membedakan, semua kacau.
Apa yang kau lakukan
kepada marshmallow-nya, Alan?
Alan? Apa yang kau lakukan?
Bukankah sudah jelas?
Kumasukkan obat pelemas otot.
Juga obat ADHD milikku.
- Apa?
- Kau membius kami lagi?
Bukan kau. Aku hanya mau
membuat Teddy pingsan...
- agar kita menikmati akhir pekan.
- Menikmati akhir pekan?
Alan, kau bilang kau
tak melakukan apa pun.
Alan, kau bersumpah demi Tuhan.
Aku hanya mau
segalanya tetap sama.
Tatap wajahku!
Kau menghancurkan hidupku!
- Kau bukan temanku.
- Jangan berkata begitu, Phil.
Kau serius? Bahkan di Amerika?
- Ya!
- Astaga. Jangan bilang begitu, Phil.
Jangan mulai menangis, Alan.
Kau setan berjenggot!
Kau menyukainya. Kau tersenyum
saat aku memegang marshmallow.
Karena aku suka
marshmallow, orang gila!
Tunggu. Hentikan!
- Teman-teman. Cukup.
- Kenapa?
Kenapa, Alan?
Karena kita tiga
orang sahabat, ingat?
Ingat?
Stu, cukup.
Persetan.
Kita tak bisa pecah sekarang.
Kita harus tetap bersama.
- Alan, apa itu di perutmu?
- Apa?
"Hotel Lebua. Sabtu, pukul
18:00." Kau yang menulisnya?
Tidak.
Itu 20 menit lagi.
Bagaimana dengan Inggris?
Apa kita teman di sana?
Sudah kubilang, aku khilaf. Kita
masih berteman, di seluruh dunia.
- Bahkan di Inggris?
- Ya.
Bagaimana denganmu, Stu?
Kita lihat saja.
Tuan-tuan, ikuti aku.
Baiklah.
Ini dia.
Sudah waktunya. Duduklah.
- Ayo, duduk.
- Baik.
Kalian tampak kacau.
Apa kami mengenalmu?
Lepas topimu.
Kau ada di restoran.
Dengar. Kami tak tahu
apa yang terjadi di sini.
Mereka menjual wiski plum
di sini. Kuatnya luar biasa.
Sungguh, benda itu akan
benar-benar mengacaukanmu.
Maaf, kalian sudah kacau, bukan?
Dengar. Aku agak
bingung. Bagaimana kau...
Ya. Aku agak bingung.
Di mana Chow?
Di mana kode dan kata
kunci rekening Chow?
Kami tak tahu apa pun tentang kode.
Kami hanya mau mencari teman kami.
- Teddy.
- Ya. Teddy.
Kau melihatnya?
Kemarilah.
Mari kita lihat.
Itu Teddy.
Astaga. Ini semalam.
- Siapa kau?
- Aku pebisnis.
Aku telah menanamkan banyak
modal kepada temanmu, Chow.
Sebagai gantinya, dia seharusnya
mengirimkan laba secara elektronik...
sekitar lima menit yang lalu.
Jadi, semalam kami mengambil
Teddy sebagai jaminan.
Astaga. Dia baik-baik saja?
Astaga. Aku belum
selesai bicara.
Katakan kepada Chow bahwa
kita sarapan di atap hotel...
besok pagi, pukul 08.00.
Jika dia mengirimkan uangnya,
kau akan mendapatkan Teddy.
Jika tidak, maklumlah,
ini Bangkok.
Itu petunjuk bagimu
untuk enyah dari sini.
Tinggalkan topinya.
Alan, tinggalkan topinya.
Bagus.
Habislah kita. Chow sudah tewas.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Orang itu tak peduli tentang Chow.
Semua ini tentang rekening bank.
Ayo kita kembali ke hotel
dan menggeledah tubuh Chow.
Semoga kata kuncinya
ada di dompetnya.
Bagaimana jika tidak?
Mereka akan membunuh Teddy.
Tenanglah. Kita punya waktu
sampai pukul 08.00 besok.
Pertama, monyetnya,
sekarang topiku.
Bisa seberapa
buruk lagi hari ini?
Astaga.
Kami hidup di Kota Alan
Dia menghancurkan hidup kami
Saat kami bangun dan mabuk
Phil tertembak
Kami dipukuli oleh seorang biksu
Aku bahagia dan
hidupku menyenangkan
Akan menikah, seperti
layaknya dokter gigi
Memanggang marshmallow
yang ditusukkan di batang kayu
Bokongku disodomi
Oleh seorang gadis berpenis
Aku ingat itu.
Kami hidup di sini, di Kota Alan
Air di mana-mana.
Itu karena esnya mencair,
Stu. Listriknya padam.
"Dengan tak cukupnya kabel
listrik yang melayani jutaan orang,
Bangkok mengalami 1500
padam listrik per tahunnya."
Sungguh, Alan, itu cukup.
Menyingkirlah.
Kami bisa.
Hantu! Ada hantu!
Sial!
Chow, tenang!
- Kau membunuhku!
- Tidak!
Tak apa.
Tenanglah.
Baik. Ini hanya
kami. Bernafaslah.
- Chow kedinginan.
- Aku akan menghangatkanmu.
Chow sangat kedinginan.
Kau hebat, kawan.
Chow hebat.
Merasa lebih baik?
Kau baik-baik saja?
Sudah cukup hangat?
Entahlah. Rabalah kemaluanku
dan katakan kepadaku.
Aku terkunci di
peti es seharian.
Alan, jika kau mau kacamataku,
minta saja kepada Chow.
Kau tak perlu membunuhku.
Chow, tak ada yang membunuhmu.
Kau sudah tewas, tak ada nadinya.
Kau belum pernah
mengisap kokain?
Terkadang jantungmu berhenti,
lalu hidup lagi. Bacalah buku.
Maafkan aku. Kami
mengalami hari yang buruk.
Harimu buruk? Apa kau tewas?
- Aku tertembak.
- Namun, apa kau tewas?
Chow, ada orang memberi tahu
kami bahwa kau punya kode bank,
dan jika kami tak membawanya
kepadanya besok pagi,
- dia akan membunuh Teddy.
- Siapa, Kingsley? Dia tak berbahaya.
Jangan khawatir. Aku
punya kode bank-nya.
Bagus. Kita harus
menemuinya pukul 08.00 pagi.
Siapa orang itu?
Menanam modal di bisnisku.
Bisnis apa?
Namanya, Bukan Urusanmu.
Jadi, di mana monyetnya?
- Monyetnya?
- Ya. Kuikatkan nomor...
dan kata kunci rekening
di rompinya. Di mana dia?
- Mengapa kau melakukan itu?
- Untuk disimpan, manis.
Banyak yang mencariku.
Ada FBI, Kepolisian Bangkok,
Interpol, stasiun televisi.
Monyet itu mengisap kokain
bersamaku semalaman,
menarik-narikku saat aku melihat
Stu bercinta dengan waria itu.
Dia tak ke mana-mana.
Monyetnya tak ada
pada kami, Chow.
Tidak, penjahat Rusia
mengambilnya dari kami.
Astaga, kalian.
Baiklah, tak masalah.
Kita hanya perlu
mendapatkannya kembali.
- Dari mana?
- Tempat kita mengambilnya.
Monyet ini bukan
sembarang monyet.
Anggap saja dia monyet
pengangkut narkoba.
Dia mengantarkan
kokain kepada pembeli
dan mengantarkan
uang ke penjualnya.
Dia makelar.
Pedagang tak pernah
menangani langsung narkoba.
Dia bersih.
- Itu mengerikan.
- Tidak. Apa maksudmu? Itu genius.
Kau pernah lihat
monyet masuk penjara?
Beri tanda saja kepada monyet itu
untuk membeli, lalu dia mendekat,
kita ambil rompinya, itu saja.
Mungkin beli kokain
juga, sedikit saja.
Tidak. Tak ada
narkoba lagi, Chow.
Baiklah, ini konyol.
Stu, Tn. Chow tak bisa
bersiul. Beri monyet itu tanda.
- Baiklah, ini dia.
- Ayo.
Bagaimana kita berakhir
dengan seekor monyet semalam?
Aku perlu mengisap narkoba
dan menurut Alan dia lucu,
jadi, kami menculiknya.
Bodoh sekali.
Stu, siap merebut rompi?
Baiklah. Aku tinggal
merenggutnya?
- Ya, lakukan saja, Stu.
- Hai, monyet!
- Alan.
- Hai.
- Sial!
- Kita harus pergi sekarang.
Tarik masuk monyet itu!
Aku sedang mencoba!
Sial!
Masukkan monyet itu kemari, Stu!
Dia tak mau lepas!
Stu, kembali ke mobil, sekarang!
Aku sedang
berusaha! Pelan-pelan!
Dia sangat kuat!
Lepaskan, monyet sialan!
Awas!
Sial. Menyelip.
Aku memegangnya!
- Di mana kodenya, Chow?
- Periksa rompi kecilnya.
- Dapat, Alan?
- Ya, Phil.
- Pelan-pelan, Chow!
- Pegangan, anak homoseksual!
- Sial!
- Brengsek!
Jangan khawatir, aku
bisa menanganinya.
Babi!
Astaga!
Maaf, Stu. Salahku.
Sial.
Merunduk!
Apa-apaan?
Tidak! Mereka
menembak monyetnya!
Mereka menembak monyetnya!
Aku hampir gila!
Dia kembali lagi.
Awas!
- Sial.
- Tidak.
- Semua baik-baik saja?
- Ya.
Aku sangat terangsang saat ini.
Sungguh?
RUMAH SAKIT HEWAN PA DOONG
Tak apa.
Mereka akan merawatmu
dengan baik di sini.
Apa itu?
Ya, tentu saja.
Rokok, ada di sini. Silakan.
Ini.
Ambil nafas dalam-dalam.
Bagus.
Isaplah.
Isap asapnya ke dalam
paru-paru kecilmu.
Benar.
Lucu. Aku bukan perokok berat,
tetapi kau tampak keren merokok.
Alan! Ayo!
Aku akan merindukanmu, monyet.
Andai monyet bisa memakai Skype.
Mungkin suatu hari.
- Ayo, masuklah.
- Minggir.
- Kita harus menemui Kingsley.
- Dia akan baik-baik saja.
Apa kalian benar-benar
setenang ini?
Tenang, Stuart. Ini
penukaran klasik.
Aku memberinya uang,
dia memberi kita Teddy.
Pernah melakukan pertukaran
yang tak berakhir imbang
Aku seorang penjahat internasional.
Selalu berakhir seperti ini.
Aku bertemu istriku
dalam salah satu hal ini.
Kau punya istri?
Ya. Kami sudah
menikah selama 15 tahun.
Kenapa, Chow tak cukup
tampan untuk seorang wanita?
Tidak.
- Mari kita lakukan.
- Selamat datang di Tower Club.
Siapa peduli?
- Tak apa.
- Berhenti. Chow menyeberang.
Hai, Kingsley.
Propecia tampak cantik.
Kau berlatih di gimnasium?
Ya, terima kasih kau
menyadarinya, Chow.
Hai, teman-teman. Duduklah.
- Di mana Teddy?
- Dia menunggu di bawah, di mobilku.
Aku akan menyuruhnya naik jika
pengiriman uang sudah selesai.
Berikan aku $50.000 lagi,
kau simpan saja Teddy,
dan kuberikan pria
gendut ini gratis.
Astaga. Chow.
Bisakah kita lanjutkan?
Alan, nomor rekening?
Ayo.
Delapan-satu-empat,
K, seperti pada "Knife",
dua-tiga-sembilan-delapan.
- Kata kunci?
- "Baloney1."
Kata kuncimu "Baloney1?"
Dulu hanya "Baloney." Sekarang
kau harus menambah angka.
Menyebalkan sekali. Baiklah.
Semudah itu.
Lihat, kau menenggelamkan
kapal perangku.
Bagus. Sekarang, bisa
tolong berikan Teddy?
Ya. Bawa dia naik.
Siap.
Kau lihat? Kita ke pernikahanmu,
kita bersenang-senang,
- aku meninju kemaluan orang.
- Kita berhasil, Stu. Sudah selesai.
Ini Polisi Bangkok.
Semua, tiarap.
Tidak! Kingsley, kau polisi?
Kena kau, Leslie.
Bawa dia dari sini.
Pergi! Kita berhasil!
Apa-apaan ini?
Samir?
Kau mengkhianatiku karena
$60.000? Dasar joki unta!
Kau meludahiku?
Kali ini $60.000.
Terakhir kali $80.000.
Bukan soal uangnya.
Namun, prinsipnya.
Prinsip? Tolong, Negro.
Kita berdua tewas di dalam.
Kau memanggilku negro?
Jangan memanggilku negro.
- Persetan, kau!
- Memanggilku negro. Dasar rasis.
- Kalian baik-baik saja?
- Apa yang terjadi?
Inspektur Detektif
Peters, Interpol.
- Kau polisi?
- Ya.
Operasi ini telah
berjalan berpekan-pekan.
Saat Samir memberi tahu
kami bahwa temanmu hilang,
kami memanfaatkan informasi itu.
- Maafkan aku.
- Tidak.
Jadi, Teddy bisa keluar
dari mobil sekarang?
Tidak, Alan, Teddy
tak ada di dalam mobil.
Dia tak ada pada mereka.
Mereka tak pernah menahannya.
Mereka hanya ingin
kita membawa Chow.
Mereka memakai
Teddy sebagai umpan.
Kau punya petunjuk?
Tidak. Kami sudah
memeriksa ke mana-mana
dan tak ada yang
pernah melihatnya. Maaf.
Jika kau belum
menemukannya sekarang,
aku khawatir Bangkok
telah menangkapnya.
Mengapa orang-orang
terus mengatakan itu?
Stu...
sudah saatnya.
Phil.
Maafkan aku.
Jangan katakan itu. Kumohon.
Tidak, kali ini kami
benar-benar mengacau.
Astaga. Seberapa buruk?
Sampai menggagalkan pernikahan?
Ya.
Agak lebih buruk daripada itu.
Aku tak tahu harus berkata apa.
Bagaimana kalau begini?
Dia jatuh dari kapal
memancing dan tenggelam.
Tidak.
Baiklah, aku tahu.
Teddy ditabrak truk.
- Alan.
- Bukan saat yang baik, Phil. Sibuk.
Berapa orang yang
ditabrak lari di sini?
Lebih dari 1200 setahun, Phil.
Sempurna. Jasadnya
terlalu kacau untuk diambil.
Kasus ditutup.
Boleh minta es lagi?
Aku takkan berbohong
kepada Lauren.
Stu, kau menginginkan
ini atau tidak?
Lihat apa yang telah
kita lakukan, Phil.
Apa yang kulakukan.
Aku punya kelemahan
terhadap pelacur.
Tampaknya segala jenis pelacur.
Ada iblis di dalam diriku.
Lalu, memangnya kenapa?
Teddy hilang, tetapi aku masih
bisa menyelamatkan Lauren.
- Kubiarkan dia hidup tanpa aku.
- Stu.
Aku mau kau menelepon Doug dan
katakan aku takkan pernah kembali.
Aku akan keluar
dari lingkaran setan.
Aku akan tinggal di Bangkok.
Kurasa aku cocok di sini.
Membuka praktik
dokter gigi kecil.
Membersihkan gigi dengan
akhir kisah yang bahagia.
Kau yakin tentang ini?
Apa-apaan ini?
Listriknya padam, Alan.
- Phil.
- Doug.
Aku perlu jawaban.
- Aku tahu.
- Doug, kau bicara kepada siapa?
- Berikan teleponnya.
- Tidak, itu pribadi...
- Siapa ini?
- Lauren?
Phil? Katakan apa
yang terjadi sekarang.
Kami kehilangan adikmu.
- Apa?
- Sekarang Bangkok menangkapnya.
Kita harus naik tangga.
Kau di Bangkok?
Itu sebuah jari!
Berikan teleponnya kepada Stu.
"Bangkok mengalami 1500
pemadaman listrik per tahun."
Stu benar-benar tak mau
bicara kepada siapa pun.
- Air.
- Listriknya padam.
Ayo, Stewie. Gunakan
otak Yahudi besar itu.
Dia sedang tak ingin...
- Phil? Berikan teleponnya.
- Ini Lauren.
- Aku tahu, aku harus bicara kepadanya.
- Biar kutangani ini, Stu!
- Kau akan mematahkan hatinya!
- Hai, sayang, ini aku.
- Aku benar-benar minta maaf.
- Stu, apa yang terjadi?
Apa maksudnya, kau
kehilangan Teddy?
Apa? Apakah itu kata Phil?
Tidak. Kami salah
meletakkan Teddy.
Namun, kami semua baik-baik
saja. Kami akan kembali ke resor.
Sampai jumpa sebentar lagi.
Aku sangat mencintaimu.
Aku harus pergi, tetapi
sampai jumpa sebentar lagi.
Stu!
Stu...
Taksi!
Ayo, Alan! Ayo!
- Bisa beri tahu kami?
- Baik.
Saat kita bangun,
listriknya padam.
Lalu, kau menemukan
jari Teddy di dalam apa?
- Di seember air.
- Namun, awalnya bukan air.
- Itu es.
- Benar.
Teddy mengambil es di
mesin, kembali ke kamar,
meletakkan jarinya di
es, kemudian tertidur.
Apa yang kau lakukan jika kau
bangun dan menemukan jarimu...
mengambang di sebuah
ember berisi es mencair?
Aku akan mengambil
es lagi, Stu, di lantai 15!
Ya! Teddy naik,
listriknya padam,
Astaga. Tentu saja.
Tentu saja, dia
di dalam mesin es.
Alan, tidak!
Di lantai 10!
Pak, apa liftnya macet?
- Ayo.
- Cepat.
Sepuluh! Ini dia! Teddy!
Teddy!
Awas.
- Astaga! Teddy!
- Dia baik-baik saja!
Kau baik-baik saja?
- Kau baik-baik saja?
- Di mana aku?
Kau di dalam lift,
di tengah Bangkok.
Namun, kami akan mengeluarkanmu
dari sini. Semua akan baik-baik saja.
Stu...
tato yang bagus.
- Terima kasih.
- Baik, mari kita lakukan.
Ayo.
Doug, kami menemukannya!
Aku tahu, kami dalam
perjalanan. Baiklah, sampai jumpa.
Baik, tamu mulai berdatangan,
orang-orang mulai bertanya,
tetapi kita masih
bisa melakukannya.
- Bagaimana?
- Entahlah. Taksi?
- Kapal motor Chow.
- Apa?
Hal terakhir yang kuingat
adalah keluar dari kapal Chow.
Chow punya kapal motor?
Perfect Life.
Ayo.
Stu, lepaskan tambatannya.
Lompatan yang bagus, Phil!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Kau yakin tahu cara
mengendarai benda ini?
Aku dibesarkan di klub yacht.
Aku tahu apa yang kulakukan.
Kau tahu kita ke arah mana?
Tolong panggil aku kapten.
Persetan kau, Alan.
Kau tahu kita ke
arah mana, Kapten?
Jelas, teruna. Kita ke selatan,
melewati Teluk Thailand.
Bagus.
Kau baik-baik saja?
- Aku merasa agak lebih baik.
- Baiklah.
Teddy, aku benar-benar menyesal.
Kami tak sengaja atas semua ini.
Lucu. Aku tak ingat apa pun,
tetapi saat aku bangun,
aku agak bahagia.
Omong-omong, kau
tahu di mana jariku?
Ya, kami memberikannya
ke monyet penjual narkoba.
Bangkok.
Benar, 'kan?
Bangkok sialan.
Dia dalam perjalanan.
Ayah selalu melakukan ini.
Tidak, ini hanya...
Aku minta maaf!
Takkan ada pernikahan!
Tidak, dia dalam perjalanan.
Dia akan tiba di sini.
Silakan semua pindah ke bar.
Kami akan mengosongkan area ini.
Ayah, teganya kau.
Aku sudah bicara
kepadanya. Dia akan datang.
Kau tak mengerti.
Lihat. Itu mereka.
Stu!
- Alan, tak ada dek.
- Berpeganganlah.
- Alan, ini tak lucu. Putar haluan.
- Pegangan.
Apakah Alan yang
mengendarai kapal?
Apa?
Mungkin kita harus
agak mundur. Ayo.
- Alan, pelan-pelan!
- Kumohon!
Putar haluan, Alan!
Semua, mundur sedikit.
Pak, ini akan bertambah buruk
sebelum membaik. Ayo, Pak.
Pegangan!
Hai, semua.
Kami datang dengan lebih heboh
daripada yang kami rencanakan.
Maaf kami merusak rumputnya.
Pasti bisa diperbaiki.
Sedikit rumput, akan beres.
- Sayang!
- Astaga.
- Hai.
- Senang sekali bertemu denganmu.
Teddy.
Teddy, kemari.
- Hai, Ayah.
- Teddy.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Tidak! Tanganmu!
Aku tahu. Ada kecelakaan.
Aku baik-baik saja.
- Ini salahmu.
- Tidak, Ayah.
Dia benar. Tn. Srisai, Lauren.
Aku belum benar-benar
jujur kepada kalian.
Stu. Jangan lakukan ini.
Terima kasih, Phil,
tetapi akan kulakukan.
Kau bilang aku chok.
Aku bukan.
Aku bukan tumpukan
berair, lengket, kental,
yang kau berikan
kepada bayi dan orang tua.
Mungkin aku akan seperti
itu jika kau tambahkan cabai.
Aku berharap aku adalah
dokter gigi membosankan
yang punya kehidupan dan
teman yang membosankan.
Tetapi kenyataannya tidak.
Sebenarnya aku bagian dari
gerombolan serigala aneh ini.
Kita tak aneh. Kita lumayan
keren. Tak ada biaya keanggotaan...
Aku sudah cukup
mendengar ini. Kemarilah, kau.
Ini masalahnya.
Aku punya sisi gelap.
Ada iblis di dalam diriku.
Benar. Ada sperma di dalamnya.
Kubilang, "setan."
Namun, ada sperma juga
di dalam dirimu. Kau ingat?
Itu tak relevan, tetapi
terima kasih, Alan.
Intinya, setan ini membawaku
ke tempat-tempat aneh.
Kami kehilangan Teddy
selama dua hari di Bangkok.
Namun, setan yang sama
itu membawa kami ke neraka
dan kembali untuk menemukannya.
Kami melawan Bangkok dan menang.
Menurutku itu cukup keren.
Aku mencintai putrimu
dan aku akan menikahinya,
kecuali kau punya
masalah dengan itu.
- Aku tak keberatan.
- Baik.
Namun, di atas semua itu,
sebenarnya akan sangat
berarti bagi kami semua
jika kami bisa
mendapatkan restumu.
Alan.
Kepala botakmu
tampak cukup keren.
Terima kasih, Phil.
Kau juga harus
mencukur kepalamu.
Kenapa?
Dengan begitu, kita
akan sangat mirip.
Jaga putriku baik-baik, Stu.
- Baik.
- Terima kasih.
Maaf aku hampir membunuh
semua orang dengan kapal itu.
Aku senang kau di sini.
Jangan khawatir tentang tatonya.
Akan kulaser begitu sampai di LA.
Tak apa. Aku bisa
membiasakan diri dengan itu.
Sungguh?
Namun, untuk saat
ini, mari tukar posisi.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Jauh lebih baik.
Teman dan keluarga tercinta,
atas nama Stu dan Lauren,
aku menyambut kalian semua
dalam perayaan pernikahan ini.
Kami di sini untuk
menyemangati, merayakan...
Terima kasih, Bung.
Bisa tunggu sebentar?
Terima kasih.
Halo? Hai, semua.
Namaku Alan Garner.
Aku mau berterima kasih
kepada orang-orang Asia
karena telah mengizinkan
kami menginjak tanah kalian.
Aku mau bilang, aku
sangat senang ada di sini
dan aku punya hadiah
pernikahan untuk Lauren dan Stu.
Aku telah banyak memikirkan ini,
dan semoga kalian
menghargainya seperti aku.
Baiklah.
Astaga!
Alan!
Apa-apaan ini?
- Jadi, bagaimana menurutmu?
- Ini gila! Bagaimana caranya?
Ayahku harus banyak menelepon,
lalu aku memberi tahu Mike,
"Kau harus melakukannya.
Ini untuk sahabat ketigaku."
Alan, ini luar biasa. Aku
menyukainya. Terima kasih banyak.
Kau hanya memilikinya
malam ini. Bukan permanen.
Aku mengerti.
Kau banyak bicara
di depan umum, Alan?
Mike, kau luar biasa.
Benar, itu tadi luar biasa.
Terima kasih, teman-teman.
Ini sangat berarti. Sungguh.
Kau benar-benar harus
singkirkan tato itu dari wajahmu.
Ya. Akan kulakukan.
Maaf tentang perubahan
penampilan mendadak.
- Jangan khawatir.
- Apa maksudmu?
Seharusnya dia menyanyikan
"Burning Up" oleh Jonas Brothers,
tetapi kemudian aku ingat,
kau tak suka indie-rock.
Teman-teman, kalian
takkan percaya ini.
- Apa itu teleponmu?
- Ya.
Bagaimana mungkin kau tak
pernah coba menelepon kami?
Teleponnya mati selama dua hari.
Namun, aku mengisi ulang
baterainya dan menemukan foto-foto ini.
- Apa?
- Sial.
Beberapa di
antaranya cukup kacau.
Luar biasa. Mari kita lihat.
Tak ada yang perlu
melihat foto-foto ini.
Ayolah. Aku Mike Tyson.
Aku pernah melihat apa pun.
- Semua akan baik-baik saja.
- Apa?
Baiklah. Kita lihat sekali,
Lalu kita hapus. Semua
akan baik-baik saja.
Astaga.
vi p2 1. e u.o rg