Apa yang ditunjukkan Cermin kepadamu?
Kau melihat apa?
Kisah yang sering diceritakan.
Kisah Putri Salju,
cara dia mengalahkan
Ratu Ravenna yang jahat
dan merebut haknya untuk bertakhta.
Tapi ada kisah lain,
kisah yang belum dilihat.
Kisah yang terjadi
jauh sebelum "bahagia selamanya."
THE SNOW WHITE CHRONICLES
THE HUNTSMAN: WINTER'S WAR
Pion biasa?
Pion kecil dapat mengalahkan kerajaan.
Jangan alihkan perhatianku.
Kasihan pion kecil. Raja tua yang jahat.
Menyedihkan sekali.
Tetapi akhirnya...
Nah...
Ratu akan makan itu.
Ratu makan raja.
Dan kau kira ini hanya permainan.
Dengan menguasai Cermin,
Ravenna tak terkalahkan.
Dia mengambil alih kerajaannya
sebagaimana kerajaan lain sebelum itu,
dan dia akan menguasai kerajaan lain,
dengan Freya, adiknya, di sisinya.
Apakah itu cinta?
Sejati?
Memang cinta, sejati. Giliranmu.
Kenapa aku repot-repot? Kau selalu menang.
Kau selalu membiarkanku menang.
Kurasa kau memang kelemahanku.
Baiklah.
Ratu ke benteng lima langkah.
Sekakmat dalam tiga langkah.
Belajar dari kekalahan, Freya,
dan masamu akan tiba.
Kemungkinanmu akan jadi tanpa akhir
setelah sihir bangkit dalam hatimu.
Tak akan. Kita tahu tak akan begitu.
Aku tak sepertimu.
Semua wanita dari keturunan kita
berbakat, Freya.
Dan bila saatnya tiba,
kau akan temukan sumber kekuatanmu
seperti aku temukan kekuatanku.
Kita lihat saja nanti.
Apa?
Kau mengandung anaknya.
Kau tak tahu.
Dia sudah ditunangkan dengan wanita lain.
Dia tak mencintai wanita itu.
Pertunangan mereka sudah pasti.
Tak bisa dibatalkan.
Dia akan menolakmu.
Dan dia akan menolak putrimu.
Dia tak akan begitu.
Freya,
aku bukan bersikap jahat.
Aku hanya ingin melindungimu.
Kau akan terkejut akan hal yang terjadi.
Kau tahu banyak, Ravenna.
Tetapi kau tak tahu segalanya.
Sayangnya, aku tahu.
Freya tak memercayai kakaknya,
karena cinta itu buta,
bahkan bagi mata yang paling jernih.
Ketika putrinya berusia beberapa pekan,
keyakinan hati Freya
akhirnya membuahkan hasil.
Kekasihnya mengirim surat.
Dia menantang keluarganya dan menikahi
Freya diam-diam, di Taman Istana.
Mereka membawa anak mereka
dan melarikan diri dari kerajaan
untuk memulai hidup baru.
Freya, jangan!
Aku tak punya pilihan.
Aku tak punya pilihan, Freya.
Dilanda kesedihan dan kemarahan,
Freya meninggalkan kakaknya
untuk mencari kerajaan sendiri
di negeri yang jauh di utara.
Di sana, orang takut mendengar namanya.
Bakar! Bunuh mereka semua!
Jika dia tak bisa membesarkan anak,
maka sebagai gantinya
dia akan membentuk pasukan.
Ayo, Nak!
Eric!
Lari!
Ayo.
Freya mengubah ladang yang dulu hijau
di utara menjadi tanah gundul yang beku.
Di sana dia membangun bentengnya,
dan berkuasa sebagai Ratu Es.
Kereta kuda!
Betapa beruntungnya kalian.
Kini kalian bersamaku.
Dan kalian tak akan mengenal
penderitaan ini lagi.
Kau takut?
Tidak.
Apa kau merindukan ayahmu?
Ibumu?
- Ya.
Sebutkan namamu.
Tull.
Cinta itu bohong.
Itu siasat yang dimainkan orang kejam
kepada orang bodoh dan orang lemah.
Lupakan itu.
Jangan biarkan itu merapuhkan pikiranmu,
atau tekadmu,
karena dalam kerajaanku,
hanya ada satu aturan.
Jangan mencintai.
Itu dosa, dan aku tak akan memaafkannya.
Mari jangan membicarakan
keluarga dan cinta lagi.
Ilusi itu tak layak bagi kalian.
Aku telah membebaskan kalian dari hal itu.
Sebagai imbalan hadiah berharga ini,
aku hanya minta satu hal dari kalian,
kesetiaan kalian.
Kalian akan berlatih.
Kalian akan jadi lebih tangguh.
Kalian akan
menjadi prajurit elite milikku,
para Pemburuku.
Tak akan ada yang menghancurkan kalian.
Terima itu!
Satu. Dua. Tiga.
Serang!
Maka anak-anak tumbuh
untuk menjadi prajurit,
menjadi satu dengan belati dan panah.
Siapkan busur kalian!
Tarik.
Lepaskan!
Pengawal?
Anak lelaki dan perempuan, siapa mereka?
Siapa nama mereka?
- Yang mana?
- Yang terbaik.
Eric dan Sara, ratuku.
Apa aku membuatmu takut?
Kau tak tahu?
Aku tak pernah luput.
Kereta kuda!
Anak-anak baru, Pak.
Sudah waktunya.
Kalian sudah di rumah.
Ayo, cepat. Keluar, ayo. Bagus.
Ayo.
Pergilah, Nak.
Keluar!
Ayo. Keluar, lebih cepat.
Sedang apa kau di sana?
Aku tahu siapa yang tinggal di sini.
Dia membuatku takut.
Benar.
Ya, dia terkadang bisa
agak bersikap pemarah.
Tahu tindakanku?
Aku tak biarkan dia tahu pemikiranku.
Bagaimana caranya?
Apa kau bisa buat wajah garang?
Itu lumayan.
Bagaimana jika seperti ini?
Itu lebih baik. Itu wajah perangmu.
Jika kau selalu berwajah seperti itu
bila ratu dekat,
dia pun tak akan tahu apa pemikiranmu.
Jika melakukan itu,
kau akan baik-baik saja.
Ayolah.
Ratu mengirim pasukannya untuk berperang
melawan raja-raja besar di utara.
Pada setiap pertempuran,
mereka pulang membawa kemenangan.
Mereka yang masih hidup.
Hasil kerja kalian bagus, anak-anakku.
Bagus sekali.
Kau lupa bersembunyi.
Dan kau lupa keseimbanganmu.
Sedang apa kau?
Kau tak paham, anak bodoh?
Aku menikahimu.
Itu milik ibuku.
Satu-satunya hartaku.
Aku hidup untuknya.
Kini...
Aku hidup untukmu.
Bagaimana kita hidup
bagi satu sama lain di tempat ini?
Freya akan segera mengetahui
hubungan kita. Lalu bagaimana?
Sudah hampir pagi.
Kumpulkan barang-barangmu.
Temui aku di halaman istana.
Dia akan menangkap kita atau tidak.
Tapi bagaimanapun,
kita akan bebas.
Kau mencintaiku, bukan?
Ya.
Hidup dan matiku hanya untukmu.
Apa pun yang terjadi,
aku tak akan meninggalkanmu, aku berjanji.
Ya, aku tahu kisah ini.
Sang gadis pergi diam-diam
untuk menemui cinta sejatinya.
Aku ingin tahu
bagaimana akhirnya kali ini.
Aku memberi kalian segalanya.
Dan sebagai gantinya,
kalian mengkhianatiku.
Demi cinta.
Kami berperang untukmu.
Kami sudah cukup berjuang.
Kumohon, ratuku, biarkan kami pergi.
Jangan memohon kepadaku!
Itu lemah.
Kau lemah.
Kalian mau pergi?
Baiklah. Temui satu sama lain.
Jika kalian bisa.
Dan aku akan membebaskan kalian.
Seharusnya tak terlalu sulit.
Cinta mengalahkan segalanya.
Begitulah yang kudengar.
Singkirkan dia.
Pada zaman dulu kala,
seorang pria dan wanita jatuh cinta.
Namun hal seperti itu
tak bisa bertahan lama.
Karena hati itu berbahaya.
Dan cinta...
Cinta tak lebih dari sekadar dongeng.
Hari berubah menjadi tahun.
Kerajaan Freya terus meluas
selagi kakaknya, Ravenna dikalahkan
oleh Pemburu dan Putri Salju.
Namun ada kejahatan
yang tak dapat benar-benar dikalahkan.
Tujuh Tahun Kemudian...
Di Kerajaan Putri Salju
Berhenti!
Siapa di sana?
Tunjukkan dirimu!
Bunuh...
Bunuh untukku.
Jangan cuma berdiri saja,
lakukan sesuatu!
Kau gila.
Ya, kuingin panahnya satu inci lebih tinggi
namun anginnya kencang di sini.
Apa yang bisa didapat?
Ini bagus sekali.
- Kau tak berhak.
- Aku berhak.
Ini hutanku.
Ini hutan Ratu.
Aku punya izin kerajaan.
Untuk rusa dewasa,
bukan anak rusa.
Yang itu baru berumur beberapa minggu.
Seperti tiga lainnya yang kau bunuh
yang kutemukan di kemahmu.
- Kudanya bagus. Kau tak keberatan?
- Apa? Tidak.
- Lepaskan kudaku.
- Tidak, tidak.
Kusimpan kudanya
sebagai pembayaran.
- Pembayaran untuk apa?
- Untuk panah.
Itu tidak tumbuh dari pohon.
Secara teknis dari pohon,
tapi kurang runcing.
Itu milikmu.
Kau akan diganjar.
Akan kulaporkan ke Ratu,
dan Ratu akan memenggalmu.
- Ratu Putri Salju?
- Ya.
Putri Salju.
Berpencar!
Berbaris sejajar!
Sampai nanti, cintaku.
Yang Mulia.
Kumohon, kawanku.
Bagaimana kau menemukanku?
Tak mudah.
Nion.
- Kau sudah berjanji.
- Ya,
dia mengancamku
untuk menaruhku di pot besar.
Omong kosong.
Kami membayarnya tiga keping emas.
Tiga? Itu saja?
Masing-masing tiga.
- Siapa kau?
- Gryff.
Salam kenal.
Obligasi, upah, pengumpulan utang.
- Aku adiknya.
- Adik tiri.
Ibu yang sama.
Berjalanlah denganku.
Aku datang karena urusan
yang amat penting.
Kau harus cari
orang yang amat penting, kalau begitu.
Cermin itu hilang.
Kami percaya sihir jahat
mati dengan Ravenna.
Kami salah.
Ada kejahatan di dalam Cermin
yang hanya tumbuh dalam kekuasaan.
Ratu Putri Salju telah bersumpah
menyingkirkan benda itu dari kerajaannya
sebelum kejahatan tak dapat dihentikan.
Dua pekan lalu,
ratu memerintahkan sekelompok prajurit
untuk membawa Cermin ke Suaka.
Mereka tak pernah kembali.
Tunggu. Aku bukan orang yang tepat.
Kau pelacak terbaik yang ada di kerajaan.
Seperti katamu, Cermin itu jahat
dan tak boleh jatuh ke tangan yang salah.
Menurut Putri Salju,
aku yang harus mencarinya?
Dia memerintahkanmu untuk mencarinya.
Dan menyerahkannya ke Suaka,
di sana kejahatannya
dapat dibendung selamanya.
Kau menerima atau tidak?
Ya. Dia menerima.
Asalkan ada hadiahnya.
Aku tak mau hadiah apa pun.
Eric.
Putri Salju sedang sakit.
Cermin itu...
Katanya dia tak bisa berhenti melihatnya.
Dia bisa dengar
suara benda itu memanggilnya.
Itu sebabnya dia menyingkirkannya.
Benda apa itu?
Kerahkan semua pasukanmu
ke perbatasan utara.
Kenapa? Kau tahu apa?
Freya, Ratu Utara.
Burung hantu itu mata-matanya.
Kini dia tahu soal Cermin.
Jika dia menemukannya, semua
yang kita sayangi akan diliputi salju.
Kerahkan prajuritmu ke utara.
Kenapa kalian masih di sini?
Kami mitramu.
Bukan.
Aku juga prajurit Putri Salju.
Maksudku, kurcaci.
Jika dia bermasalah, aku ingin menolong!
Ratuku, Vardhelm telah runtuh.
Itu benteng terakhir.
Seluruh Negeri Putih milikmu.
Kau menang.
Benarkah?
Permainan belum berakhir.
Di sinikah akhir dunia,
atau masih ada lagi?
Ratuku, Selatan tak bisa dikuasai.
Negeri Putri Salju terlalu luas,
pasukannya terlalu...
Apa kau tahu Eric masih hidup?
Kau tahu?
Bagaimana?
Aku berjanji.
- Aku membuang tubuhnya di...
- Tak apa-apa.
Aku lebih suka begini.
Ada sesuatu yang dia cari.
Aku menginginkannya.
Cermin kakakku.
Mengandung kekuatan besar.
Dengan menguasai benda itu,
aku bisa melakukan hal hebat.
Aku akan membebaskan setiap anak.
Aku akan menyelamatkan mereka semua.
Seperti halnya aku menyelamatkanmu.
Pasukan Pemburuku akan berkembang
hingga tak ada yang menghalanginya.
Jadi, permainan belum berakhir.
Siapkan para Pemburu.
Oh.
Pemburu.
- Apa?
- Berapa jauh lagi?
Berapa jauh lagi?
Apa? Aku tak tahu
tempat yang kita cari.
Susah mengatakannya.
Orang ini dari tadi mendongkol.
- Mereka tiba lewat sini.
- Tentu saja.
Ini membawa kita ke jalan utara.
Langsung menuju Suaka.
Tak perlu jadi Pemburu
untuk mengetahui itu.
Hei, Nion, siapa aku?
Aku bicara dengan debu.
Aku dengar itu bicara kepadaku.
Dia cukup bagus soal ini, Gryff.
Yang benar saja. Dia konyol.
- Nah...
- Kita pergi ke utara.
Sebenarnya, mereka ke arah barat.
Jalan utara melalui padang rumput.
Tak bisa berlindung.
Jalan barat ada di sebelah hutan.
Di sanalah mereka akan berkemah.
Di sanalah kita akan menemukan mereka.
Tentu saja...
- Debu bicara kepadaku lagi.
- Apa katanya?
Dia bilang si cerewet itu orang bodoh
yang tak akan bertahan sehari sendirian,
dan harus pulang.
Aku setuju.
Aku tak akan pulang
sebelum dapat imbalanku.
Kau mau emas, tapi kau hanya
akan menemukan kematian di sini.
Agak dramatis.
Dramatis, ya, kecuali itu benar,
lalu kita harus pertimbangkan
sebagai peringatan.
Aku tahu aku tak takut
dengan Freya dari Negeri Beku.
Hei. Jangan keras-keras. Pelankan suaramu.
Kau bahkan lebih bodoh dari perkiraanku.
Astaga.
Siapa yang menyerang mereka
di tempat terbuka?
Tetaplah waspada.
Mereka mungkin masih ada.
Cari jejak, jejak darah...
Apa saja.
Cepat! Pergi!
Ini panah mereka sendiri,
belati mereka sendiri.
Mereka saling membunuh.
Tapi kenapa?
Semua ini prajurit ratu.
Cermin itu tadi di sini.
Ini jelas bukan milik mereka.
Aku tumbuh di pertambangan.
Itu sangat bernilai.
Siapa pun pemiliknya,
dia membawa Cermin itu.
Kita harus temukan sebelum Freya.
Apa ini?
Kita harus menjauhi jalanan.
Aku mencari informasi.
Kau tak akan dapat banyak untuk itu.
Ada pembantaian kecil di jalanan
tak jauh dari sini.
Prajurit ratu. Kau tahu sesuatu soal itu?
Ya, mereka lewat sini beberapa hari lalu.
- Sungguh?
- Tak berhenti. Tak haus.
Apa ada yang mengikuti mereka atau...
Aku juga minta setengah liter bir.
Aku akan anggap itu tolakan.
Sampai jumpa.
Dia sok memilih untuk layanannya.
Mungkin kau akan lebih beruntung
dengan jenismu sendiri.
Kau pernah lihat wanita kurcaci?
- Kurasa belum.
- Menakutkan.
Menakutkan itu bukan apa-apa.
Menjijikkan.
Anggap saja ini opini umum,
bagaimana membuat anak kurcaci?
Biasanya tanpa sengaja.
Kurang cahaya.
- Terlalu banyak ini.
- Ya.
Ayo. Imbangi.
Dingin dengan pintu terbuka itu.
Berikan aku...
Apa? Ya, yang itu...
Kalian bertiga tampaknya jauh dari rumah.
Ya. Hanya berteduh, lalu pergi.
Apa ini anak-anakmu?
Istrimu pasti cantik.
Leluconmu bagus.
- Apa katanya?
- Tak apa-apa.
- Tidak. Aku tak mau terima.
- Ya.
Jaga ucapanmu, sebelum kehilangan lidahmu.
Begitukah?
Jika hanya aku, aku tak akan cemas.
Jika aku dan dia, aku akan sedikit cemas,
- karena dia pecundang.
- Tak benar.
Tapi semua itu tak penting,
sebab kami bersamanya.
Dan dia akan secepat kilat
menguras perutmu seperti kijang.
Karena pria ini,
pria ini adalah si Pemburu.
Benarkah itu?
Apa kau si Pemburu?
- Itulah aku.
- Nah...
Sebenarnya...
Kami semua para Pemburu.
- Maafkan aku.
- Tak apa-apa.
Tunggu.
Kita tak bisa membicarakan ini?
Kau sebut dirimu Pemburu?
Aku berharap lebih banyak dari pria
yang berani mengkhianati ratunya.
Dan untuk apa?
Demi cinta kepada wanita lemah?
Mungkin kau dulu penting di masamu, kawan,
namun masa itu sudah lama berlalu.
Apa kau sudah menerima nasibmu?
Itu akan cepat terjadi.
Sampaikan ke Freya,
aku mati sebagai orang bebas.
Freya tak peduli caramu mati.
Tak ada yang peduli.
Kau sudah dilupakan.
Mundur! Sekarang!
Kau semakin tua.
Sara.
Aku mengikatmu.
Dia istrinya atau apa?
Tak mungkin. Istrinya sudah tewas.
Tewas?
Kau bilang begitu ke semua orang?
Duda malang, yang patah hati.
Kisah itu pasti membuat
banyak gadis muda menangis.
Mungkin tak hanya menangis.
Tidak. Kau sudah meninggal.
Aku melihatmu tewas.
Ini tak nyata. Ini tak mungkin terjadi.
Kau hantu.
Atau kalau tidak, aku...
Atau kalau tidak, aku sudah mati.
Apa aku sudah mati?
Kau masih hidup.
Walaupun, seharusnya kau mati.
Kepalamu dibenturkan enam...
- Berapa, enam atau tujuh?
- Tujuh.
Tujuh kali. Banyak.
- Jadi ini...
- Nyata.
Sangat nyata.
Kau kira aku lupa?
Kau kira aku memaafkan?
Hidup atau mati, katamu.
Kau tak akan tinggalkan sisiku, katamu.
Kau sudah berjanji.
Lalu kau pergi.
Aku melihatmu bertarung,
dan aku melihatmu lari.
Tidak, Sara. Bukan begitu kejadiannya.
Aku melihat Tull membunuhmu.
Aku lihat dia membunuhmu.
Aku tak akan tinggalkan kau.
Tapi aku melihatmu meninggalkanku.
Dan kau, dari semua orang lain,
seharusnya tahu
Tull tak akan bisa membunuhku.
Sara.
- Jangan.
- Aku berjanji.
Dia menaruhku di penjara bawah tanah.
Selama tujuh tahun.
Saat aku akhirnya lolos,
aku berjanji untuk menemukanmu.
Perlu waktu yang lama bagiku.
Tapi di sinilah kita.
Suami
dan istri.
Kau sungguh percaya ini?
Bahwa aku meninggalkanmu?
Ya.
Kau masih lupa keseimbanganmu.
Dia punya pisau lain.
Ya. Seharusnya aku beri tahu.
Dia punya dua pisau kecil lagi
di sepatu bot kirinya.
Itu tak penting lagi.
Jika wajahmu hal terakhir
yang harus kulihat,
maka aku bersyukur.
Seharusnya itu hal terakhir yang kaulihat.
Aku tak menyukainya.
Aku sama sekali tak menyukainya.
Ratuku.
Jangan ada api.
Jangan ada api!
Tak apa-apa.
Apa yang terjadi
jika Freya mendapat cermin ini?
Bukankah ada hal lain yang
harus kita bahas, misalnya hubungan kita?
Tidak.
Apa yang terjadi?
Dia tak akan bisa dihentikan.
Di mana kudaku?
Aku melepaskannya.
Kenapa kau melakukan itu?
Tak ada kuda, tak ada jejak.
Kita jauhi jalanan, tak terlihat.
Jadi kau ikut denganku?
Tidak, kau yang ikut denganku.
Ya, terserah kau mau bilang apa,
tak apa-apa.
Dari yang kulihat,
kelompok kecilmu
tak akan berhasil tanpaku.
Astaga...
Apa pun kekuatan cermin ini,
aku tak akan biarkan Freya menguasainya.
Kita akan temukan,
dan akan kita bawa ke Suaka.
Lalu kau dan aku
akan berpisah selamanya.
Nah.
Katakan tentang ini.
Kita akan tiba
di Callan Crossing saat senja.
Ada pasar di sana.
Mungkin mereka menjual Cermin itu.
Jika musuh menggunakan berlian
untuk panah,
v ip2 1.e u. or g
aku tak yakin mereka perlu
menjual Cermin demi uang.
Jika kau tak suka rencanaku,
kau boleh pergi.
Itu menawan!
Kau juga boleh pergi,
seperti ucapanmu yang fasih itu,
tapi kau tak bisa menyingkirkanku.
Kau masih istriku.
Kita ditipu.
Tembok es Freya untuk menghalangi kita,
dia tunjukkan
hal yang dia ingin kita lihat.
Tunggu.
Bagaimana jika aku benar?
Bukankah kita layak bahagia?
Itu tak akan penting.
Kau akan pergi lagi.
Kita menutup diri dari kebenaran
karena kita lemah,
karena kita berharap.
Tapi tak ada harapan untuk cinta.
Cinta berakhir dengan pengkhianatan.
Selalu dan selamanya.
Aku tak percaya denganmu.
Jangan bergerak.
Itu tampak tak asing.
Perangkap buatan kurcaci.
Di situlah aku akan menaruhnya.
Ya, perlu lebih dari itu
untuk menangkap orang seperti...
Celaka!
Pemalas bodoh.
Apa?
Ini tak terduga.
Apa? Perangkap kurcaci tersembunyi
itu tak terduga?
Kau bukan pelacak seperti anggapanmu.
Perhatianku agak teralih.
Doreena, ada sesuatu.
Hasil tangkapan hari ini.
Astaga.
Hati-hati, sayang.
Aku tak mau merusak wajah cantikmu.
Baiklah.
Ya ampun.
Begitukah jadinya?
Kau bahkan tak kenal kami.
Aku harus tahu apa?
Kurcaci kecil berwajah gendut?
Melihat kalian yang bodoh membuatku mual.
Tutup mulutmu, jalang kotor.
Tutup mulutmu, pecundang bodoh.
Persetan kau, dasar jelek.
Persetan kau, bajingan tengik.
Maaf.
Bu kurcaci, kami tak cari pertengkaran.
Kami mencari cermin.
Aku tak punya cermin.
Itu sudah jelas.
Benar. Kau akan kutembak.
Tidak. Cukup.
Katakan saja keinginanmu.
Sebenarnya, aku ingin kau buka baju
dan bergaya di depanku.
Tapi karena kau tak mau menarik perhatian,
aku ambil uangmu saja.
Baik, jadi kau memburu uang.
Maafkan aku.
Aku hanya punya ini.
Kau tahu apa ini?
Berlian yang sangat besar. Aku tak buta.
Kau dapat dari mana?
Turunkan kami, dan akan kuberi tahu.
Doreena!
Aku datang, Ny. Bromwyn!
Awasi mereka.
Tembak kurcaci pria itu
jika mereka banyak bicara.
Atau jika kau ingin melakukannya.
Jangan dipotong begitu saja.
Kau haus?
Aku bisa ambilkan air untukmu.
Ya. Terima kasih. Aku mau sekali.
Maksudku, tidak, aku tak mau
apa pun dari orang sepertimu.
Baiklah, ikan-ikan kecilku.
Aku punya tawaran untuk kalian.
- Berdamai?
Bila aku mencekik lehermu
yang digigit kutu...
Ya. Dia hanya... Berdamai.
Berlianmu...
Kau dapatkan dari tombak emas, benar?
Ya, benar.
Goblin.
Goblin?
Kisah dongeng tua itu.
Kau berharap kami percaya itu?
Aku berharap kau berdiri di sana,
tampak jelek dan bodoh,
dan tak bilang apa-apa lagi.
Goblin itu nyata.
Pencuri terbaik di dunia.
Dan rakus sekali.
- Kami berusaha menangkapnya.
- Ya.
Mereka bilang,
zirah mereka terbuat dari emas.
- Di mana kami bisa menemukan mereka?
- Tak jauh.
Ada hutan tersembunyi
di dekat Sungai Dorian
di sisi barat laut Suaka.
Katanya mereka menyimpan
semua harta karun di hutan itu.
Emas, perak, perhiasan, begitu luas.
Jika cerminmu berkilau, akan ada di sana.
Bisakah kami memasuki Suaka dari sana?
Entahlah. Mungkin.
Apa kau bisa tunjukkan jalannya?
Inilah soal tawaranku.
Tak ada yang pernah selamat
keluar dari hutan itu.
Tapi kalian berdua
tampak seperti para Pemburu.
Para Pemburu sangat lihai
dengan belati, ya?
Kita akan pergi bersama.
Kau cari cerminmu.
Aku dan Doreena mengisi kantung
dengan emas curian sebanyak mungkin.
Setuju?
Ya, setuju.
- Setelah kubunuh mereka berdua.
- Apa? Tidak.
- Apa?
- Tunggu.
Kenapa?
Entahlah. Aku suka mereka, kurasa.
Kau suka kurcaci, ya?
Nah, Ny. Bromwyn.
Di mana Tn. Bromwyn?
Sudah mati, untunglah.
Bagaimana dia tewas?
Karena mencolok matanya?
Teruslah bicara
dan kau akan tahu sebabnya.
Maaf soal tadi.
Aku akan minum airmu.
Kau tampak haus.
Ya, benar.
Aku terkadang haus jika udara panas,
atau jika aku berlari.
Aku juga!
Atau terkadang jika aku makan
hidangan asin, misalnya...
- Ayam panggang.
- Ayam.
Aku tahu kenapa kau tak bicara.
Sungguh?
Ya. Kau melihat daya tarik
antara aku dan Ny. Bromwyn.
Aku tak tahu harus bilang apa.
Dia tipe yang kusukai.
Bersuara keras dan marah?
Itu yang biasa kudapatkan, bukan?
Aku yakin hidup kalian akan bahagia.
Ya, benar.
Tapi ada masalah.
Wanita lain.
Agak lebih tinggi. Tapi tak secantik dia.
Sepertinya dia terlalu cerdas
untuk membuang waktunya denganmu.
Aku ingat
pernah sekali kami terjebak
di jaring bersama.
Itu sudah lama sekali.
Bukankah kau pahlawan dalam tiap kisahmu?
Itu karena aku sangat berani.
Maka aku akan selamatkan kau
dari tenggelam.
Bagaimana kau mengira...
Perairan di sini tak bisa diduga.
Itu bukan aku.
Kau sungguh ceroboh.
Kau juga.
Kita sudah tiba.
Astaga. Ayo.
Kau menemukan apa?
Batu api dan besi.
Bau darah mereka seperti ter.
Paham? Ini emas.
Ya, benar.
Goblin tak nyata?
Lihat.
Upayakan agar tetap kering.
Ini gila.
Bersyukurlah dengan jembatan
yang menyeberangimu.
Bunuh.
Kematian.
Mereka saling membunuh.
Seperti pasukan ratu.
Kematian.
Sekarang bagaimana?
Kini kita ambil cermin itu.
Tetap tutupi. Jangan dilihat.
Sial.
Cermin itu. Lari!
- Ini berat.
- Aku tak bisa lihat apa-apa.
Kau mendorongku.
- Ayo.
- Aku tak bisa lihat.
Tenanglah. Kau tak perlu melihat.
Aku bisa melihat. Aku di depan.
- Awas kakimu.
- Pindah ke kiri.
Angkat.
Jembatan ini bergoyang!
Tentu saja bergoyang. Diamlah!
Kau lihat itu?
Aku tak pernah melepaskannya.
Sudah waktunya pergi, sayang.
Ayo cepat!
Bawa Cermin itu ke Suaka.
Ayo.
Tidak.
- Aku perlu api.
- Ayo.
Jangan luput.
Aku tak pernah luput.
Dia menyelamatkan kita.
Eric!
Kau menangis?
Tak bisa menyingkirkan
benda itu secepatnya.
Begini, pusat Suaka
hanya dua jam dari sini.
Menurutku kita berangkat malam ini.
Ya, akan ada bulan purnama. Banyak cahaya.
Tidak.
Siapa tahu ada
yang mengintai di kegelapan?
Aku setuju.
Astaga. Tak ada apa pun
di sana yang bisa menyerang kita.
- Benar.
- Aku menyerangmu. Di kedai minum.
Aku juga menyerangmu.
Jadi besok pagi.
Selamat malam.
Setelah Suaka,
kita pergi ke kota tambang kurcaci.
Penjual perhiasan dan emas,
semua ingin membeli.
Aku dan Doreena akan jadi kaya raya.
Di mana dia?
- Di mana Doreena?
- Dan Nion?
Coba lihat itu?
Galak.
Yang ini disebut delphinium.
Bagus untuk wasir dan sakit gigi.
Apa nama yang ini?
Itu hanya bunga.
Kurasa indah.
Kurasa kau indah.
- Aku?
- Ya.
Tidak.
Jika kau mencari ucapan
terima kasih, kau mendapatkannya.
Itu saja.
Aku harus bagaimana?
Kau mengira ini tentang kau.
Bukan.
Apa yang harus kaupilih.
Apa yang harus kaulakukan.
Aku hanya menunggu di sini
agar pria itu lulus ujian.
Dan kau lulus.
Jadi kini aku harus mencintaimu.
Tapi aku tak begitu.
Aku memilih untukku.
Bukan kau.
Jadi biarkan aku pergi.
Tak bisa. Hidup atau mati,
aku tak akan meninggalkanmu.
Biarkan aku!
Sara, hentikan.
Wanita yang kaucintai sudah mati.
Aku bahkan tak ingat
apa rasanya untuk menjadi dirinya.
Kita tak meminta dosa kita.
Kita tak meminta kehidupan ini.
Eric, aku sudah melakukan
hal-hal yang buruk.
Hal-hal yang tak termaafkan.
Aku tahu.
Aku juga begitu.
Mungkin kau dan aku tak layak dimaafkan.
Itu orang lain yang harus menilai.
Tapi kita layak
mendapatkan satu sama lain.
Eric...
Bunuh...
Datanglah
lebih dekat...
Lebih dekat.
Bunuh...
Ya.
Bunuh untukku...
Sedang apa kau?
Apakah kau jujur?
Eric.
Hatiku milikmu, selalu begitu.
Tapi jika ini permainan...
Akhirilah sekarang.
Apa kau jujur?
Pemburu, apa ini?
Tegarlah, kawan.
Eric.
Eric-ku.
Ratumu merindukanmu.
Kau bukan ratuku, Freya.
Tapi aku ratumu selamanya.
Bukankah begitu, Sara?
Kau meninggalkannya, Eric.
Tapi aku tidak.
Aku merawatnya dari rasa putus asa.
Menjadikannya ujung tombakku,
bajaku yang ditempa.
Dia menghancurkan kerajaan
dan membuat pria sepertimu bertekuk lutut.
Dia segalanya yang bukan dirimu.
Aku hanya harus mengirimnya kepadamu,
dan kau bawa dia langsung ke Cermin.
Menyedihkan.
Apa ini?
Kurcaci.
Mereka seperti anak-anak.
Kami sama sekali bukan anak-anak,
Ratu Jalang.
Manis sekali.
Bawakan aku Cermin itu.
Kau harus membunuhku dulu!
Tak akan kulakukan.
Doreena, tidak!
Kau sudah mengira, bukan?
Kau sudah kira dia akan mengkhianatimu,
kau masih membiarkannya.
Apa akhirnya
kau mendapat pelajaran dariku?
Tegarkan hatimu, Ratu Musim Dingin.
Kuburlah dunia dalam makam es.
Itu tak penting.
Cinta akan bertahan.
Ya, mungkin kau benar.
Mari kita cari tahu, ya?
Bunuh dia.
Apa dia sudah mati?
Kurasa begitu.
Kita harus bagaimana?
Cabut panah itu.
Lakukanlah.
Satu, dua...
Cepat!
Astaga, itu menyakitkan.
Aku tak percaya! Dia luput!
Dia tak pernah luput.
Kau sudah gila?
Dia mengkhianati kita.
Eric, dia bukan Cupid.
Aku tak yakin panah ke dada itu
untuk menyatakan cintanya.
Bukan.
Ada strategi yang lebih penting di sini.
Dan itu semakin akan terlaksana.
Cedera kepala. Nomor delapan.
Dia tak pernah luput.
Aku lebih marah dari kalian.
Doreena satu-satunya temanku di dunia ini,
tapi kau perlu menghadapi fakta.
Sara bukan di pihakmu.
Aku tak perlu kau memercayai
hal yang kuyakini.
Ini untuk apa?
Akan kuberi petunjuk.
Kita tak akan membopong mereka.
Kau akan lakukan apa?
Melacak hingga Utara yang dingin?
Melawan penyihir kejam
dan seluruh pasukannya?
Ya.
Baik, aku ikut!
Tull, taruh kurcaci di galeri
dan bawa Cermin ke tempat suciku.
Selamat datang ke rumah, Sara.
Freya.
Datanglah kepadaku.
Ucapkan mantranya.
Sebutkan mantranya.
"Usia bisa menjadi jahat
"bagi mereka yang berjalan sendirian.
"Bila aku melihat Cermin,
"aku melihat bagaimana diriku nantinya."
Ya.
Cermin, Cermin di dinding,
siapa yang tercantik?
Jangan mundur dariku.
Kau bertanya.
Cermin telah menjawab.
Ravenna, bagaimana?
Apa kau belum mati?
Ya.
Tidak.
Di antaranya.
Kau menjadi cukup harfiah, Freya.
Dari semua orang, seharusnya kau tahu
itu hanya wadah.
Aku meninggalkan tubuhku.
Aku memasuki cermin.
Di sanalah aku berada.
Aku menjadi bagiannya.
Terjebak.
Hingga kau membebaskanku.
Tugas kita banyak, adikku.
Dengan kau dan tentaramu di sisiku,
aku akan memenangkan
kerajaanku sekali lagi.
Putri Salju
akan berlutut di hadapanku.
Dia akan memohon ampun.
Lalu aku akan mencabik jantungnya.
Itu agak lebih besar
dari yang kubayangkan.
Apa rencananya?
Kau punya rencana?
Ya.
Apa itu bagus?
Tidak.
Tapi mudah.
Freya akan ada di ruang sucinya,
di bawah menara.
Aku akan cari jalan turun dari atas,
menemukannya, dan membunuhnya.
Bagaimana dengan Nion dan Doreena?
Ada seseorang di dalam yang akan
membantuku untuk temukan mereka.
- Siapa?
- Kau.
Kau telah memberi perintah baru
kepada para Pemburuku.
Perintah yang lebih baik.
Kita akan menyerang besok
dalam dua gelombang.
Manuver dua baris.
Aku anggap kau akan setuju.
Taktik itu jauh lebih baik.
Ini kerajaanku.
- Kau mengatakan sesuatu?
- Ini kerajaanku!
Tentu saja.
Dan akan selalu begitu.
Aku tak akan pernah
mempertanyakan wewenang adikku.
Tetapi di balik dinding ini
adalah kerajaanku.
Kekuasaanku.
Jangan lupa balas budimu kepadaku.
Akulah yang menjadikan dirimu seperti ini.
Ayo. Maju. Lebih cepat.
Ikuti kakakmu.
Bersemangatlah.
Kau juga. Ayo.
Diam.
Jangan menangis. Bodoh.
Terus berjalan.
Teruslah berjalan.
Itu bukan salah adikku, Tuan.
Saat bayi, wajahnya dipukul dengan batu.
Kalian berdua, ikut aku.
- Kau harus memukulnya dengan keras?
- Diam.
Dia berat sekali.
Benar.
Kita jejalkan dia di sini,
kita sembunyikan jejak kita.
Hasil kerjamu ceroboh.
Ini rencana terburuk.
Anak-anakku.
Inilah hari tujuan...
Tujuan kelahiran kalian.
Kalian akan menghadapi pasukan
yang tak pernah kalah perang,
orang-orang yang telah...
Yang telah lupa
apa arti takut.
Kita akan memberi rasa takut
sekali lagi
kepada pasukan Putri Salju.
Dan negeri mereka akan jadi milikku.
Dan anak-anak mereka...
Anak-anak mereka...
Karena aku ratu.
Aku ratu.
Inilah tujuanku melatih kalian.
Inilah sebabnya aku membesarkan kalian.
Inilah sebabnya aku membentuk diri kalian.
Halo, Eric.
Aku merindukanmu.
Pengawal!
Kenapa?
Mereka saling mencintai.
Itu jelas sekali.
Bukankah ini kerajaanmu?
Benar.
Kau tak punya hukum?
Ada.
Jadi apa
hukumanmu?
Kematian.
Pengkhianat!
Pengkhianat kepada siapa?
Ratu lamamu? Ratu barumu?
Kau melanggar hukum.
Hukum?
Apa kalian lupa orang-orang
yang mencintai kalian?
Ibu, ayah kalian.
Mereka melanggar hukum apa?
Cinta tak membuat kalian lemah.
Hanya itulah yang memberiku kekuatan.
Tull, bukankah kita berperang bersama?
Kita dulu anak-anak!
Saudara dan saudari.
Apa kita tak saling menyayangi?
Berjuanglah denganku.
Jika kau mati,
matilah untuk hal yang kauyakini.
Kenapa kau berbalik, Freya?
Kau menipu kami, kini kau menipu dirimu.
Diam.
Kenapa kau tak membunuh kami dulu?
Alih-alih, kau patahkan hatiku,
membuatnya mengkhianatiku.
Cantik.
Begini, Pemburu,
cinta tak menyelamatkan hidupmu.
Seharusnya aku tahu.
Aku pernah mati.
Maafkan aku.
Maaf sekali.
Hidup atau mati.
Bersama.
- Aku mendukungmu.
- Ya.
Ya.
Jangan.
Mundur.
Tak ada yang bisa
menyelamatkanmu, Pemburu.
Yang tersisa hanya kepedihan!
Ravenna, hentikan!
Cukup!
Kita tak bisa tinggalkan Cermin.
Maka kita memanjat.
Kukira aku telah menyingkirkan
kelemahan dari dirimu.
Kukira aku membuatmu kuat.
Tapi kau tetap menyedihkan.
Apa kau sudah gila?
Bagaimana kau membuatku kuat?
Bagaimana kau menyingkirkan kelemahan?
Apa yang kaulakukan?
Aku tak harus katakan apa-apa.
Tapi kau harus katakan.
Kau bilang sendiri,
kau ada di antara dunia ini dan Cermin.
Aku memanggilmu keluar.
Kini kau terikat denganku!
Katakan sejujurnya.
Cermin, Cermin di dinding...
...siapa yang tercantik?
Kau, ratuku.
Tapi tidak untuk waktu lama.
Adikmu menggendong bayi di dadanya.
Seorang putri.
Dia akan tumbuh lebih cantik
dibanding dirimu.
Kau tak bisa minta hal seperti itu dariku.
Aku tak minta apa-apa.
Aku hanya pantulan.
Dan kau...
Kau sudah memutuskan.
Bunuh.
Bunuh untukku.
Ya, aku menyayanginya.
Aku menyayangimu.
Itu sebabnya aku lebih kuat darimu.
Biarkan anak-anakku!
Maafkan aku.
Maafkan aku
telah membunuh putrimu
dan mengeluarkan
kekuatan terbesar dalam dirimu.
Kekuatan yang kausia-siakan
hanya untuk perasaan tak berharga!
Kau kira aku tak mau punya anak?
Kau kira aku tak ingin cinta?
Tapi hal-hal ini
bukan untukku.
Aku memiliki panggilan lebih tinggi!
Apa kau masih percaya
cinta mengalahkan segalanya?
Mungkin tidak semua.
Hanya kau.
Kau siap, Pemburu?
Ya.
Kalian beruntung sekali.
Ayo.
Bebas.
Aku baik-baik saja.
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
Ya! Lihat, matahari!
Pada zaman dulu kala, hiduplah ratu cantik
yang patah hati.
Namun bahkan dikubur
di bawah es dan salju,
cinta tetap hidup.
- Tidak sama sekali.
- Baiklah.
Kau akan menyerah begitu saja?
Kau bodoh sekali.
Negeri Utara bebas
dan kerajaan Putri Salju
selamat dari bahaya.
Maka, ada kisah dongeng
yang menjadi nyata.
Namun, tak ada yang sungguh berakhir.
UNTUK IBUKU JOCELYNE,
WANITA TERKUAT YANG KUKENAL