Sudah kuperingatkan kau !
Bukankah sudah kuberitahu
akibat berurusan dengan Kurcaci ?
Sekarang mereka
telah melakukannya !
Mereka membangunkan sang Naga !
Membawa kehancuran pada kita.
Ayo, cepat.
Cepat.
Cepatlah...,
...aku mau mengevakuasi diriku.
Hati - hati membawanya.
Lupakan buku - bukunya
! Bawa sisa hartanya.
Tapi Tuan, bukannya kita
harus selamatkan kota ?
Kota ini sudah hancur.
Selamatkan emasnya !
/ Kalian dengar. Cepat.
Ayah ! / Ayo.
Satukan semuanya !
Tak ada waktu, kita harus pergi.
Gendong dia. / Ayo.
Ayo, cepat. / Tak
usah, aku bisa berjalan.
Secepat mungkin. /
Kami takkan pergi...
...tanpa Ayah.
Jika kau di sini,
adikmu akan mati.
Itu yang diinginkan Ayahmu ?
Buka...
...pintunya !
Kalian dengar ?
Aku bisa melihatnya !
Lihat !
Ke bawah sini !
Ulurkan tanganmu. /
Ayo, kita harus pergi !
Cepat, cepat !
Kili, ayo !
Dia memojokkan
kita ! / Terus lari !
Naga !
Cepat ! Cepat !
Lebih Cepat ! Lebih Cepat !
Andai kita bisa bawa...
...orang malang ini
bersama kita. Tapi mereka...
...tak berguna. Aku
setuju sekali. / Tolong !
Tolong !
Awas !
Cepat !
Ayo ! Lebih Cepat !
Emasku ! Emasku !
Kita membawa
terlalu banyak beban.
Kita perlu membuang sesuatu.
Kau benar...,
Alfrid.
Cepat ! Lebih Cepat !
Kasihan sekali.
Ayah !
Dia mengenainya !
Dia mengenai
sang Naga ! / Tidak.
tandanya, aku melihatnya.
Panah itu tak bisa
menembus kulitnya.
Tak ada yang bisa.
Apa yang kau lakukan ?
Kembalilah ! Bain ! / Bain !
Bain !
Kembali ke sini !
Bain ! / Biarkan dia !
Kita tak bisa kembali.
Bain !
Ayah !
Bain ! Apa yang kau lakukan ?
Kau harusnya pergi !
Aku datang untuk
membantumu. / Tidak !
Tak ada yang bisa
hentikan dia sekarang.
Ini bisa.
Bain.
Kembalilah.
Pergi dari sini, sekarang.
Ayah !
Tidak !
Berhenti, berhenti ! Berhenti !
Berhenti !
Siapa kau...,
...yang berani...
...menantangku ?
Itu sangat disayangkan.
Apa yang akan kau
lakukan sekarang...,
...Pemanah ?
Kau...
...ditinggalkan.
Takkan ada yang membantu.
Sekarang kesempatan
kita ! Cepat !
Cepat !
Menuju perairan terbuka !
Hmm.
Apa dia...
...anakmu ?
Kau tak bisa...
...selamatkan dia dari api.
Dia akan...
...terbakar !
Diam, Nak.
Tetap diam.
Katakan...,
...orang hina...,
...bagaimana kau akan
menantangku sekarang ?
Kau tak punya apa - apa...
...selain...
...kematianmu !
Bain.
Lihat Ayah.
Sedikit ke kiri.
Bagus.
Bain ! Pegangan !
A-apa itu ?
Apa yang terjadi ?
Naga itu jatuh, aku melihatnya.
Dia sudah mati.
Smaug sudah mati.
Demi jenggotku...,
...kurasa dia benar !
Lihat di sana !
Gagak dari Erebor
kembali ke gunung.
Ya.
Berita ini akan menyebar.
Tak lama...
...semua orang di
Middle-Earth akan tahu...
...sang Naga sudah mati.
Pertempuran Lima Pasukan
Oleh: Lebah Ganteng
Kau....
...tak sendirian...,
...Mithrandir.
Tolong aku !
Di mana anakku ?
Tolong !
Tolong aku !
Di sana !
Ayah !
Ayah ! / Ayah !
Kenapa harus aku ?
Tauriel.
Kili...,
Ayo.
Kita pergi !
Mereka adalah
temanmu, Kau harus pergi.
Ikutlah denganku.
Aku tahu bagaimana
perasaanku, aku tak takut.
Kau membuatku merasa hidup.
Aku tak bisa.
Tauriel...,
Aku tak tahu artinya.
Kurasa kau tahu.
Tuanku Legolas.
Tinggalkan Kurcaci itu.
Kau dibutuhkan di tempat lain.
Lagi !
Jaga ini.
Sebagai janji.
Ini semua kering.
Kau membutuhkannya.
Terima kasih. / Ini.
Oi, beri aku satu !
Aku akan mati...
...kedinginan.
Cari sendiri !
Sekarang kau tak
berkuasa, Alfrid Lickspittle.
Itulah kesalahanmu.
Dengan tak adanya Walikota...,
...kekuasaan berada
di tangan wakilnya...
...yang dalam
hal ini adalah aku.
Sekarang beri aku selimut itu !
Wakil Walikota ?
Jangan buat aku tertawa.
Kau pencuri.
Lebih baik mati...
...daripada mematuhimu.
Mungkin itu bisa diatur.
Jangan bertengkar dengan kaum
sendiri, Alfrid. Jangan sekarang.
Ayah ! / Kemari !
Kau masih hidup !
Tenang, Sayang.
Itu Bard. Dia yang
membunuh sang Naga !
Aku melihatnya
dengan mataku sendiri.
Dia menumbangkan Naga itu.
Dia membunuhnya...
...dengan Panah Hitam.
Terima kasih, Bard !
Orang baik. / Terima kasih !
Kau selamatkan kami semua.
Diberkatilah dirimu.
Hidup sang Pembunuh Naga !
Hidup...,
Raja Bard !
Aku sering mengatakannya.
Dia adalah orang mulia.
Pemimpin sejati ! /
Jangan panggil aku begitu.
Aku bukan Walikota kota ini.
Di mana dia ?
Di mana Walikota ? /
Perjalanan ke Anduin.
Dengan semua harta kita. Pasti.
Kau pasti tahu.
Kau membantunya mengosongkan...
...simpanan harta. / Tidak.
Kucoba menghentikannya !
Pembohong ! / Licik !
Dasar anjing !
Kumohon. Aku jujur.
Singkirkan dia !
Bakar dia ! / Kubilang,
"Jangan Tuan !"
"Pikirkan anak - anak."
Gantung dia !
"Tidak adakah yang
memikirkan anak - anak ?"
Ow !
Bawa dia ke pohon !
Gantung dia ! / Habisi dia !
Cukup ! Lepaskan dia !
Lepaskan dia !
Lihatlah sekeliling kalian !
Kalian belum cukup
dengan kematian ?
Musim dingin akan datang.
Kita harus jaga diri kita.
Orang sakit dan tak berdaya.
Yang bisa berdiri,
rawatlah yang terluka.
Yang masih punya
kekuatan, ikut aku.
Kita harus selamatkan
yang kita bisa.
Lalu ? Apa yang kita lakukan ?
Kita cari tempat berlindung.
Halo !
Bombur ?
Bifur ?
Ada orang ?
Tunggu !
Itu Bilbo. / Dia masih hidup !
Berhenti ! Berhenti !
Berhenti !
Kalian harus pergi.
Kita semua harus pergi.
Kami baru saja sampai.
Kucoba bicara dengannya,
tapi dia tak mau dengar.
Siapa maksudmu, Nak ? / Thorin !
Thorin. Thorin. Dia
di sana berhari - hari.
Dia tak tidur, Hampir tak makan.
Dia bukan dirinya,
sama sekali bukan.
Karena tempat ini.
Kurasa ada penyakit di sini.
Penyakit ?
Penyakit apa ?
Fili ?
Fili !
Emas.
Emas yang tak terhitung.
Di atas kesedihan...
...dan duka.
Lihatlah...
...harta timbunan Thror...
...yang besar.
Selamat Datang.
Sudara - saudaraku...
...di Kerajaan...
...Erebor.
Balin !
Kili !
Berkat Durin, kau masih hidup.
Bombur !
Kau masih hidup !
Ada tanda - tandanya ? / Belum.
Tak ada di sini.
Terus cari ! Permata
itu bisa di mana saja.
Arkenstone ada di aula ini.
Temukan ! / Kalian dengar.
Terus cari ! / Kalian semua !
Tak ada boleh ada yang
istirahat sampai ditemukan !
Aku hampir tergoda...
...membiarkanmu mengambilnya.
Jika untuk...
...melihat Oakenshield...
...menderita.
Melihat batu itu
menghancurkannya.
merusak hatinya...
...dan membuatnya gila.
Aku memegangmu.
Bawa yang dibutuhkan saja.
Perjalanan kita panjang.
Mau ke mana kau ?
Hanya ada satu tempat.
Gunung.
Kau jenius, Tuan.
Kita bisa berlindung
di dalam Gunung.
Mungkin sedikit bau Naga. Tapi
wanita bisa membersihkannya.
Tempat itu aman,
hangat, kering...,
...dan penuh
dengan persediaan...
...selimut, pakaian...,
...dan emas yang banyak.
Emas di gunung itu dikutuk.
Kita hanya akan ambil apa
yang dijanjikan pada kita.
Hanya untuk membangun
kembali hidup kita.
Ini, jangan malas.
Berita kematian
Smaug akan menyebar.
Ya.
Sekarang yang lain
akan mengincar Gunung...
...demi hartanya...,
...demi posisinya.
Apa yang kau tahu ?
Tidak pasti.
Itulah yang aku takutkan.
Peri Woodland.
Putra Raja dan
peri perempuan...,
...mereka mengikuti
kami ke Kota Danau.
Dan kau sudah bunuh mereka ?
Mereka lari...
...berteriak seperti pengecut.
Bodoh ! Mereka akan kembali...
...dengan bantuan pasukan Peri !
Pergilah ke Gundabad.
Suruh Pasukan berangkat.
Peri !
Manusia !
Kurcaci !
Gunung itu akan
jadi kuburan mereka !
Maju !
Kau lihat sesuatu di sana !
Orc yang kukejar di Kota
Danau. Aku tahu siapa dia.
Bolg, anak buah Azog si Perusak.
Kumpulan Warg menunggunya
di pinggiran Esgorath.
Mereka lari ke Utara.
Orc ini berbeda dari yang lain.
Mereka punya tanda yang
sudah lama tak kulihat.
Tanda dari Gundabad.
Gundabad ?
Sebuah benteng Orc...
...di ujung Utara
Pegunungan Berkabut.
Tuanku Legolas.
Aku bawa perintah dari Ayahmu.
Kau harus kembali secepatnya.
Ayo, Tauriel.
Tuanku...,
...Tauriel sudah dibuang.
Dibuang ?
Bilang pada Ayahku...
...jika tak ada tempat untuk
Tauriel, tak ada tempat juga bagiku.
Legolas.
Itu perintah Rajamu.
Dia memang Rajaku.
Tapi dia tak bisa
memerintah hatiku.
Aku akan ke utara.
Kau mau ikut ?
Ke mana ?
Ke Gundabad.
Mantra takkan
menyelamatkanmu, orang tua.
Kau memiliki sesuatu
yang diinginkan Tuanku.
Di mana ?
Salah satu dari
tiga cincin Peri.
Cincin Api.
Di mana cincin yang lain ?
Aku datang untuk Mithrandir...
...dan aku akan
pergi bersamanya.
Jika kau coba menghentikanku...,
...kau akan kuhancurkan.
Tiga cincin untuk para
Raja Peri di bawah langit.
Tujuh untuk para Raja
Kurcaci di aula batu mereka.
Sembilan untuk manusia
yang ditakdirkan mati.
Kau tak bisa melawan bayangan.
Bahkan kekuatanmu memudar.
Satu cahaya...,
...sendirian dalam kegelapan.
Aku tak sendirian.
Kau butuh bantuan, Tuan Puteri ?
Kalian harusnya tetap...
...mati !
Mithrandir, bangunlah.
Dia di sini.
Ya.
Kegelapan kembali.
Cepat !
Gandalf !
Naiklah !
Dia lemah.
Dia tak boleh tetap di
sini. Itu bahaya buatnya.
Pergilah !
Cepat !
Ikutlah denganku, Tuan Puteri.
Pergi !
Telah dimulai.
Timur akan hancur.
Kerajaan Angmar akan bangkit.
Era Peri telah berakhir.
Era Orc telah dimulai.
Kau tak punya...
...kekuatan di sini...,
...budak Morgoth.
Kau...
...tak bernama...,
...tak berwajah...,
...tak berbentuk !
Kembalilah pada kehampaan...
...tempat asalmu !
Kita diperdaya.
Jiwa Sauron masih bertahan.
Dan telah dibuang.
Dia akan lari ke Timur.
Gondor harus diperingatkan.
Mereka harus
mengawasi tembok Mordor.
Tidak.
Jagalah Putri Galadriel.
Dia banyak menghabiskan
kekuatannya.
Kekuatannya melemah.
Bawa dia ke Lothlorien.
Tuanku Saruman.
Dia harus diburu...
...dan dihancurkan,
untuk selamanya.
Tanpa Cincin Kekuatan itu...,
...Sauron tak bisa
menguasai Middle Earth.
Pergilah sekarang.
Biar aku yang menghadapi Sauron.
Aku butuh kuda. / Apa ?
Gandalf, mau ke mana ?
/ Memperingatkan Erebor.
Mereka tak tahu yang akan
datang. Aku lihat mereka...
...dengan mataku sendiri.
Pasukan Orc Moria.
Kau harus panggil teman -
teman kita, burung dan binatang.
Pertempuran di
Gunung akan dimulai.
Tunggu.
Bawa ini.
Jika yang kau bilang itu benar,
kau lebih butuh daripada aku.
Terima kasih.
Kuingatkan...,
Tongkatnya kadang tak berfungsi.
Tinggal putar atasnya.
Kuharap kau bisa mengatasinya.
Batu itu di aula ini.
Aku yakin.
Kita telah mencari dan mencari.
Belum cukup.
Thorin, batu itu akan kembali.
Tapi batunya masih
belum ditemukan !
Apa kau meragukan
kesetiaan kami ?
Arkenstone...
...adalah hak kaum kita.
Itu adalah Permata Raja.
Bukankah aku Raja ?!
Ketahuilah:
Jika ada yang menemukannya...
...dan menyembunyikannya
dariku...,
Aku akan balas dendam.
Penyakit Naga.
Aku telah melihat
itu sebelumnya.
Tatapan itu.
Keinginan yang mengerikan.
Itu keirian cinta
yang dahsyat, Bilbo.
Itu membuat kakeknya gila.
Balin, jika Thorin...
...memiliki Arkenstone...,
Atau...,
Jika batu itu ditemukan,
apa itu akan membantu ?
Batu itu sangat bernilai.
Batu itu adalah
puncak kekayaan ini...,
...memberi kekuasaan...
...pada pemegangnya.
Apa batu itu akan
buat dia tetap gila ?
Tidak, Nak.
Aku takut akan
buat dia lebih parah.
Mungkin lebih baik...
...batu itu tetap hilang.
Apa itu ?
Di tanganmu.
Tak ada.
Perlihatkan.
Ini...,
Aku mengambilnya di taman Beorn.
Kau membawanya
terus hingga ke sini ?
Akan kutanam di kebunku.
Di Bag-End.
Itu hadiah jelek
untuk dibawa ke Shire.
Suatu hari, ini akan tumbuh.
Dan tiap kali aku
melihatnya, aku akan ingat.
Mengingat semua yang
terjadi, baik, buruk...
...dan betapa beruntungnya
aku bisa membawanya pulang.
Thorin, aku...,
Thorin.
Yang selamat dari Kota Danau...,
...mereka menuju Dale.
Jumlah mereka ratusan.
Suruh semuanya ke gerbang.
Ke gerbang !
Sekarang !
Ayo.
Jalan terus. / Tuan !
Tuan !
Di atas sini !
Lihatlah, tuan !
Obornya menyala.
Jadi...,
...kelompok Thorin
Oakenshield selamat.
Selamat ?
Ada sekelompok Kurcaci
dengan semua emas itu ?
Aku tak perlu khawatir, Alfrid.
Ada banyak emas yang cukup
di gunung itu untuk semua.
Bermalamlah di sini !
Cari tempat berlindung.
Buatlah api.
Ayo, cepat. / Alfrid.
Malam ini kau...
...berjaga.
Angkat !
Bagus.
Aku ingin benteng
ini aman besok pagi.
Gunung ini sulit ditaklukkan.
Aku tak mau benteng
ini direbut kembali.
Orang Kota Danau
tak punya apa - apa.
Mereka datang pada
kita karena butuh.
Mereka kehilangan segalanya.
Jangan beritahu aku
tentang kehilangan mereka.
Aku sangat tahu
penderitaan mereka.
Mereka yang selamat
dari Naga api...
...harusnya gembira !
Mereka punya...
...banyak hal untuk disyukuri.
Tambah batu lagi !
Bawa lebih banyak
batu ke gerbang !
Bagus.
Anak - anak kelaparan.
/ Kita butuh makanan.
Kita takkan bertahan
tiga hari. / Bard...,
...kita tak punya cukup makanan.
/ Lakukan sebisamu, Percy.
Ini akan baik saja,
jangan khawatir.
Kita perlu air.
Dahulukan anak - anak,
yang terluka dan wanita.
Ini.
Pagi, Alfrid.
Apa berita apa dari jaga malam ?
Sepi, Tuan. Tak banyak
yang bisa dilaporkan.
Tak ada yang melewatiku.
Kecuali sepertinya tentara Peri.
Tuanku Thranduil,
kami ke sini...
...bukan untuk menemuimu. /
Kudengar kau butuh bantuan.
Ini.
Sulur ke belakang.
Satu lagi.
Kau menyelamatkan kami.
Entah bagaimana caraku
harus berterima kasih.
Terima kasihmu salah.
Aku datang bukan untuk kalian.
Aku datang untuk
merebut kembali punyaku.
Ada permata di Gunung
yang sangat kuinginkan.
Permata putih dari
cahaya bintang murni.
Permata Putih Lasgalen.
Aku tahu Raja Peri akan
bayar mahal untuk ini.
Tunggu ! Tolong, tunggu !
Kau akan berperang
hanya untuk permata ?
Pusaka bangsaku
tidak boleh diabaikan.
Kita sekutu dalam hal ini.
Kaumku...,
...juga punya hak atas
kekayaan di gunung itu.
Biarkan aku bicara
dengan Thorin.
Kau ingin berunding
dengan Kurcaci ?
Untuk menghindari perang ?
Ya.
Keja malam yang lumayan.
Ayo !
Hidup Thorin, Putera Thrain.
Kami senang kau masih hidup.
Kenapa kau datang ke gerbang...
...Raja di bawah Gunung
dengan senjata perang ?
Kenapa Raja di bawah
Gunung bersembunyi...
...seperti perampok
di sarangnya ?
Mungkin karena aku
rasa akan dirampok.
Tuanku...,
...kami bukan ingin
merampokmu...,
Tapi mencari
pelunasan yang adil.
Kau tak mau berunding denganku ?
Aku mendengarkan.
Atas nama rakyat Kota Danau...,
Kuminta kau tepati janjimu.
Pembagian harta...
...agar mereka bisa membangun
kembali kehidupan mereka.
Aku takkan
menyenangkan siapapun...,
...sementara ada
pasukan di depan pintuku.
Pasukan itu akan menyerang
Gunung ini jika kita tak sepakat.
Ancamanmu tak mempengaruhiku.
Apa kata hatimu ?
Tidakkah hatimu berkata
tujuan kami benar ?
Rakyatku menawarkanmu bantuan.
Dan kau balas mereka dengan
kehancuran dan kematian.
Rakyat Kota Danau membantu
kami hanya untuk imbalan kekayaan.
Kita sudah sepakat !
Sepakat ?
Kami tak punya pilihan,
selain menukar hak kami...
...dengan selimut dan
makanan. Menukar...
...masa depan kami
demi kebebasan.
Kau sebut itu adil ?
Jawab.
Bard sang Pembunuh Naga...,
...kenapa aku harus
menepati kesepakatan itu ?
Karena kau telah berjanji.
Apa itu tak ada artinya ?
Pergilah !
Sebelum panah kami melayang !
Apa yang kau lakukan ?
Kau tak boleh berperang.
Ini bukan urusanmu. / Maaf...,
Kau mungkin belum sadar,
ada pasukan Peri di sana.
Belum lagi ratusan
nelayan yang marah.
Kita kalah jumlah.
Tapi tidak lama.
Apa maksudnya ?
Artinya, Tn. Baggins...,
Kau tak boleh
meremehkan Kurcaci.
Kami telah
mengambil alih Erebor.
Sekarang...,
...kami akan mempertahankannya.
Dia tak setuju.
Sayang sekali.
Tapi...
...kau telah mencoba.
/ Aku tak mengerti.
Kenapa ?
Kenapa dia memilih perang ?
Sia - sia berunding
dengan mereka.
Mereka hanya mengerti...
...satu hal.
Kita serang saat fajar.
Kau akan ikut ?
Ya.
Tuan Baggins, kemarilah.
Kau membutuhkan ini.
Pakailah.
Zirah ini terbuat
dari baja perak.
Mithril.
Begitu Leluhurku menyebutnya.
Pedang tak bisa menembusnya.
Ini menggelikan.
Aku bukan prajurit, Aku Hobbit.
Ini hadiah.
Tanda persahabatan kita.
Teman sejati sulit didapat.
Aku tak sadar...,
...tapi sekarang aku tahu.
Aku dikhianati.
Dikhianati ?
Arkenstone.
Salah satu dari
mereka mengambilnya.
mereka berbohong.
Thorin...,
Pencarian telah tercapai,
Kau menangkan Gunung ini.
Apa itu tak cukup ?
Dikhianati oleh kaumku
sendiri. / Sekarang...,
Kau telah berjanji
pada rakyat Kota Danau.
Apa harta ini...
...sungguh lebih berharga
daripada kehormatanmu ?
Kehormatan kita, Thorin.
Aku juga di sana, berjanji.
Aku berterima kasih untuk itu.
Itu sangat mulia.
Tapi harta ini...
...bukan milik
penduduk Kota Danau.
Emas ini...
...milik kami.
Hanya kami.
Selama masih hidup...,
Aku takkan berpisah...
...dengan satupun koinku.
Tidak...
...sepeser pun.
Gundabad.
Ada apa di sana ?
Musuh lama.
Kerajaan kuno...
...Angmar.
Tempat ini dulunya benteng.
Di tempat ini mereka menyimpan
persenjataan hebat mereka.
Tempat menempa senjata mereka.
Cahaya. Aku melihat pergerakan.
Kita tunggu sampai malam.
Ini tempat yang hancur, Tauriel.
Dulu rakyat kita berperang...
...di tanah ini.
Ibuku meninggal di sana.
Ayahku tak pernah
membicarakannya.
Tak ada kuburan.
Tak ada kenangan.
Tak ada apa - apa.
Lewat !
Beri jalan !
Tidak, tidak,
Tidak ! Oi, Kau !
Topi runcing !
Ya.
Kau. Kami tak ingin ada
gelandangan, pengemis...
...atau pengelana di sini.
Kami sudah banyak masalah
tanpa orang sepertimu.
Pergi. Pergilah.
Siapa pemimpinnya di sini ?
Siapa yang bertanya ?
Kaliah harus kesampingkan
keluhan tentang Kurcaci itu.
Akan ada perang !
Dol Guldur telah dikosongkan.
Kalian dalam bahaya besar.
Apa yang kau bicarakan ?
Kau tak tahu apa - apa...
...tentang penyihir.
Mereka seperti guntur musim
dingin dalam angin liar...,
...datang dari kejauhan
menyampaikan peringatan.
Tapi terkadang badai...
...hanyalah badai.
Tidak kali ini.
Tentara Orc sedang bergerak.
Mereka petarung.
Diternak untuk berperang.
Musuh kita menggunakan
kekuatan penuh.
Kenapa dia baru
muncul sekarang ?
Karena kami memaksanya.
Kami memaksanya saat kelompok
Thorin berangkat untuk merebut...
...tanah mereka.
Para Kurcaci tak boleh
mencapai Erebor...,
Azog si Perusak dikirim
untuk membunuh mereka.
Tuannya ingin
ambil alih Gunung itu.
Bukan hanya karena hartanya...,
...tapi karena gunung itu
berada di tempat yang strategis.
Gunung itu adalah gerbang...
...untuk mengambil
alih Angmar di utara.
Jika kerajaan yang
hancur itu bangkit lagi...,
Rivendell, Lorien, Shire...
...bahkan Gondor akan hancur.
Mithrandir, pasukan
Orc yang kau bicarakan...,
...di mana mereka ?
Pasukan kita akan
ada di posisi saat fajar.
Serangan kita akan
mengejutkan dan cepat !
Dasar mereka bodoh !
Mereka lupa apa yang
hidup di bawah tanah ini.
Mereka lupa pada Pelahap Bumi.
Jika kita mau masuk, kita
harus bergerak sekarang.
Mereka berkerumun.
Kelelawar itu dibiakkan
hanya untuk satu tujuan.
Untuk apa ?
Untuk berperang.
Kita harus
peringatkan yang lain.
Kita mungkin terlambat, cepat !
Ayo kita asah
pedang - pedang itu.
Ya. Menghancurkan Peri.
Kau memakai kapak
? / Tidak, saudaraku.
Harusnya kau di dalam.
Menjauhi angin.
Tidak, aku...
...butuh udara segar.
Di sini masih bau Naga.
Para peri sudah menempatkan...
...para pemanahnya.
Perang ini akan berakhir...
...besok malam.
Aku ragu kita masih
hidup untuk melihatnya.
Tidak, ini adalah
saat - saat kegelapan.
Benar.
Tak salah jika ada yang
berharap berada di tempat lain.
Ini hampir tengah malam.
Bombur yang jaga berikutnya.
Akan kubangunkan dia.
Bofur ?
Sampai jumpa besok pagi.
Dah, Bilbo.
Sejak kapan nasehatku
sangat tak dihiraukan ?
Kau pikir apa yang
coba kulakukan ?
Kukira kau coba selamatkan
teman Kurcacimu. Kukagumi...
...kesetiaanmu pada mereka.
Tapi itu tak menghalangiku
dari tujuanku.
Kau yang memulai
ini, Mithrandir.
Maaf jika aku menyelesaikannya.
Apa pemanah sudah di posisi ?
Ya, Tuanku. / Berikan perintah.
Bunuh semua yang
bergerak di gunung itu !
Para Kurcaci itu
kehabisan waktu.
Kau, Pemanah !
Kau setuju dengan ini ?
Apa emas sangat penting bagimu ?
Apa kau akan menukarnya
dengan darah Kurcaci ?
Takkan sampai begitu.
Mereka tak bisa menang. /
Itu takkan hentikan mereka.
Kau pikir Kurcaci akan
menyerah ? Tidak akan.
Mereka akan berjuang sampai
mati untuk pertahankan milik mereka.
Bilbo Baggins !
Kalau tidak salah...,
...dia makhluk setengah
yang mencuri kunci...
...ruang penjaraku...
...di depan mata Penjagaku.
Ya.
Maafkan aku.
Aku datang...
...untuk memberikan ini.
Jantung Gunung.
Permata Raja.
Dan sepadan dengan
tebusan seorang Raja.
Bagaimana ini
bisa jadi milikmu ?
Anggap ini bagian hartaku
sebagai anggota ke 14.
Kenapa kau lakukan ini ?
Kau tak punya
ikatan janji pada kami.
Aku melakukannya bukan untukmu.
Aku tahu para Kurcaci
bisa keras kepala...,
...bodoh...
...dan bebal.
Mereka curigaan
dan suka berahasia...
...dengan perilaku terburuk.
Tapi mereka juga berani...,
...baik...,
Serta ceroboh.
Aku sangat suka mereka, dan
akan kuselamatkan mereka jika bisa.
Tapi Thorin...
...menghargai batu
ini di atas segalanya.
Agar batu ini kembali,
Kuyakin dia akan berikan...
...punya kalian.
Tak perlu lagi berperang.
Istirahatlah malam ini.
Kau harus pergi besok. / Apa ?
Pergi sejauh mungkin.
/ Aku takkan pergi.
Kau memilihku sebagai orang ke-14.
Aku takkan tinggalkan Kelompok ini.
Sudah tak ada Kelompok lagi.
Bayangkan yang akan Thorin
lakukan jika tahu perbuatanmu.
Aku tak takut pada Thorin.
Kau harusnya takut.
Jangan remehkan kejahatan emas.
Emas yang telah
lama dierami Naga.
Penyakit Naga
masuk ke hati semua...
...yang mendekati gunung ini.
Hampir semua.
Kau !
Carikan Hobbit ini tempat tidur
dan bawakan makanan untuknya.
Dia berhak menerimanya.
Hei.
Awasi dia.
Jika dia mencoba pergi...,
...beritahu aku.
Jalan !
Hobbit bodoh.
Bangun, bangun, Hobbit. Bangun.
Panah berikutnya akan
ada di antara matamu.
Kami datang untuk beritahu, tawaran
tebusan hutangmu telah diterima.
Tebusan apa ?
Aku tak memberimu apa - apa.
Kau tak punya apa - apa.
Kami punya ini.
Mereka punya Arkenstone.
Pencuri !
Bagaimana kalian punya
pusaka Istana kami ?
Batu itu milik Raja !
Dan Raja bisa memilikinya...
...dengan niat baik kami.
Tapi pertama, dia
harus menepati janjinya.
Mereka membodohi kita.
Ini tipu muslihat.
Dusta keji.
Arkenstone ada di Gunung ini !
Itu tipuan !
Itu bukan tipuan.
Batu itu asli.
Kuberikan pada mereka.
Kau ?
Kuambil itu sebagai
bagianku anggota ke-14.
Kau mencuri dariku ?
Mencuri darimu ? Tidak.
Tidak. Aku mungkin pencuri,
tapi aku pencuri yang jujur.
Sebenarnya aku tak
menginginkannya sebagai hakku.
Hakmu ?
Hakmu.
Kau tak punya hak atas diriku,
Dasar tikus menyedihkan !
Sebenarnya mau kuberikan padamu.
Sering ingin kuberikan,
tapi... / Tapi apa...
...pencuri ?
Kau berubah, Thorin.
Kurcaci yang aku temui...
...di Bag-End takkan
pernah mengingkari janjinya.
Takkan pernah meragukan...
...kesetiaan kaumnya.
Jangan ajari aku...
...tentang kesetiaan.
Lempar dia dari benteng !
Kalian tak dengar ?
Akan kulakukan
sendiri. Terkutuk kau !
Tidak !
Terkutuklah penyihir yang...
...memaksamu masuk kelompok
ini. / Jika kau tak suka pencuriku...,
...tolong...
...jangan sakiti dia.
Kembalikan dia padaku.
Kau tak mau jadi Raja di
bawah Gunung yang buruk...
...'kan, Thorin...,
...Putera Thrain ?
Aku takkan pernah berurusan
dengan penyihir lagi !
Pergilah.
Atau tikus Shire.
Apa kita setuju ?
Arkenstone...
...ditukar dengan apa
yang telah kau janjikan ?
Kenapa aku harus...
...membeli kembali...
...hak milikku ?
Simpan batu itu...,
...jual.
Ecthelion dari Gondor akan
beli batu itu dengan mahal.
Akan kubunuh kau !
Aku bersumpah,
akan kubunuh kalian !
Sumpahmu tak bermakna.
Sudah cukup.
Thorin...,
...tak usah berperang.
Buka pintu ini.
Harta ini...
...akan jadi sebab kematianmu.
Thorin, kita takkan bisa
menangkan perang ini.
Beri kami jawaban.
Akankah kau berdamai...
...atau berperang ?
Aku memilih perang.
Ironfoot. [Kaki Besi]
Hei, Thorin !
Ironfoot telah datang !
Siapa dia ?
Dia terlihat tak senang.
Dia Dain, Penguasa Iron Hills.
Sepupunya...
...Thorin. / Apa mereka sama ?
Thorin lebih bisa
diajak berunding.
Selamat pagi !
Bagaimana kabar kita semua ?
Aku punya penawaran kecil.
Jika kalian tak keberatan
memberiku waktu sebentar.
Maukah kalian pertimbangkan...
...untuk enyah saja ?
Kalian semua !
Sekarang !
Pertahankan posisi.
Ayolah, Tuan Dain.
Gandalf penyihir abu - abu.
Beritahu pengacau ini untuk
pergi, atau akan kubanjiri...
...tanah ini dengan
darah mereka.
Tidak perlu ada perang...
...antara Kurcaci,
Manusia dan Peri.
Sepasukan Orc...
...berbaris menuju Gunung ini.
Mundurlah.
Aku takkan mundur di depan Peri.
Tidak di depan peri
Woodland tak setia ini.
Dia hanya mengharapkan
penderitaan kaumku.
Jika dia memilih...
...jadi penghalang
antara aku dan kaumku...,
Akan kubelah kepala cantiknya !
Agar tahu apa dia
masih bisa menyeringai.
Dain.
Tunggu !
Biarkan mereka lebih dulu.
Lihat seberapa jauh mereka.
Kau pikir aku takut
dengan ancamanmu...
...Puteri...
...kuping runcing ?
Kalian dengar itu,
Nak ? Kita berperang !
Kita beri para bajingan
ini pukulan yang bagus.
Suruh mundur orangmu.
Aku yang tangani
Ironfoot dan pasukannya.
Baiklah.
Kita selesaikan ini.
Kirim kambing - kambingnya !
Thranduil !
Ini gila !
Kau suka senjata putar itu ?
Dasar pengganggu !
Were-Worm. [Cacing]
Oh, ayolah.
Majulah pasukanku !
Sekelompok bajingan
ada di depan kita !
Berperanglah sampai mati !
Aku akan keluar tembok
ini, siapa yang mau ikut ?
Ya ! / Ayo, kita pergi.
Diam di tempat. / Apa ?
Kita diam saja ?
Kubilang diam !
Para Peri.
Mereka tak akan bertarung ?
v ip 2 1. e u. or g
Serang !
Ya !
Gandalf ?
Ini tempat yang
bagus untuk berdiri ?
Kirim War Beast !
Hancurkan mesin perang mereka !
Mereka tak bisa
berperang di dua arah.
Sekarang kita bergerak.
Serang kota !
Azog.
Dia coba untuk memisahkan kita.
Semuanya !
Kembali ke Dale !
Sekarang !
Ke kota !
Bilbo, lewat sini !
Sigrid !
Tilda !
Anak - anakku, di
mana anak - anakku ?
Aku lihat mereka !
Ada di bekas pasar.
Pasar ?
Di mana mereka sekarang ?
Tilda ! Sigrid !
Bard, Orc sudah memenuhi jalan !
Bawa pemanah ke tembok timur.
Tahan mereka selama mungkin.
Pemanah, lewat sini !
Orc telah menguasai
Stone Street.
Pasar telah diserbu.
Sisanya, ikut aku !
Serang ! Maju !
Sampai mati !
Ayah !
Di sini ! / Kami di sini !
Tilda ! Bain !
Sigrid ! Merunduk !
Dengar !
Kumpulkan perempuan
dan anak - anak.
Bawa mereka ke Aula Besar...
...dan beri palang pintunya.
Kau mengerti ?
Kalian tak boleh keluar
dengan alasan apapun.
Kami ingin bersamamu.
Tunjukkan rasa
hormat pada Ayahmu.
Serahkan ini padaku, Tuan.
Kau sudah dengar.
Kita ke Aula Besar. / Alfrid !
Wanita dan anak - anak saja.
Semua laki - laki
harus ikut berperang.
Kau harus kembali.
Akan kubawa mereka
ke tempat aman, Tuan.
Pedangku akan mengikuti
perintahmu. Bangun !
Jaga mereka. / Ya.
Jalan, nenek.
Ke Aula Besar !
Minggir !
Tinggalkan yang pincang !
Mereka tak bisa
pertahankan kota.
Para Kurcaci hampir habis.
Dasar pengacau !
Thorin ! Di mana Thorin ?
Kita butuh dia. Di mana dia ?
Banjiri tanah ini dengan darah !
Bantai mereka !
Mundur !
Sejak kapan kita mengabaikan
rakyat kita sendiri ?
Thorin...,
...mereka sekarat...
...di luar sana.
Banyak ruangan di
dalam gunung ini...,
...yang bisa kita
jadikan benteng.
Pergi ke sana, berlindung.
Ya.
Itu dia.
Kita harus pindahkan
emas ke bawah tanah...
...agar aman. / Kau dengar aku ?
Dain dikepung.
Mereka sedang dibantai, Thorin.
Banyak yang mati dalam perang.
Hidup itu murah.
Tapi harta...
...yang tak
terhitung seperti ini...
...tak boleh hilang.
Itu sepadan dengan
darah yang kita korbankan.
Kau duduk di
ruangan yang luas ini...
...dengan mahkota
di kepalamu...,
...dan sekarang kau lebih
rendah dari pada sebelumnya.
Jangan bicara padaku...
...seakan aku pemimpin
Kurcaci rendahan.
Seakan...,
Aku masih...
...Thorin...
...Oakenshield.
Aku Rajamu ! / Kau
selalu jadi Rajaku.
Kau selalu tahu itu.
Kau tak bisa melihat
kau sudah jadi apa.
Pergi.
Keluar !
Sebelum aku membunuhmu.
Kau duduk di sini...
...dengan mahkota
di atas kepalamu.
Sekarang kau lebih rendah
dari pada sebelumnya.
Tapi harta seperti ini tak
boleh hilang dalam kehidupan.
Panyakit ada dalam harta itu.
Ambisi buta dari Raja Gunung.
Bukankah aku seorang Raja ?
Emas ini...
...milik kami.
Hanya milik kami.
Aku takkan berpisah...
...dengan satu koin pun.
Dia tak bisa melihat di
luar keinginannya sendiri.
Seakan aku pemimpin
kurcaci rendahan...,
Thorin Oakenshield.
Penyakit yang
membuat Kakekmu gila.
Ini adalah Thorin...,
Putra Thrain, Putra Thror.
Aku bukan Kakekku.
Kau pewaris Takhta Durin.
Mereka sekarat di luar sana.
Rebut kembali Erebor.
Dain terkepung.
Sekarat.
Terkepung.
Rebut kembali tanahmu.
Kau berubah, Thorin.
Aku bukan Kakekku.
Apa harta ini sungguh lebih
berharga dari kehormatanmu ?
Aku bukan Kakekku.
Harta ini akan jadi kematianmu !
Mundur !
Mundur ke Gunung !
Sekarang tamatlah mereka.
Siapkan serangan terakhir !
Aku takkan bersembunyi...
...di balik dinding ini...
...sementara yang lain
berperang untuk kita !
Itu tak ada dalam
darahku, Thorin.
Tidak.
Tak ada.
Kita adalah anak - anak Durin.
Dan keluarga Durin...
...tidak lari dari pertempuran.
Aku tak punya hak
meminta pada kalian.
Tapi maukah
kalian mengikutiku...
...untuk terakhir kalinya ?
Belum ! Tunggu. Tunggu.
Serang, sekarang !
Thorin.
Ikuti Raja !
Para Kurcaci.
Mereka bersatu.
Mereka bersatu pada Raja mereka.
Siapapun yang ingin
berjuang sampai mati...,
...ikut aku !
Ayo, Bombur. Bangun.
Nori. / Gloin !
Di belakangmu, saudaraku.
Kita ikut berperang dengan
kaum laki - laki hidup dan mati.
Aku ikut. / Persenjatai dirimu !
Ikutlah dengan kami.
/ Tidak, tidak, tidak.
Tinggalkan saja wanita
tua. / Jangan takut.
Kubilang pergi !
Alfrid Lickspittle.
Kau pengecut.
Pengecut ?
Tidak semua laki - laki
berani memakai korset.
Kau bukan laki - laki.
Kau pengecut.
Dain !
Thorin.
Bertahanlah !
Aku datang !
Hei, Sepupu !
Kenapa kau sangat lama ?
Pengganggu ini
terlalu banyak, Thorin.
Kuharap kau punya
rencana, Thorin.
Ya.
Kita akan membunuh
pemimpin mereka.
Azog ?
Aku akan membunuh
makhluk menjijikkan itu !
Thorin, jangan lakukan ini.
Kau Raja kami.
Itu sebabnya harus kulakukan.
Bagaimana caramu
ke Ravenhill sendirian ?
Berhenti !
Lama aku tak melakukan ini.
Menuju Ravenhill !
Pegangan yang kuat, anak - anak.
Kalian semua gila.
Aku suka.
Semoga Durin menjaga kalian.
Awas !
Lihat ke depan...
...anak - anak !
Pegangan !
Senjataku habis !
Bunuh dia !
Panah ! / Di mana ?
Panah buah pelirnya !
Dia tak punya pelir !
Bodoh ! / Kili !
Cepat !
Bertahanlah, aku datang !
Bofur, kau keren !
Dwalin ! / Cepat !
Maju kau...
...jelek !
Ayo !
Ya !
Ya ! / Ya !
Ada Warg !
Pegangan yang kuat.
Wargnya makin banyak !
Kita terlalu banyak beban.
Kita takkan sampai.
Pisahkan kambingnya.
Naiki ke Ravenhill.
Tidak, Balin.
Masaku menaiki
kambing sudah berakhir.
Durin bersamamu, saudaraku.
Aku terlalu tua untuk hal ini.
Hiya !
Maju terus !
Pimpin !
Bangun.
Enyah dari hadapanku.
Aku tak menerima perintah...
...darimu. Orang -
orang percaya padamu.
Mereka mematuhimu.
Posisi Walikota...
...tersedia untuk diambil...
...tapi kau buang.
Untuk apa ?
Alfrid...,
...rok dalammu kelihatan.
Kita masih bisa bertahan.
Gandalf !
Itu Thorin.
Dan Fili, Kili...
...dan Dwalin.
Dia mebawa prajurit terbaiknya.
Untuk apa ?
Untuk memotong kepala ular.
Mati kau !
Gandalf !
Legolas.
Legolas Greenleaf.
Ada pasukan kedua.
Bolg memimpin pasukan Orc
Gundabad. Mereka hampir tiba.
Gundabad.
Ini rencana mereka selama ini.
Azog menyerang pasukan kita,
lalu Bolg menyerang dari Utara.
Utara ?
Utara mana
tepatnya ? / Ravenhill.
Ravenhill ?
Thorin ada di sana.
Fili dan Kili. Mereka
semua di sana.
Di mana dia ?
Sepertinya kosong.
Kurasa Azog melarikan diri.
Kurasa tidak.
Fili...,
...bawa saudaramu.
Awasi menaranya.
Tetap sembunyi
dan jangan terlihat.
Jika kalian melihat sesuatu...,
...laporkan, jangan menyerang.
Kalian mengerti ? /
Kita kedatangan tamu.
Pasukan Goblin bayaran.
Tidak lebih dari seratus.
Kami akan atasi mereka. Pergi !
Pergi !
Ayo !
Tarik kembali kelompokmu.
Tuanku, kirim pasukan ini...
...ke Ravenhill. Para
kurcaci hampir kalah.
Thorin harus diperingatkan.
Dengan segala
cara, peringatkan dia.
Banyak darah Peri yang
kukorbankan demi....
...tanah terkutuk
ini. Tidak lagi !
Thranduil ?
Aku yang akan pergi.
Jangan konyol.
Kau takkan berhasil.
Kenapa tidak ?
Karena mereka akan
melihatmu, dan membunuhmu !
Tidak akan.
Mereka takkan melihatku.
Ini tak bisa dibantah.
Aku takkan izinkan.
Aku tak minta izinmu, Gandalf.
Jangan maju lagi !
Kau tak boleh lari.
Tidak kali ini.
Menyingkirlah.
Para Kurcaci akan dibantai.
Ya, mereka akan mati.
Hari ini.
Besok.
Setahun lagi, seratus
tahun dari sekarang.
Apa pentingnya ?
Mereka tidak abadi.
Kau pikir hidupmu lebih
berharga dari mereka.
Sedangkan tak ada
cinta di dalamnya ?
Tak ada cinta dalam dirimu.
Apa yang kau
tahu tentang cinta ?
Tak ada.
Perasaanmu pada
Kurcaci itu tak nyata.
Kau pikir itu cinta ?
Kau siap mati untuk itu ?
Jika kau menyakitinya...,
Kau harus membunuhku dulu.
Aku ikut denganmu.
Dorong !
Demi Durin, kapakmu hilang.
Tidak.
Ini, sepupu.
Kau tahu tempat
untuk menancapkannya.
Diam di sini.
Cari di lantai bawah.
Aku bisa tangani ini.
Di mana Orc kotor itu ?
Thorin !
Bilbo.
Kalian harus pergi
dari sini. Sekarang !
Azog punya pasukan
lain, menyerang dari Utara.
Menara pengawas
ini akan dikepung.
Takkan ada jalan
keluar. / Kita sudah dekat.
Orc kotor itu ada di
sana. Kita harus lanjut.
Tidak ! Itu yang dia inginkan.
Dia ingin memancing kita.
Ini perangkap.
Ah.
Cari Fili dan Kili,
suruh mereka kembali.
Thorin, apa kau
yakin tentang ini ?
Lakukan.
Kita hidup untuk
bertempur di lain hari.
Oh...
Yang ini mati duluan.
Lalu saudaranya.
Lalu kau, Oakenshield.
Kau akan mati terakhir.
Pergi.
Lari !
Inilah akhir garis keturunanmu !
Kili !
Thorin.
Thorin, tidak.
Bunuh mereka !
Tidak.
Kili.
Kuhabisi kau.
Habisi dia !
Kili !
Tauriel !
Kili.
Tidak !
Mm.
Tauriel !
Elang datang.
Bilbo.
Jangan bergerak.
Tetaplah berbaring.
Oh. Mm. Mm.
Aku senang kau di sini.
Aku ingin berpisah
denganmu sebagai sahabat.
Tidak.
Kau takkan ke
mana - mana, Thorin.
Kau akan hidup.
Kutarik ucapan dan
perbuatanku di gerbang tadi.
Kau melakukan hal yang
hanya dilakukan teman sejati.
Maafkan aku.
Aku terlalu buta
untuk melihatnya.
Aku sangat menyesal...
...telah membawamu dalam bahaya.
Tidak, aku senang bisa berbagi
bahaya denganmu, Thorin.
Semua bahaya.
Ini sudah lebih layak dari yang
pantas didapat Baggins manapun.
Selamat tinggal...,
Tuan Pencuri.
Kembalilah ke buku - bukumu.
Dan kursimu.
Tanamlah pohonmu.
Saksikan pohonnya tumbuh.
Jika lebih banyak orang...
...menghargai rumahnya...
...daripada emas...,
Dunia ini akan jadi
tempat yang lebih bahagia.
Tidak, tidak, tidak. Tidak.
Thorin. Thorin. Jangan
berani - beraninya kau.
Thorin.
Thorin. Thorin, bertahanlah.
Kumohon, bertahanlah.
Kau lihat, Elang...
Elang, Elang di sini.
Thorin ?
Elang...
Aku tak bisa kembali.
Kau mau pergi ke mana ?
Entahlah.
Pergilah ke Utara.
Cari Dunedain.
Ada penjaga hutan muda.
Kau harus bertemu dengannya.
Ayahnya, Arathorn, orang baik.
Putranya...,
...mungkin jadi orang baik.
Siapa namanya ?
Di Padang Liar dia
dikenal sebagai Strider.
Nama aslinya...,
Kau harus cari tahu sendiri.
Legolas.
Ibumu menyayangimu.
Lebih dari siapa pun.
Lebih dari hidup.
Mereka ingin menguburnya.
Ya.
Jika ini cinta, aku
tak menginginkannya.
Ambillah dariku.
Kumohon.
Kenapa cinta
sangat menyakitkan ?
Karena itu nyata.
Raja telah gugur.
Hidup sang Raja !
Akan ada pesta besar malam ini.
Lagu akan dinyanyikan,
kisah akan diceritakan.
Dan Thorin Oakenshield...
...akan jadi legenda.
Aku tahu kau sangat
menghormatinya.
Tapi bagiku, dia
tak seperti itu.
Dia...,
Bagiku...,
Aku akan pergi diam - diam. Bisa
sampaikan salamku pada yang lain ?
Kau bisa katakan sendiri.
Jika nanti ada yang
melewati Bag-End...,
...ada teh jam 4.
Ada banyak teh.
Kalian diterima setiap saat.
Uh...,
Tak usah repot - repot mengetuk.
Perbatasan Shire.
Di sini aku harus
meninggalkanmu.
Sayang sekali.
Padahal aku suka ada...
...penyihir.
Sepertinya mereka
membawa keberuntungan.
Kau tak berpikir kalau semua
petualangan dan pelarianmu...
...disebabkan
keberuntungan, 'kan ?
Cincin ajaib tak boleh
sering digunakan, Bilbo.
Jangan membodohiku.
Aku tahu kau menemukannya
di terowongan Goblin.
Dan aku memperhatikanmu...
...sejak saat itu.
Syukurlah.
Selamat tinggal, Gandalf.
Selamat tinggal.
Kau...,
Jangan khawatir tentang cincin itu.
Cincinnya jatuh saat pertempuran.
Aku menghilangkannya.
Kau orang yang sangat
baik, Tn. Baggins.
Dan aku sangat menyukaimu.
Tapi kau hanya orang kecil...
...di dunia yang luas ini.
Tunggu sebentar, itu
kotak pernikahan Ibuku.
Dan itu kursi makanku.
Hei, turunkan itu !
Apa yang terjadi ?
Halo, Tn. Bilbo.
Kau seharusnya tidak di sini.
Apa maksudmu ?
Karena kau sudah diduga mati.
Aku tak mati.
Diduga atau sebaliknya.
Kurasa itu dilarang.
Tn. Bilbo !
Dua puluh satu ! Ada
yang lebih tinggi dari 21 ?
Ada yang lebih tinggi dari 21 ?
Lelang, Harta Benda Bekas Tn. Bilbo
Baggins. / Terjual pada Ny. Bolger !
Tempat orang gendut
menaruh kakinya.
Ada yang menawar ini ?
Ini buatan Shire.
Bukan barang tiruan Kurcaci.
Berhenti !
Ada kesalahan ! / Siapa kau ?
Siapa aku ?
Kau tahu siapa aku...,
...Lobelia Sackville Baggins.
Ini rumahku.
Dan ini sendokku.
Terima kasih banyak.
Ini kacau. / Permisi.
Sudah...
...13 bulan kau hilang.
Jika kau benar - benar...
...Bilbo Baggins
dan belum mati...,
Bisa kau buktikan ?
Apa ?
Sesuatu yang resmi yang
ada namamu sudah cukup.
Baiklah. Baik.
Sebuah kontrak kerja sebagai...
Itu tak penting.
Ini, tanda tanganku.
Ya, baik...
Kelihatannya resmi.
Ya.
Sepertinya tak diragukan lagi.
Siapa orang yang kau layani ?
Thorin Oakenshield ?
Dia...,
Dia temanku.
Tidak, terima kasih !
Kami tak menerima
tamu, simpatisan...,
...atau kerabat jauh !
Bagaimana dengan...
...teman lama ?
Gandalf ?
Bilbo Baggins.
Sahabatku Gandalf !
Senang melihatmu.
Umur 111 tahun.
Siapa yang percaya ?
Ayo, masuk !
Selamat Datang.
vi p2 1. e u.o rg