Kesibukan Bertempur Terkadang Ampuh
Dan Menjadi Ketagihan Yang Mematikan...
...Karena Perang
Seperti Obat Terlarang
Bergerak mendekat.
Kurasa kita dapatkan targetnya.
Ke kanan sedikit.
Halo, Bu.
Masukkan lengannya.
Aku tak bisa.
Apa maksudmu tak bisa?
Anggap itu kemaluanmu.
Bagaimana kalau ini
kuanggap kemaluanmu?
Kau takkan pernah masuk
jika kau yang lakukan.
- Biar aku coba.
- Beri aku waktu.
- Yang benar saja, Kawan.
- Silahkan.
Brengsek.
- Sudah kau dapat?
- Ya.
Ini dia.
- Lihat itu.
- Kaliber 155 yang cantik, ya?
Ya.
Bisa mengakibatkan
kerusakan yang parah.
Eldridge, Sepertinya kita akan
membutuhkan pengisi daya.
Aku tahu.
Kuperkirakan 4 blok area ini akan
hancur karena benda 9 kilogram ini.
Ledakannya akan
langsung mengarah ke sana.
Hulu bomnya akan terlempar
dan sebagian besar pecahannya...
...akan mengarah ke atas
membentuk pola payung yang cantik.
Ya.
Kita akan dijatuhi potongan
dan pecahan kecil hulu bom.
...tapi kita akan aman jika
berada di belakang Humvee.
- Kembalikan robotnya untuk diisi.
- Tak masalah.
Kabari aku hasilnya, Eldridge.
Sudah siap.
Baik. Gerobak sudah
siap. Robotnya bergerak.
Ada kambing, Kawan.
Ada kambing arah jam 12. Awas.
Muati brengsek-brengsek
kecil ini.
Sial.
Gerobaknya sedang alami
hari yang buruk, Kawan.
- Kau yang buat itu?
- Bukan, tapi AD Amerika Serikat.
Baiklah. Sepertinya
aku yang akan ke sana.
Kau tak suka menunggu di
lingkungan yang indah ini?
Aku menyukainya.
Semuanya baik saja.
Saat aku ke sana...
...akan kuatur dan kumatikan.
Beri orang-orang ini
sesuatu untuk dipikirkan.
Biar mereka tahu bahwa bom
yang mereka tinggalkan di tepi jalan...
...hanya akan merusak
jalanan mereka.
Kedengarannya bagus.
Aku ingin sekali
burger, apa itu aneh?
- Tidak buatmu.
- Baiklah.
Penutup kepala sudah terpasang.
Perjalanan yang menyenangkan.
Blaster One, kau
bisa dengar aku?
Ya, Blaster one.
Kau siap untuk pergi.
Kau tampak hebat, Blaster One.
Cerah dan panas di sini.
150.
Baik, 150 meter.
Hai.
Dari mana asalmu?
California?
- Pergilah, Bung.
- Dari mana?
Ini bukanlah bertemu dan
menyapa. Kini pergilah dari sini.
Sekarang.
Pergi.
Kau berteman lagi, Sanborn?
Sepanjang hari ini.
25.
25 meter. Kau kini berada
di kawasan berbahaya.
Terima kasih sudah
mengingatkanku.
Itulah gunanya
aku di sini, Sayang.
Baiklah.
Gerobaknya tak apa-apa.
Baik.
Aku menaruh pengisi dayanya...
...dengan hati-hati.
Kita sudah aman.
Aku akan kembali.
- 5 meter menjauh.
- 5 meter. Baik.
Sanborn...
- Kau tahu tempat ini butuh apa?
- Aku mendengarkan.
Tempat ini butuh rumput.
Kita akan mulai
berbisnis rumput?
Benar, Kawan.
Aku yang akan jual rumputnya,
kau yang akan memotongnya.
Akan kita namakan
'Sanborn and Sons'.
Kita akan jadi kaya.
Aku suka itu. Rumput
buatan, St. Augustine, Kawan.
Aku ahli soal itu.
Bagaimana kalau yang ini? Kau
yang jual, aku yang menanamnya.
- 25.
- 25 meter. Baiklah.
Sanborn.
Toko daging arah
jam 2, pria berponsel.
Mengapa Eldridge lari?
- Suruh dia jatuhkan ponselnya.
- Jatuhkan ponsel itu.
Ayolah, Kawan. Bicaralah padaku.
Jatuhkan ponsel itu.
Jatuhkan ponselmu.
Tembak dia,
Eldridge. Tembak dia.
- Jatuhkan ponsel itu.
- Eldridge, tembak dia.
- Minggir.
- Jatuhkan ponselmu.
Suruh dia jatuhkan. Cepat.
- Ayolah, Eldridge.
- Aku tak bisa melihatnya.
Thompson.
Sudah beres.
- Itu saja?
- Ya.
Ya?
Masuklah.
Sersan James.
JT Sanborn, Kawan.
Hai, apa kabar? Namaku Will.
Selamat datang di Kompi Bravo,
selamat datang di Kamp Victory.
Kamp Victory? Kukira
ini Kamp Liberty.
Bukan. Mereka mengubahnya
sekitar seminggu yang lalu.
Victory kedengarannya
lebih bagus.
Baiklah. Setidaknya aku
berada di tempat yang benar.
Ya.
Selagi kau di sini, bisa bantu
aku memindahkan benda ini?
Ya, tak masalah.
Mungkin kau seharusnya
tak memindahkannya.
Banyak tembakan
mortir saat malam.
Kayu lapis di jendela membantu
agar itu tidak tembus dari samping.
Itulah sebabnya
benda ini di sini.
Ya, tapi tak akan
menghentikan sebuah mortir...
...masuk melewati atap.
Di samping itu, aku
suka cahaya mentari.
Aku turut prihatin mendengar
kabar soal Thompson.
- Aku tahu dia teknisi hebat.
- Ya, memang.
Dia juga pimpinan
tim yang hebat.
Ya, aku sedang tak berusaha
untuk menggantikan posisinya.
Aku hanya akan
melakukan yang terbaik.
- Kuhargai itu.
- Baik.
Bagus.
Tak ada tempat
seperti di rumah, bukan?
Kau tak senang semua
tank AD ini parkir di sini?
Kalau Rusia datang, kita harus
punya tank tempur lebih besar.
Aku lebih suka berada di sisi
tank daripada tak bersama mereka.
Ya, tapi mereka
tak lakukan apa pun.
Siapa pun yang mengendarai
Humvee, kita akan mati.
Bahkan siapa pun yang
melihat kalian, kita akan mati.
Kesimpulannya, jika
berada di Irak, kalian mati.
Bagaimana tank akan
menghentikan itu?
- Maukah kau diam, Owen?
- Maaf.
Hanya coba menakuti orang baru.
Aku juga lihat
sedikit di Afganistan.
Sisa Masa Tugas
Kompi Bravo: 38 Hari
- Awasilah jalan, Eldridge.
- Baik.
Minggir.
TETAPLAH 100 METER DI
BELAKANG ATAU KAU AKAN DITEMBAK
Blaster One, ini Victory Main.
Kalian sudah
mencapai lokasi tujuan?
Di mana semua orang
yang meminta bantuan?
Victory Main, ini Blaster Mike.
Apa kau punya
posisi terkini? Ganti.
Victory Main, ikuti angkanya.
3-4-5-3 adalah koordinat kalian.
Di situlah tepatnya aku berada.
Tak ada yang berseragam militer.
Beri kami waktu
untuk memastikannya.
Perhatikan langkahmu.
Letak visualnya adalah 3-4-5-3.
Ada Humvee.
Kami teman.
Ini dia.
Mereka meninggalkan kendaraan.
Ada Humvee
kosong di sini, James.
Ya, aku tahu.
Ayo jalan.
Kami kawan.
- Pagi, anak-anak.
- Pak.
Jangan katakan kalau bomnya
ada di sini bersama kalian.
Keluarlah dan akan kuperlihatkan.
- Baik.
20 meter di arah sana...
...di samping masjid,
Di bagian timur jalan.
...informan kita melihat
ada sepasang kabel...
...berada di tumpukan puing.
- Kemungkinan itu lED.
- Ya.
- Aku percaya dia. Aku mengenalnya.
- Baiklah.
- Aku akan menanganinya.
- Kau mau bicara padanya atau...
Tidak.
Bagus. Suruh mundur semuanya.
Kita akan baik saja. Terima kasih.
Spesialis, bawakan Humvee itu.
Apa yang terjadi?
Aku akan memakai bajunya.
- Bagaimana dengan robotnya?
- Aku akan mengurusnya.
Kau tak mau mengirim
robot untuk memeriksanya?
Aku yang akan menanganinya.
Itu agak beresiko, James.
IED = Improvised Explosive
Device (Alat Peledak Sederhana)
Siap?
Bagus?
Kau tak harus ke sana.
Robotnya dalam perjalanan.
Aku akan baik-baik saja.
Hari pertama, ingin sesuatu
untuk membuatmu tenang?
Bagaimana, Eldridge?
- Sudah siap.
- Mari kita lakukan.
- Keduanya sudah terikat?
- Sudah.
Baiklah, mari kita beraksi.
- Dia pemberani.
- Dia gegabah.
Blaster One, apa yang terjadi?
Blaster One. Apa
yang kau lakukan?
Blaster One, ini Blaster Mike.
Kenapa ada asap di sisi jalan?
James, kau bisa mendengarku?
Kenapa ada asap
di sisi jalan? Ganti.
Aku membuat pengalihan.
Dari apa? Apa ada ancaman?
Eldridge, naik ke
tembok itu, cepat.
Katakan apa yang
kau lihat, Spesialis.
Aku sudah melihatnya.
Dia berjalan menuju sasaran.
James, asap itu
menghalangi pandanganku.
Kau sudah di dekat IED?
Kau sudah di radius 100 meter?
Entahlah, tapi akan kuberitahu jika
aku sudah berdiri di atasnya, Koboi.
Berlindung.
Ada mobil berhenti
di depannya, Sanborn.
Sial. James, kembali sekarang.
Dia acungkan senjata pada
seorang Haji di dalam mobil.
Mau kukirimkan bantuan?
Bisa kutangani.
- Kemarilah.
- Tidak.
Tetap di tempat.
Ledakannya akan
menghancurkan blok itu.
Menjauhlah dari tempat itu.
EOD telah mengendalikan
situasinya, ganti.
Kau mau ke mana?
Kau mau mundur?
Keluar dari mobil.
- Keluar dari mobil.
- Ayo.
Apa yang kau lakukan?
Mundur.
Halo?
Kau mau kembali?
Itu jalannya.
Kembali.
Taksinya bergerak.
Keluar dari mobil. Berhenti.
Tiarap. Jangan bergerak.
Jika dia bukan pemberontak,
dia percaya diri sekali.
Baik. Itu sungguh lucu.
Ada sesuatu.
Kena kau.
Baik.
Sudah selesai.
Sudah aman.
Turunlah, Spesialis.
Baik.
Ada satu kabel.
Tunggu.
Kau mau ke mana?
Kabel kedua.
Sial.
Cari perlindungan.
Merapat ke tembok.
Lumayan. Pertama kali
bekerjasama. Bagaimana menurutmu?
Kupikir bekerja sama itu berarti aku
bicara padamu dan kau bicara padaku.
- Kita akan kencan, Sanborn?
- Tidak.
Kita mengerjakan sebuah misi.
Tugasku menjaga kau tetap aman
agar kita bisa meneruskan misinya.
Ini perang, Sobat.
Tinggal 39 hari lagi.
38 jika kita selamat hari ini.
Hai, 'Tn. Lakukan
Semua Yang Kau Bisa'.
Apa kabar, Dok?
Tak begitu baik.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik.
Aku punya pertanyaan tentang
lagu, 'Lakukan Semua Yang Kau Bisa'.
Bagaimana jika yang kulakukan
hanyalah mati di pinggir jalan Irak?
Kurasa itu masuk akal.
Ini adalah perang. Orang tewas
sepanjang waktu. Kenapa bukan aku?
Kau harus mengubah
pikiran itu di kepalamu.
Kau mesti mulai
pikirkan hal yang lain.
Berhentilah terobsesi.
Sekarang juga.
Apa yang kau pikirkan?
Mau tahu apa yang
kupikirkan, Dok?
Ya.
Inilah yang kupikirkan, Dok.
Ini Thompson.
Dia mati. Dia hidup.
Apa kabar, Kawan? Kau sehat?
Ayolah. Mau barang bagus
ini? Ayolah. Ini barang baru.
Mau beli DVD?
Persetan denganmu. Ayolah.
Keluaran baru. Lihat.
Halo. Mau beli
DVD? Sangat murah.
Berapa harganya?
1 untuk 5 dan 2 untuk 9.
3 untuk 12.
3 untuk 12 dan tak ada
PPN. Sangat murah, lihatlah.
- Dengar...
- Tak ada PPN?
Apa saja yang kau punya?
Kau pria pintar, tak seperti
orang-orang bodoh itu.
Ya, aku memang pria yang pintar.
Kau anak yang pintar.
Berikan yang terbaik.
- Ini yang terbaik.
- Ini yang bagus?
- Ya, ini yang terbagus.
- Baiklah.
Ini uangnya. Aku ambil satu.
- Ambil kembaliannya.
- Terima kasih.
Mau rokok?
Pergilah dari sini. Kau
harusnya tak merokok.
Terima kasih. Santai saja.
Aku perlu bicara soal sesuatu
sebelum kita ditugaskan kembali.
Apa itu?
Kemarin.
Itu tidaklah bagus.
Ya, aku tahu. Kau
akan mendapatkannya.
- Jadi, kau seorang Ranger?
- Ya.
Aku dulu di Intelijen selama 7
tahun sebelum bergabung di EOD.
Kami jalankan misi di setiap tempat
yang kau mungkin bisa bayangkan.
Jadi, aku sangat yakin bisa temukan
sampah kulit putih seperti dirimu.
Tampaknya kau berada
di jalur yang benar.
Sampai bertemu di luar.
EOD (Explosive Ordnance
Disposal): Tim Gegana
Ayo, minggir.
Sisa Masa Tugas
Kompi Bravo: 37 Hari
Sial. Keluarlah
dari jalan. Cepat.
Halo.
- Di mana?
- Di belakang tembok.
- Baik.
- Lihat kabel atau asap?
Aku tak melihatnya.
Jadi, bagaimana kau
tahu kalau itu bom?
Mobil itu diparkir
tak semestinya.
Suspensinya melorot.
Jelas ada sesuatu yang
berat dalam bagasinya.
Benar. Jadi mengapa kau tak ke sana,
memeriksa dan beritahu yang kau lihat.
Kau mau aku mendekatinya?
Ya. Tentu saja
tidak. Aku bercanda.
Brengsek.
Asalnya dari sana.
Blaster One, kau di situ?
Blaster One, kau dengar aku?
Ini.
Sial.
Ayo, Kawan-kawan.
Lepaskan.
Aku lindungi dari atas.
Jangan, Spesialis.
Eldridge, tetaplah bersamaku.
Sanborn, kau yang
lindungi dari atas.
Sial.
Blaster Mike sudah di posisi.
Apa yang kau dapatkan?
Ada luka tembus di dada,
tapi sudah kubuat dia stabil.
Dia tak akan selamat.
Kita akan pergi 15 menit lagi.
Dia masih bisa
diselamatkan, Pak.
Dia tak akan selamat.
Ya, Tuhan.
- Apa yang dia lakukan?
- Entahlah.
Apa yang kau lakukan?
Ledakannya cukup untuk membawa
kita semua menghadap Tuhan.
Jika akan mati, aku akan
mati dengan nyaman.
Aku butuh peralatan
dan headphone-ku.
Ada apa di bawah sana, Eldridge?
Akan kuambil peralatan dan
headphone-nya. Lindungi aku.
Peralatan dan headphone.
Ada banyak kabel kelistrikannya.
Aku mencari sistem pengapiannya.
Tak ada di jok belakang.
Kurasa tidak.
Ada seorang pemuda di
atap, Arah jam 9-mu. Awasi dia.
Baik.
Tak ada di jok depan.
Tak ada di pintu.
Tak ada di lantai.
Tak ada di tempat penyimpanan.
Jika kau belum menemukannya,
mungkin ia berada di bawah mobil.
Ya. Tak ada kabel mengarah
ke bawah mobil. Sudah kuperiksa.
- Hei, Sanborn.
- Ya.
Kau lihat seorang pria
dengan kamera video?
Tidak, di mana?
Dia di arah jam 12-ku, lihat?
Dia arahkan kameranya padaku.
Sial.
Tidak, aku tak melihatnya.
Sanborn. Dia tepat di arah
jam 12-ku. Lihat. Arah jam 12.
Sudah. Aku melihatnya.
Bersiap untuk
memasukkanku ke YouTube.
Agak mencurigakan.
Ya, mencurigakan.
Terus awasi dia.
Baik. Jadi, bagaimana
rencananya?
Pikirkanlah. Buatlah
keputusan yang baik, ganti.
Ada kabel lagi.
Kabelnya mengarah entah ke mana.
Sial.
James, bagaimana kabarmu?
Luar biasa. Kau?
Kita sudah lama di sini.
Kita harus pergi secepatnya.
Banyak mata mengawasi kita,
James. Kita harus pergi dari sini.
Baiklah. Aku akan
mencari tahu ini.
James, kita harus
pergi dari sini.
James, kau dengar?
Ya, aku dengar.
Yang benar saja.
- Bagaimana di sana, Prajurit?
- Aman.
James, evakuasi sudah
selesai, kita bisa pergi.
Biarkan para insinyur
menangani kekacauan ini.
- Kita pergi?
- Ya.
Menarik.
Ada apa dengan James?
Dia tidak menjawab.
Kurasa dia melepas
headphone-nya.
Tolong suruh dia
kenakan kembali radionya.
Hei, James.
Sersan Sanborn memintamu
kenakan kembali headphone-mu.
Itu penolakan.
Itu tak akan terjadi.
Aku melihat 3 orang di
menara masjid arah jam 6.
- Apa yang dia lakukan?
- Entah apa yang dia lakukan.
Kelihatannya dia
memeriksa oli mobilnya.
Mereka sedang berkomunikasi
dengan juru kamera kalian.
Ini sungguh buruk, Kawan.
Pergilah ke belakang
pembatas jalan itu.
Tak bisa kulihat
James dari sini.
Turun sekarang.
Kita bisa pergi.
Dasar bajingan.
Sudah selesai.
Sanborn, mari
kita pergi dari sini.
Hebat.
- Hei, James.
- Apa?
Jangan pernah matikan
headphone-mu lagi.
Kau yang berpakaian
penjinak bom tadi?
Bukan, Pak. Itu Sersan
James. Dia ada di sana.
- Hei, James.
- Ya?
Ada yang ingin menemuimu.
Kau yang di mobil terbakar
tadi, Sersan James?
Selamat siang,
Pak. Ya, benar, Pak.
Yang tadi itu luar biasa.
Kau pria pemberani,
kau tahu itu?
- Ya, Pak.
- Dia pria pemberani.
Kau tahu itu?
Aku ingin menjabat tanganmu.
- Terima kasih, Pak.
- Ya.
Berapa bom yang
sudah kau jinakkan?
Aku tidak yakin.
- Sersan?
- Ya, Pak.
Aku menanyaimu.
873, Pak.
873.
Luar biasa.
- Itu perhitunganku di hari ini.
- Mestinya itu jadi rekor.
Apa cara terbaiknya ialah
jinakkan salah satu bom ini?
Itu yang dilakukan agar
tak ada yang mati, Pak.
Ucapan yang hebat.
Itu bahasa pria
pemberani. Bagus.
- Apa kabar, Kawan?
- Hei, tunggu sebentar.
Lihat siapa yang datang.
Kembalikan 5 dolarku, Sobat.
5 dolar apanya? Kau sudah gila?
Ya. DVD yang
kau jual jelek sekali.
Kau gila. Itu mustahil.
Itu efek khusus Hollywood.
Tidak. Gambarnya goyang
dan tidak fokus, Sobat.
- Kau mau film porno?
- Itu sampah.
Gadis dengan anjing?
Seks kaum homo?
Apa pun maumu, kucarikan.
Akan kuusahakan buatmu.
Baiklah, siapa namamu?
Beckham.
- Beckham pemain bola itu?
Ya, seperti pemain sepakbola.
Sekarang berikan bolaku.
Kau pemain sepakbola?
Ya. Yang terbaik. Aku
lebih baik dari Beckham.
- Kau penjaga gawang?
- Ya, aku penjaga gawang.
Begini saja. Jika bisa hentikan
bolanya, aku akan memberimu 5 dolar.
-...tapi jika kau tak bisa...
- Bagaimana kalau tak bisa?
Dengar. Jika kumasukkan bolanya,
aku akan mengambil bolamu.
- Setuju?
- Setuju.
Pergilah ke sana.
Terus.
- Mari lihat kemampuanmu, Jagoan.
- Kau siap?
Pada hitungan ketiga. Siap?
1, 2, 3.
Sial.
Di mana 5 dolarku? Ayolah.
Baiklah, aku kalah.
Kerja hebat, Kawan.
Ini 5 dolarnya.
Kau seorang penjinak bom?
Ya.
Apa itu menyenangkan?
Hebatkah?
- Benar?
- Ya, kurasa begitu.
Begini saja, aku akan beli...
Biar kulihat apa uangku
cukup. Ya, ada 5 dolar.
Aku akan beli 1 DVD lagi.
Tapi jika gambarnya
goyang atau tidak fokus...
...atau tidak 100
persen bagus...
...aku akan memotong
kepalamu dengan pisau tumpul.
Bagaimana menurutmu?
Aku hanya bergurau.
Kau anak yang baik. Kau
anak yang baik, bukan?
Owen.
Hai.
- Hai, Pak.
- Bagaimana kabarmu?
- Baik.
- Bagus.
- Ada apa?
- Remnya mendecit.
Jangan percaya
mekanik yang ada di sini.
- Bagaimana keadaanmu?
- Baik.
Aku mau memeriksa olinya.
Ya, tidur nyenyak,
makan yang lahap...
Sebenarnya aku sudah
merasa tenang, Dok.
Senang mendengarnya.
Apa kau akur dengan
serdadu lainnya di satuanmu?
Ya. Timku hebat. Pimpinan
timku memberiku inspirasi.
- Kau jadi sarkastik, Prajurit?
- Tidak.
Dia akan membuatku terbunuh.
Aku nyaris tewas kemarin.
Setidaknya aku akan mati
dalam tugas, bangga dan tangguh.
Ini bukanlah waktu yang
buruk dalam hidupmu.
Pergi berperang adalah pengalaman
sekali dalam seumur hidup.
Bisa saja ini menyenangkan.
Dan kau tahu ini dari
bidang pekerjaanmu, bukan?
Aku pernah melakukan
tugas lapangan.
Di mana itu? Yale?
Kau tak mau aku di
sini, aku tak akan ke sini.
Pembicaraan ini sukarela.
Maafkan aku.
Kuhargai apa yang
kau katakan. Sungguh.
Kuhargai sesi kita bersama.
Tapi kau harus keluar dari
kantor, lihat apa yang kami kerjakan.
Jika keadaan
mengharuskannya, pasti.
Sama seperti prajurit lainnya.
Peledakan siap.
Ledakkan sekarang.
- Siap untuk ledakan kedua?
- Siap.
Peledakan siap.
Tunggu sebentar.
Sial. Kurasa aku melupakan
sarung tanganku di sana.
- Apa?
- Aku lupa sarung tanganku.
Tunggu.
Kau tahu, pemicu selalu macet.
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya berkata, jika
kekacauan terjadi, pemicunya macet.
Dia akan hancur tak tersisa.
Helmnya akan tertinggal.
Kau bisa memilikinya.
Sedikit rambut yang
hangus terbakar.
Ya. Setengah helmnya
akan berada di suatu tempat...
...dengan sedikit rambut.
Minta perubahan
teknik dan protokolnya...
...pastikan kecelakaan macam
ini takkan pernah terjadi lagi.
Kau harus menulis laporan.
- Kau serius?
- Aku tak bisa menulisnya.
Maksudku, apa kau
serius ingin membunuhnya?
- Ada SUV di arah jam 12.
- Baik.
Aku lihat 4 orang bersenjata.
Mereka berpakaian Haji.
Baik. Jalan perlahan-lalan.
Hati-hati.
Hati-hati, Kawan.
- Eldridge, tetaplah di situ.
- Aku lihat mereka.
Jangan bergerak.
Turunkan senjatamu.
Berlutut. Turunkan senjatamu.
- Jangan bergerak, Brengsek.
- Angkat tanganmu.
Berlutut, Brengsek.
Jangan bergerak.
Letakkan senjatamu sekarang.
Letakkan senjatamu.
Bergerak maju.
Angkat tangan.
- Eldridge, beri perlindungan.
- Sudah.
Pistol, buang pistol di
pinggangmu. Sekarang.
Maumu apa? Tanganku tetap
di atas atau kubuang pistolku?
- Tanganmu tetap di atas.
- Baiklah.
Tenanglah.
Sudah kudapatkan.
Boleh kusentuh
kepalaku sekarang?
Lakukan pelan-pelan.
Kita berada di pihak
yang sama, Kawan-kawan.
Astaga.
Kalian tegang sekali.
Ini bukan tempat untuk piknik.
Sedang apa kalian di sini?
Ban kami kempes. Bisa bantu?
Tentu saja. Kau
punya ban cadangan?
Kami punya, tapi kami
kehabisan kunci pas.
Bagaimana kau bisa
kehabisan kunci pas?
Pria yang mengenakan tutup
kepala merah di sana itu...
...dia melemparkan
kuncinya ke seseorang.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Itu Chris. Yang ini
pria kunci pas itu.
- Halo, Pria Kunci Pas.
- Itu Jimmy.
Kau bisa tembaki orang di sini. Tak
harus lempari kunci pas ke mereka.
Enyahlah.
Coba perhatikan ini.
Aku mengambil
orang-orang ini di Najaf.
Yang ini kartu sembilan hati.
Dan yang lainnya
adalah kartu jack.
- Mereka orang yang sama?
- Ya, benar.
Dia butuh bantuan di sana?
Ada masalah dengan bannya? Ayo.
Tidak bagus, Bos.
Kunci pasnya terlalu kecil.
Baiklah, ada yang punya solusi?
Kurasa ada kunci satu lagi di
belakang Humvee jika mau cari.
- Akan kucoba lagi.
- Baik. Mari kita lakukan.
Berapa lama kalian di sini?
Spesialis, apa
yang kita dapatkan?
Kita punya 23
hari lagi atau 22...
Tak ada yang menghitungnya.
Ada penembak di sebelah kiri.
Cari perlindungan.
Chris, tetap di tank. Jimmy,
ambil yang ada di Humvee.
- Baik - Ayo.
Charlie, ayo.
Cepat.
Kita perlu lebih banyak amunisi.
Periksa di dalam. Bawa
semua ranselnya, Jimmy.
- Apa yang kita tembaki?
- Entahlah.
Sial. Paketnya pergi.
Mereka takkan jauh
dengan berjalan kaki.
Bawa kembali para bajingan itu.
Kuhabiskan 500.000 poundsterling.
Aku lupa...
...ini 500.000 hidup atau mati.
- Jimmy, berikan Barret itu.
- Baik.
Aku tak bisa lihat apa pun.
Ayo.
Chris menembak membabi
buta. Harus hemat aminisi.
Chris, kau bisa mendengarku?
Jangan menembak di tank.
Baik.
- Yang di tank tertembak.
- Mereka menembaki Chris.
Tembakannya pastilah
berasal dari bangunan itu.
Aku tak bisa lihat apa pun.
Ada pergerakan di atap.
Ya?
3 meter lebih tinggi.
Aku akan mengaturnya.
Sial.
Dia sudah mati.
Kita harus pergi dari sini.
Brengsek.
Ini Alpha Nine.
Kami dalam masalah.
Akan kuambil Barret itu.
Ya, kami ditembaki.
Cepat.
- Sanborn, jangan naik.
- Baik.
Sobat, tetaplah merunduk.
Ada 2 prajurit tewas.
Aku ralat, ada 3 yang tewas.
Keadaan terakhir kami...
Tetaplah merunduk.
Kau bisa mencarikan bantuan?
- Di belakangmu.
- Ya.
Bernafas yang tenang.
- Aku melihat pergerakan.
- Ya.
Di atas rumah itu.
850 meter.
- Aku melihatnya.
- Dekat jendela itu.
- Kau dapatkan targetnya.
- Sudah kudapatkan.
Sedikit ke kiri.
Bernafaslah saja dengan tenang.
- Aku kehabisan amunisi.
- Apa?
Aku kehabisan amunisi.
Eldridge, kami butuh amunisi.
Di mana amunisinya?
Periksa mayat itu, Kawan.
Amunisinya ada pada mayat itu.
Eldridge.
Sedang kucari.
Kami butuh amunisi, Kawan.
Baik, Kawan.
Ini dia.
Terima kasih.
Baiklah. Sudah kudapatkan.
Target yang sama.
Senjatanya macet.
Biar aku lihat.
Sial.
Sial. Darah membuatnya
macet. Eldridge.
Sial.
Kau harus bersihkan darahnya.
Darah membuatnya macet.
Spesialis.
- Bersihkan darahnya.
- Baik.
Bersihkan.
Kau harus membersihkannya.
- Bagaimana caranya?
- Ludahi dan gosok.
Baik.
Ludahi dan gosok, Sobat.
Tak berhasil.
Darahnya tak hilang.
Ludahi dan gosok.
Berikan padaku.
- Pakai tempat minummu.
- Di mana?
Kau baik-baik saja?
Gunakan ini.
Bernafaslah saja, Sobat.
Ayo. Bernafaslah.
Bagus. Peganglah ini.
- Sudah kau pegang?
- Ya.
Bersihkan pelurunya.
Ayo. Kau pasti bisa.
Kerjamu hebat. Sungguh hebat.
- Sudah bersih?
- Ya.
Aku akan menjagamu
tetap aman, Kawan.
Mari kita kalahkan
mereka. Awasi sekitarmu.
Awasi sekitarmu.
Bunuh bajingan itu.
Dasar brengsek.
Bagus. Dia kena.
20 meter di sebelah
kanan bangunan itu.
Aku melihatnya.
Tembak jika kau sudah siap.
Dia bergerak
menuju bangunan itu.
- Ikuti dia. Sudah kau bidik?
- Sudah.
Dia kena.
Selamat malam. Terima
kasih sudah bermain.
Jendela. Di jendela itu.
Dia masih di sana.
Jendela kiri. Kau melihatnya?
Sudah kubidik dia.
Dia kena.
- Hei, Owen.
- Ya?
Kau bisa ambil
minuman dari ransel?
Tentu.
Kurasa kita kehabisan.
- Apa ada yang bisa diminum?
- Kau bisa coba yang itu.
Terima kasih.
Minumlah.
Semuanya sangat tenang.
Ya, aku tak menyukainya.
- Hei, Will?
- Ya?
Arah jam 6-mu.
Aku melihat pergerakan di
jembatan. Tepat di atas rel.
Tanganilah.
Haruskah aku menembak?
Sudah tugasmu, Sobat.
Kerja hebat.
Hei, Sanborn.
Kurasa kita sudah selesai.
Kau tak apa-apa?
Itu yang kau dapatkan karena
memukul pimpinan tim, Brengsek.
Aku akan segera kembali.
Mau buang air kecil.
Owen.
Satu ronde lagi,
Nak. Itu perintah.
Ya, Sersan James.
Anda payah dengan
orang-orang, Pak.
Tapi Anda prajurit
hebat. Berikan gelasnya.
Ini dia, Pak.
Kerjamu di lapangan
hari ini hebat, Spesialis.
Bersulang.
Aku terlalu tua untuk hal ini.
- Aku takut.
- Benarkah?
Setiap orang jadi
pengecut terhadap sesuatu.
Kau hebat. Benar-benar hebat.
Apa yang kita miliki di sini?
Will punya banyak barang.
Aku tak tahu kau
punya barang, Will.
Mari lihat apa yang
kau miliki di sini, Will.
Siapa ini?
Itu putraku.
Dia bajingan kecil yang
tangguh. Tidak sepertiku.
Maksudmu, kau sudah menikah?
Aku punya kekasih...
...dia hamil, lalu kami menikah.
Kami sudah bercerai.
Atau kurasa kami sudah bercerai.
Dia masih tinggal di rumah itu.
Katanya kami masih bersama.
Jadi aku tak tahu. Apa
yang membuatnya begitu?
Dia bodoh karena masih
ingin bersama denganmu.
Hei.
Dia tidak bodoh.
Dia hanya setia.
Dia hanya setia. Itu saja.
Bagaimana dengan kalian?
Kau punya kekasih?
Apa yang kau punya?
Satu-satunya masalahku
adalah gadis yang aku suka.
Dia tak henti-hentinya
berbicara soal anak.
Berikan spermamu
padanya, Jagoan.
Ayo. Lakukanlah.
- Ayolah, Pengecut. Berikan padanya.
- Tentu saja tidak.
Buatlah anak.
Aku tahu jika sudah siap, dan
aku belum siap untuk itu. Aku tahu.
Apa yang kita dapatkan di sini?
Komponen.
Itu bagian bom yang vital.
Ya, aku tahu itu, tapi kenapa
ada di bawah tempat tidurmu?
Ini dia. Yang ini.
Yang ini dari gedung PBB.
Mobil yang terbakar.
Saklar dari mayat pria itu.
Orang ini hebat.
Aku menyukainya.
- Ini relai.
- Lihatlah yang ini.
Yang ini berasal dari
tugas pertama kita bersama.
Kotak ini penuh dengan
benda yang nyaris membunuhku.
Bagaimana dengan yang ini?
- Dari mana asalnya ini, Will?
- Itu cincin kawinku.
Seperti kataku tadi, benda
yang nyaris membunuhku.
Kurasa ini sungguh menarik.
Memegang sesuatu di tanganmu
yang bisa membunuh siapa pun.
Masa bodoh. Semua sampah
itu asalnya dari Radio Shack.
Ini menarik.
Kurasa ini menarik juga.
Kukira kau memukul
aku lebih keras...
...dari aku, Brengsek. Karena
itu, aku berutang satu pukulan.
Sekarang bangkitlah. Ayo.
- Ayo.
- Dia benar.
Ayo.
Tunggu. Kita perlu
beberapa aturan.
Sanborn, jangan
ada pukulan di wajah.
Tentu saja akan ada.
Sersan James, lepaskan bajumu.
Ya, Pak.
Luka apa itu?
Ibuku menjatuhkanku
saat aku masih bayi.
Seperti bekas luka
terkena pecahan.
- Biarkan, Eldridge. Ayo.
- Baiklah.
Bagus dan besar.
Kau suka itu, bukan?
Hanya itu kemampuanmu?
Ayo.
Kemarilah, ayo.
Hebat.
Itu pasti sakit.
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
- Dia tak apa-apa.
- Bangun, Brengsek.
Baik, Brengsek.
- Kau bisa apa sekarang?
- Lepaskan aku.
- Kau bisa apa?
- Lepaskan aku, Brengsek.
Kau bisa apa?
Dia liar. Kita dapat yang liar.
- Ayo, Sanborn. Kalahkan dia.
- Benar.
- Tunggangi dia, Sayang.
- Turun dari tubuhku.
- Ayo, Brengsek.
- Ayolah, Kawan.
Kau bisa apa?
Turun dari tubuhku.
Aku hanya bercanda,
Brengsek. Sial.
Kau tak apa-apa, Sanborn.
Kau tak apa-apa.
Owen, ambilkan
minuman buatnya. Ayo.
- Kau sudah memegangnya?
- Ya, sudah.
- Di sini saja.
- Baiklah.
- Sampai jumpa nanti.
- Hati-hatilah.
Baik.
Ayo, Bocah besar.
Kau perlu diet.
Dia melukai lututnya. Ayo.
Melangkahlah. Ayo.
Melangkahlah.
Berbaring. Beristirahatlah.
James, menurutmu aku pantas
untuk memakai seragam ini?
Tidak.
Selamat malam, Nak.
Sisa Masa Tugas
Kompi Bravo: 16 Hari
- Selamat pagi, Kolonel.
- Selamat pagi.
Boleh aku menumpang? Aku
muak duduk di belakang meja terus.
Itu jadi hak istimewa.
Masuklah, Kolonel.
Hei, Dok.
Bukannya menghina
kecerdasan Anda, Pak...
...tapi jika kekacauan terjadi,
tolong jangan tembaki Humvee ini.
Pelurunya hanya akan memantul
dan seseorang mungkin tertembak.
- Aku tak suka ditembak.
- Aku mengerti, Sersan.
Ini misi yang sangat standar.
Kita di sini untuk mengambil
artileri yang tak meledak.
Sersan James akan melihat
apa yang kita hadapi...
...dan semoga saja kita
akan pergi dalam 2 menit.
- Kita harus persiapkan diri.
- Untuk apa?
Keamanannya tak ada.
Masuklah tanpa bersuara.
- Radio dimatikan.
- Baik.
Baik.
- Senang Anda datang.
- Tetaplah hati-hati.
Aman.
Rokoknya masih berasap.
Inilah masalah kita.
Ini tambang emas.
Jangan sampai tersandung.
Aku dapatkan sesuatu.
Aku kenal anak ini.
Namanya Beckham.
Dia yang jual DVD.
Kau pernah lihat
bom tubuh, Kawan?
Menjijikkan. Mari
pergi dari sini.
Tunggu.
Eldridge, ambil semua C4 dan kabel
yang bisa kau ambil dengan tanganmu.
Mari keluarkan
semuanya dari sini.
Dan kita akan
meledakkan tempat ini.
Baik. Meledakkannya saja.
Apa yang kau lakukan?
Memasukkan batu dalam gerobak?
Ya. Itu sungguh luar biasa...
...tapi hari ini
sedikit tidak aman.
Ya, sedikit tidak aman.
Jadi mungkin... Entahlah.
Mungkin kita harusnya pergi?
Tidak?
Brengsek.
- Kau baik saja?
- Ya.
- Kau?
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
Tak ada yang boleh
masuk dan keluar.
Batalkan peledakannya.
- Apa yang dia lakukan?
- Aku tak tahu.
Aku tak tahu.
Aku akan keluar.
Baik.
- Dari mana asalmu?
- New York.
Kota Big Apple.
Aku dari lrak?
Aku suka di sini.
Tempat yang indah.
Tapi di sini tidak aman.
Jadi, kurasa kita
harus pergi. Aku mohon.
Menurutmu itu si Beckham cilik?
Tidak.
- Kau yakin?
- Aku yakin.
Aku tak tahu, Kawan.
Mereka semua mirip, 'kan?
Aku tahu.
- Will tampak yakin. Itu aneh.
- Sangat aneh.
Kumohon, pergi saja.
Pergi. Pergi.
Teruskan. Terima kasih.
Maaf.
Will sangat aneh.
Dia menyimpan bagian
bom di bawah tempat tidurnya.
Saya berani bertaruh kalau dia takkan
simpan yang ini di bawah ranjangnya.
Selamat tinggal.
Ya, selamat
tinggal. Terima kasih.
Hei, Kolonel.
Ayo.
Halo, terima kasih.
IED.
Cambridge.
Kembalilah.
Mundurlah.
Mundurlah. Sanborn, kembalilah.
Ada yang terluka?
Cambridge. Sial.
Di mana Cambridge?
Cambridge, keluarlah.
Kita harus pergi.
Dia sudah tewas.
Kita harus mencari
Cambridge. Dok.
- Eldridge.
- Dok.
Eldridge, ayo.
Aku tadi melihatnya.
Dia berjalan di sini.
Aku tahu. Dia sudah mati.
Dengar, dia sudah mati. Baik?
Tak apa-apa, Kawan.
Halo?
Will?
Ijinkan aku bertanya padamu.
Ada apa dengan anak kecil
yang dulu bekerja di sini?
Maaf. Aku tak
bisa bahasa Inggris.
Tak bisa bahasa Inggris. Kini
kau tak bisa bahasa Inggris.
Bocah kecil, namanya
Beckham. Dia berjualan DVD.
DVD, satu DVD, 5 dolar.
Ya, ampun.
- 5 dolar.
- Maaf, Prajurit.
Kau yang berwenang
di daerah ini?
- Ada apa?
- Kau kenal pria itu?
Bagaimana kita tahu kalau
dia tak memberikan informasi...
...pada pemberontak?
Kurasa dia hanya berjualan DVD.
Dia bahaya bagi keamanan.
Kita harus menyingkirkannya.
Kau lihat apa?
Dia hanya berjualan DVD.
Semua pedagang ini bersih.
Oleh siapa?
Aku tak bisa lakukan apa-apa
sampai dapat izin dari atasanku.
Baiklah.
Brengsek.
Apa ini mengubah semuanya?
Kau bisa berbahasa
Inggris sekarang, bukan?
- Cepat. Jalan.
- Baik.
- Ini rumahnya?
Rumah Beckham?
Tunggulah di sini.
Brengsek.
Kau bisa berbahasa Inggris?
Inggris. Perancis. Arab.
Bagus. Buka rompimu.
Tetap di situ, jangan bergerak.
Katakan apa yang kau
tahu tentang Beckham.
Siapa itu?
Beckham, bocah 12 tahun,
bom tubuh. Tetaplah di situ.
- Aku tidak tahu.
- Kau tidak tahu.
Tapi silahkan duduk.
Aku Profesor Navid.
Ini rumahku.
Kau adalah tamu. Silahkan duduk.
Aku adalah tamu.
Aku hanya mencari orang
yang bertanggungjawab...
...atas kematian Beckham.
Kau orang CIA, bukan?
Aku sangat senang bertemu
orang CIA di rumahku.
Silahkan duduk.
Bagaimana aku bisa...
Hati-hati. Pistolnya
bisa meletus.
AS, ini teman yang datang.
Berhenti. Berlutut.
AS, ini kawan.
- Berlutut.
- Berlutut, sekarang.
- Kau akan ditembak. Jangan gerak.
- Berlutut.
- Berlutut, sekarang.
- Buka jaketmu.
- Aku buka jaketku.
Suruh dia berlutut.
- Tiarap.
- Aku punya senjata.
Jangan bergerak.
- Menara, beri perlindungan.
- Aku punya senjata.
- Ada pistol.
- Seperti kataku tadi.
Sudah tak ada senjata.
Tanda pengenal?
Apa yang kau lakukan?
Aku baru pulang
dari rumah bordil.
Baik, jika kuijinkan kau masuk,
mau beritahu lokasi rumah bordilnya?
Ya.
James, apa kau dengar?
James, apa telingamu
masih berfungsi?
James?
Ini James. Ada apa?
- Hei.
- Ada apa, Kawan?
Dengar, ada tangki
meledak di Zona Hijau.
Kita harus menyelidiki
pasca ledakan itu...
...cari tahu apa itu
pelaku bom bunuh diri.
...dan jika benar, bagaimana
dia melakukannya?
Baiklah.
Dari mana katamu kau tadi?
Tidak, Sersan. Mari kita pergi.
Kenapa dengan kepalamu, James?
Kau siap?
Cerialah, Kawan. Ayo.
- Kau siap?
- Mari kita lakukan.
Saatnya beraksi. Kita bergerak.
Teman dari AS mau lewat.
Beri ruang, Kawan. Beri ruang.
Hei, Sanborn.
Sial.
- Tangki minyak?
- Ya.
Penerbangan yang
sangat panjang, ya?
Ini bagian pinggir
dari radius ledakan.
Ya, Tuhan.
Jadi, di mana
tukang pemicu kita?
Terbakar habis, Kawan.
Pelaku bom bunuh diri.
Kita takkan pernah
temukan mayat di tempat ini.
Bagaimana jika tak ada mayat?
Bagaimana jika ini
diledakkan dari jauh?
Seseorang yang benar-benar
jahat bersembunyi di kegelapan.
Dia ada di sini. Punya sudut
pandang yang sempurna.
Berada di luar radius ledakan, duduk
dan awasi kita membersihkan semua ini.
- Kau mau ke sana?
- Ya.
- Bisa kuhadapi kekacauan kecil ini.
- Tidak, Kawan. Ini omong kosong.
Ada 3 pleton infanteri di belakang
yang tugasnya memburu Haji.
Itu bukan tugas kita.
Jangan bilang 'tidak' padaku,
Sanborn. Aku yang bilang tidak.
Mereka sedang
mengawasi kita sekarang ini.
Mereka menertawakan ini.
Aku tidak senang dengan itu.
Sekarang, matikan sentermu
karena kita akan pergi.
Kini kita tahu dari mana
asalnya tangki minyak itu.
Benar. Jenis yang sama.
- Kita sudah dekat.
- Ya.
Lorong itu mungkin
mereka pasangi bom.
Kita perlu berpencar,
paksa mereka keluar.
Sanborn, ambil yang pertama.
Eldridge, ambil yang kedua.
Aku ambil yang ketiga. Tempat
bertemunya di persimpangan.
- Ayo, cepat.
- Tunggu, kapan bertemunya?
Sial.
Minggir. Cepat.
- Kau tadi menembak?
- Siapa itu? Apa yang terjadi?
- Kau dapat apa?
- Itu Eldridge.
Ayo, ayo.
Ada yang tertembak.
Sial.
- Tidak. Itu bukan dia.
- Dia tak ada.
Ke mana mereka pergi?
Tank dan pasukan di arah sana.
- Kita lewat sini.
- Sial.
Pakai sentermu.
Pada hitungan ketiga.
Siap?
1, 2, 3.
- Brengsek.
- Sial.
Pelan-pelan.
Pada hitungan ketiga.
Satu. Dua. Tiga.
Sekarang. Ayo, ayo.
- Eldridge, kau tak apa-apa?
- Sial. Aku kena.
Kakinya kena.
Ayo.
- Apa aku akan mati?
- Tidak. Kau baik saja, Kawan.
Apa aku akan mati?
Akan kuhentikan pendarahannya.
Kau akan baik saja.
Tatap aku. Kau akan baik saja.
Baik, Kawan. Siap berdiri?
Pada hitungan ketiga, siap? 1, 2, 3.
Apa kabar, Kawan? Apa kabar?
Mau beli DVD? Mau
bermain sepakbola?
Apa kabar?
Ayolah. Mau main...
Bagaimana keadaanmu, Sobat?
Dokter bilang kau
akan baik saja.
Tulang pahaku
hancur di 9 tempat.
Katanya aku bisa jalan dalam
6 bulan jika aku beruntung.
- 6 bulan itu tak buruk, kan?
- Tak buruk?
Buruk sekali, Kawan.
Pelan-pelan, Kawan.
Kau lihat itu? Kau lihat?
Itulah yang terjadi jika kau
menembak seseorang, Brengsek.
Maaf.
- Maaf, Owen.
- Persetan denganmu, Will.
Sungguh. Persetan denganmu.
Terima kasih sudah menyelamatkanku,
tapi kita tidak harus pergi...
...mencari masalah untuk
memuaskan adrenalinmu, Brengsek.
Jaga dirimu, Owen.
Pulanglah dengan selamat, Kawan.
- Sampai jumpa di sisi lain, Kawan.
- Baiklah.
Mari pergi dari
gurun sialan ini.
Jangan bergerak.
Jika terus jalan, kami
akan menembakmu.
Suruh dia mundur.
Suruh mundur penerjemah itu.
- Dia dipaksa kenakan bom itu.
- Suruh dia mundur.
Jangan bergerak.
Tetap di tempatmu.
Sisa Masa Tugas
Kompi Bravo: 2 Hari
Jika terus jalan, kami
akan menembakmu.
Suruh penerjemah
itu mundur, sekarang!
- Dia bukan orang jahat.
- Beri dia ruang.
Ada apa?
Dia mendatangi titik
pemeriksaan kami.
Ada bom yang disematkan padanya.
Tapi dia tak mau bomnya meledak.
Lalu dia mulai memohon kami
untuk melepaskan bomnya.
Tolonglah orang itu.
Dia bukan orang jahat.
Bukan orang jahat?
Ada bom pada tubuhnya.
Ini lelucon. Dia berusaha
menarik kita lebih dekat.
Ya. Aku mengerti.
Dengar. Suruh dia buka
kemejanya perlahan-lahan...
...dan lihat apa yang
ada di dalamnya.
Perlahan-lahan.
Ya, Tuhan.
Sersan, aku butuh daerah
aman dengan radius 75 meter.
- Suruh mundur semuanya.
- Kalian dengar kataku. Mundur.
Suruh dia berlutut
dan tangan terangkat.
Perlahan-lahan.
Berlutut!
Aku perlu radiomu.
- Tidak bisakah kita menembaknya?
- Jangan.
Dia pria berkeluarga.
Dia bukan orang jahat.
Dia meminta pertolongan.
Kalau kau tak mau mati,
mundurlah. Kutangani ini.
Aku tahu kita punya
banyak perbedaan.
Tak masalah. Lupakan masa lalu.
Ini bunuh diri, Kawan.
Itu sebabnya mereka
namakan bom bunuh diri, 'kan?
Mari lakukan ini, ayo.
Katanya bom itu mungkin punya
penunjuk waktu, tolong cepatlah.
- Kita siap?
- Ya.
Kalahkan mereka.
- Kau tetaplah waspada.
- Ya.
Angkat tanganmu.
Katanya dia punya keluarga.
Kumohon tolonglah dia.
Sekarang, dengarkan.
Dengar, akan lebih mudah
bagiku menjinakkan bom ini...
...kalau aku menembakmu.
Kau mengerti?
Apa katanya?
Katanya aku tak mau mati, aku
punya keluarga. Tolong lepaskan ini.
Suruh taruh tangan di belakang kepala
atau aku akan senang menembaknya.
Dengar, bukan
itu yang kukatakan.
Suruh dia taruh tangan di belakang
kepala atau akan kutembak dia.
Dengar.
Kau mengerti?
Baiklah
Kau punya apa di sini?
Dia punya 4 orang anak.
Sial.
Sanborn, ada penunjuk
waktu dan ada banyak kabel.
Aku butuh sedikit
bantuan untuk ini.
Baik. Katakan apa
yang kau perlukan.
Pemotong gembok.
Kau harus kembali dalam 2
menit atau kita semua meledak.
Baik. Aku akan
kembali dalam 30 detik.
Katanya, aku mohon,
aku punya keluarga.
Aku tahu. Kau baik-baik saja.
Kumohon jangan tinggalkan aku.
Kau tidak bercanda.
Tidak. Terbuat dari apa ini?
Celaka.
Bahannya dari baja tuang.
Sial.
- Berapa sisa waktunya?
- 2 menit.
Sial.
Kita perlu las untuk
melepaskan gemboknya.
Tak ada las di truk, Kawan.
Dia sudah mati.
Tunggu. Biarkan aku berpikir.
Kita akan bereskan
ini. Kita tangani ini.
Dengar, kau akan kembali.
Kita tak punya cukup
waktu, Sanborn.
Aku harus lepaskan
gembok-gembok ini.
Sudah 1,5 menit. Kita
harus pergi dari sini.
- Akan kutangani ini. Pergilah.
- Ayolah, Kawan.
Aku akan menyusulmu. Pergi saja.
Persetan dengannya.
Ayo. Mari kita pergi.
- Aku kenakan baju. Pergilah.
- James.
Sanborn, waktumu 45
detik. Sanborn, pergilah.
Kau akan mati, Kawan. Mati.
Pergi!
- Semuanya mundur.
- Cepat, cepat.
Sudah lepas satu.
Cepat, kembalilah.
Aku tak bisa. Gemboknya
terlalu banyak. Aku tak bisa.
Aku tak bisa melepasnya. Maaf.
Kau paham? Maafkan aku.
Maafkan aku. Kau
dengar? Maafkan aku.
- Tiarap sekarang.
- Aku bisa menolongnya.
Pergi dari sini. Cepat.
James.
Semuanya bangkit
dan pergi. James.
Kau baik-baik saja?
Aku benci tempat ini.
Ini, Kawan. Minumlah.
Aku belum siap
untuk mati, James.
Kau tak akan
mati di sini, Teman.
Tinggal 2 inci lagi.
Pecahan bom nyaris melintas
mengiris tenggorokanku.
Aku mati kehabisan
darah seperti babi dipotong.
Tak ada yang akan peduli.
Orangtuaku akan peduli, tapi
tak bisa diandalkan. Siapa lagi?
Aku bahkan tak
punya seorang putra.
Kau akan punya banyak
waktu untuk itu, Kawan.
- Tidak, Kawan.
- Kau tahu?
Aku sudah selesai.
Aku ingin seorang putra.
Aku ingin anak kecil, Will.
Bagaimana kau melakukannya?
Mengambil resiko ini?
Entahlah, aku hanya...
Kurasa aku tak memikirkan itu.
Setiap kita ditugaskan keluar...
...ini soal hidup dan mati.
Kau melempar dadunya...
...dan kau melihat hasilnya.
Kau tahu itu, bukan?
Ya.
Ya, aku tahu.
Tapi aku tak tahu mengapa.
Ya.
Aku tak tahu, JT. Tahu
kenapa aku seperti sekarang ini?
Aku tak tahu.
- Belanja besar rupanya.
- Ya.
Kubeli beberapa minuman
ringan. Sudah selesai?
Mau ambilkan beberapa
sereal dan kutunggu kau di kasir?
Baik. Sereal.
Di mana...?
Ada orang yang mengemudikan
truk ke bagian tengah pasar orang Irak.
Dia mulai melemparkan
permen gratis.
Semua anak berlarian
mendekat memunguti permennya.
Orang itu meledak.
Mereka bilang ada
59 orang yang tewas.
Mereka perlu teknisi
bom yang lebih banyak.
Mau membantuku mengirisnya?
Ya.
Kau suka memainkan itu.
Kau suka memainkan
mainan hewanmu.
Kau menyukai ibu, ayah
dan pakaian tidurmu.
Kau suka semuanya, ya?
Kau tahu, Sobat?
Saat kau beranjak dewasa...
...beberapa hal yang dulu kau sukai
mungkin takkan terlihat istimewa lagi.
Seperti mainan badut
dalam kotak milikmu.
Mungkin kau sadar bahwa ini hanya
potongan logam dan mainan hewan...
...kemudian kau melupakan
beberapa benda yang sangat kau sukai.
Dan saat kau seumuran Ayah,
mungkin hanya 1 atau 2 benda.
Dengan Ayah, kurasa hanya satu.
- Selamat datang di Kompi Delta.
- Sersan.
Sisa Masa Tugas
Kompi Delta: 365 Hari
v ip 2 1. e u. or g