Minggir!
Itu mereka.
Philippe, bangunlah, taruhan 100
aku dapat lolos dari kejaran mereka.
Philippe? Setuju.
Mari kita lakukan!
Ini malam mu rupanya.
Sial.
Kamu lolos dari mereka, bukan?
Keluar dari mobil!
Letakkan kedua tanganmu!
- Aku gandakan taruhannya.
- 200 mereka akan mengawal kita.
Kamu akan kalah lagi.
-200 !
- Lekas! Tunjukkan kedua tanganmu!
Mana tanganmu!
- Tunggu. Aku akan menjelaskan.
- Diam. Tangan tetap di kap mesin.
- Tunggu.
- Keluar dari mobil. Sekarang!
Tenang!
Dia tidak dapat keluar dari mobil.
Dia bahkan tidak dapat membuka pintu mobil.
Demi Tuhan, lihatlah dia!
Lihatlah dibagasi ada sebuah kursi roda.
Dia orang cacat. Silahkan periksa sendiri!
Lepaskan aku.
- Dia berkata jujur.
- Jadi!
Apa yang kamu pikir?
Kamu pikir aku ngebut, hanya untuk bersenang-senang?
Aku akan pergi ke rumah sakit.
Aku bekerja untuknya. Dia terkena serangan stroke!
Semakin lama kita menunggu,
semakin parah jadinya.
Dia tak dapat bergerak, dia tak dapat melakukan apapun.
Itulah gunanya aku di sini.
Aku pikir kita punya sebuah masalah.
Lihatlah.
- Apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Tenang, pikirkan hal itu. Nikmati waktumu.
Sementara itu, telpon anak gadisnya yang berusia 15 tahun
dan katakan bahwa ayahnya meninggal karena kamu!
Karena jika dia tidak mendapat perawatan
dalam 5 menit, selesai sudah.
Tapi silahkan gunakan waktu.
Berpikirlah. Cepatlah berpikir. Dia menderita!
Baiklah, jangan buang waktu lagi.
Pergilah.
- Kamu mau pergi kemana?
- UGD.
Kami akan mengawalmu, lebih aman.
Mari kita pergi, kita akan mengawal mereka!
Mereka sudah pergi. Mereka telah pergi.
Bagus.
Philippe, ini menjijikkan.
Aku tak pernah mengalami hal ini, bagaimana
kamu dapat mengeluarkan ludah seperti ini...
Sebaiknya kamu harus punya SIM.
Ya, tapi sementara itu,
"kami akan mengawalmu, karena lebih aman".
Pengawalan seharga 200 .
Aku tak pernah bertaruh uang sebanyak itu.
Mari kita sedikit merayakan.
"Kami akan mengawalmu,
karena lebih aman."
Keren. Aku telah membantumu.
Philippe, kita mendapat pengawalan.
Pengawalan yang lebih aman!
Mulai.
Kami telah melapor ke rumah sakit.
Tandu akan segera datang.
- Apakah kamu akan baik-baik saja?
- Ya.
- Sampai jumpa.
- Terserah.
Lalu sekarang apa?
Sekarang biarkan aku yang menentukan.
THE INTOUCHABLES
Berdasar kisah nyata.
Apakah kamu punya referensi?
Sebenarnya ya. Aku telah lulus CAFARD.
Mendapatkan sertifikasi mampu
merawat orang-orang cacat.
Aku lulus dari Institute Negeri Landes tahun 2001
Aku memiliki diploma setingkat SMU
dalam "merawat dari dekat".
dan seorang doktorandus dalam hal
"Ekonomi Keluarga dan Sosial."
Aku tidak...suka... Maksudku...
Aku lebih banyak belajar dibandingkan bekerja.
Apa motivasi terbesarmu?
Uang!
Umat manusia.
Berkenaan dengan umat manusia.
Bagus untukmu.
Aku pikir untuk membantu orang lain.
Bagus, bukan? Sebuah jawaban yang benar, bukan?
Aku senang dengan lingkungan di sini.
Aku senang dengan orang cacat.
Sebenarnya, semenjak aku kecil.
Untuk mempromosikan kemandirian
kepada orang-orang cacat.
Memasukkan mereka ke dalam lingkungan sosial.
Olah raga juga.
Anda tahu kan, kalau harus banyak bergerak.
Maksudku untuk kehidupan sosial.
Orang-orang ini tak dapat melakukan apapun...
Aku lihat...
pengalaman profesional pertamaku...
Nyonya Dupont Morathie.
Seorang nyonya yang sangat tua...
sangat tua...
Aku membantu merawatnya...
hingga akhir hayatnya, hari demi hari.
Ketika merawat orang jompo juga menyenangkan.
Kita mendapatkan kue King... dan...
Oh... Aku juga seorang staf ahli
dalam hal administratif...
Bantuan keuangan... Kemakmuran...
Aku...Aku tidak tahu...
mungkin kualifikasimu?
Kamu yang periksa, Magalie.
Tapi aku tidak berpikir seperti itu...
- Yvan Laprade?
- Ya.
- Tidak tidak tidak, keluar... Aku telah
menunggu selama 2 jam.
- Sekarang giliranku.
Halo.
Aku datang untuk mendapatkan
sebuah tanda tangan
Silahkan duduk.
Apa kamu punya referensi?
Referensi? Aku punya.
Siapa?
Kami semua mendengarkan.
"Kool & the Gang",
"Earth, Wind & Fire".
Mereka adalah referensi yang bagus,
bukankah begitu?
Aku tidak tahu siapa mereka. Silahkan duduk.
Jika tidak tahu mereka, kamu belum
tahu apa-apa tentang musik.
Aku tak akan berpikir akan berbudaya
ketika membahas mengenai musik.
- Meski saya tidak tahu entah apa itu "Sool" kamu...
- Bukan.
"Kool & the Gang".
Bagaimana denganmu? Apa yang kamu ketahui
tentang Chopin, Schubert, Berlioz?
Kamu bertanya padaku, apakah
aku mengenal Berlioz?
Aku akan terkejut, jika KAMU tahu
segala sesuatu tentang Berlioz.
Aku mempelajari dan ahli tentang Berlioz.
Benarkah...
Lalu apa yang kamu ketahui?
- Gedung yang mana?
- Apa maksudmu dengan gedung yang mana?
Tapi...
Berlioz adalah seorang komposer terkenal
sebelum tempat tinggalmu diberi nama sama dengannya.
Kritikus dan penulis abad 19.
Itu sebuah lelucon. Aku tahu siapa Berlioz.
Tapi aku melihat lelucon seperti musik bagimu.
Kamu tidak tahu apapun tentang musik.
Ceritakan tentang suratmu itu.
Aku butuh sebuah tanda tangan...
Sebagai bukti bahwa aku telah datang pada saat wawancara.
Lalu tulis saja yang biasa kamu tulis di situ seperti,
sayangnya meski kualitasku memungkinkan...
kamu masih tetap tidak tertarik.
Aku membutuhkan tiga tanda tangan
untuk mendapatkan uang bantuan negara lagi.
Aku paham, uang bantuan dari negara.
- Kamu tidak punya motivasi lain dihidupmu?
- Oh, aku punya.
Ada satu.
Dia ini yang sangat memotivasiku...
Jadi, apa yang akan terjadi sekarang?
Menandatanganinya? Atau tidak menandatanganinya?
Maaf, aku tak dapat menandatanganinya sekarang.
Kenapa?
Oh ya, sedikit mengganggu kalau begitu?
Karena aku punya batas waktu,
dan semenjak aku telah terlambat...
Benar, "sedikit mengganggu".
Tidak dapatkah dia yang menandatanganinya untukmu?
Tidak, Magalie tidak dapat melakukan itu.
Sungguh memalukan.
Dia juga boleh menuliskan
nomor telponnya di situ.
Kembali ke sini besok.
Jam 9 pagi. Suratmu akan ditanda tangani.
Aku tak ingin menahanmu untuk
mendapatkan dana bantuan kesejahteraan.
- Maaf, aku tak dapat mengantarmu ke pintu.
- Tak mengapa.
Jangan bangkit...
Maksudku, tetaplah duduk.
Sampai ketemu besok.
- Nina?
- Yah?
- Apa ibu dirumah?
- Tidak. Ibu akan pulang larut.
Jangan! He!
Jangan gunakan airnya sekarang,
karena akan menyedot seluruh air.
Tutup kran airnya!
Dan keluar.
- Aku sedang mandi, apa yang kamu lakukan di sini?
- Tinggalkan aku sendiri. - Keluar!
Suruh mereka keluar. Ayo.
Bitou, aku tidak bercanda.
Nina!
Nina. Keluar, kamu
dan perut gendutmu!
Lepaskan!
Berikan handukku.
Kenapa kamu masih tetap di sini...
Keluar, semua!
Bitou, ayo.
Hey! Bitou!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Duduk.
Apa yang kamu inginkan?
Coca-Cola atau ini?
Aku ingin Coca-Cola.
- Darimana saja kamu?
- Sekolah.
Dapatkah kamu membuang sampah?
Kamu mau pergi kemana sekarang?
Menunggang kuda.
Bagus, bertingkahlah seolah orang pintar.
Ini untuk mu.
Dari mana saja kamu?
- Liburan.
- Liburan?
Kamu pikir orang di sini tidak membicarakan?
Bahwa aku benar-benar bodoh?
Kamu pergi selama 6 bulan.
Tidak pernah menelpon. Tak ada kabar apapun.
Dan kamu kembali seolah tak terjadi apa-apa,
lalu memberiku sebuah anak telur?
Kamu pikir aku akan membayar
sewa rumah dengan anak telur itu?
Kebutuhan sehari-hari?
(Berbicara dalam bahasa Afrika)
Kamu pikir di sini hotel?
Lihat ke sini saat aku sedang berbicara denganmu.
Bodoh.
- Tidak mungkin aku berbicara denganmu.
- Kamu ingin bicara?
Baik.
Aku mendengarkan.
Sekarang aku mendengarkan.
Kamu tahu Driss..
Aku banyak berdoa untukmu.
Tapi Tuhan, maafkanlah aku..
Aku punya anak lain.
Aku masih punya harapan untuk mereka.
Aku tak ingin melihatmu lagi di sini.
Bawa semua barang-barangmu.
Dan segera keluar dari rumah ini.
Mengerti?
Pergi.
Pergi!
...dan dia pergi!
Ini barang bagus, bukan?
Ok, aku pulang dulu.
Kamu pikir itu tidak lucu?
Siapa di situ?
- Aku datang untuk mengambil suratku.
- Ya, dia telah menunggumu.
- Kamu tahu... surat.
- Masuklah.
Dapatkah kau katakan pada Philippe
lelaki ini telah datang?
Tentu saja.
- Jadi?
- Buah beatnya belum matang.
- Tapi lobaknya sudah matang.
- Ok. - Halo.
Ayo pergi.
Perlu kamu ketahui, dia mengalami
malam yang buruk
Sama sepertimu, tampaknya.
Kegiatan di sini mulai dari pukul 7 pagi
dengan perawat.
Dia butuh 2 hingga 3 jam perawatan setiap paginya.
Aku peringatkan kamu, kebanyakan orang
akan menyerah setelah dua minggu bekerja.
Mereka datang dan pergi dengan cepat.
Baik...
Aku senang furniturnya, musiknya,
semuanya menyenangkan dan...
tapi aku tidak akan melakukannya.
Dan aku pun tak punya waktu sepanjang hari.
Dengar, aku diminta mengantarkanmu berkeliling,
percayalah aku juga punya pekerjaan lainnya.
Lagian ini hampir selesai.
Ini, kamu dapat berkomunikasi melalui telpon bayi ini.
Ini seperti walkie-talkie.
Kamu mendengarkannya, dia mendengarmu.
Menurut kontrak,
kamu juga akan memiliki kamar sendiri.
Toiletnya.
Dan kamar mandinya.
Kamar mandi pribadi.
Halo...
Di sini.
Dia telah menunggumu.
Sebentar...
Aku telah menanda tangani suratmu.
Ada di amplop, di atas meja kecil di sana.
Omong-omong, bagaimana jika dipaksakan
bergantung pada orang lain sebagai pekerjaan?
Apa?
Kamu tidak punya masalah kan,
hidup dengan bekerja untuk orang lain?
Aku tak masalah, bagaimana denganmu?
Kamu berpikir akan mampu bekerja?
Maksudku dengan tugas-tugas,
jadwal...
Tanggung jawab.
Aku salah. Kamu memang lucu.
Aku memang lucu, aku sudah memutuskan untuk
memperkerjakamu selama sebulan sebagai percobaan.
Kamu ingin sehari untuk memikirkannya?
Aku pikir kamu tidak akan
berhasil melewati dua minggu.
Apa?
Kamu tidak dapat melupakan satu tulang atau otot pun.
Semuanya harus bergerak.
Aku ingin menjaga kulit dan sendimu sehat.
Anda harus sangat teliti.
Tepat.
Ok? Kamu mengerti?
Hey, bangun!
Tidur saat malam hari.
- Aku tidak tidur.
- Ayo, bantu aku.
Kita akan membawa Philippe ke kursi roda.
Dan kemudian mandi.
Kamu tahu?
Cobalah sendiri. Tunjukkan padaku.
Jangan takut. Lakukan.
Aku tidak takut
- Sudah. Cukup bagus?
- Tunggu!
Jangan pernah meninggalkannya
hingga ia telah diikat dengan sabuk pengaman.
Ini adalah salah satu dari dosa-dosaku.
Tidak ada yang memberitahuku.
Aku masih dalam masa pelatihan.
Kamu mau pake sarung tangan atau apa?
Usap lebih keras.
Ini tidak berbusa!
Ini shampo yang aneh.
- Bagaimana kejadiannya?
- Aku sedang membilas rambutnya...
tapi tidak berbusa.
Apa maksudmu?
Apa yang terjadi...
kamu bercanda?
Kamu menggunakan krim kaki untuk rambutnya.
Tunggu, tunggu...
Tolong katakan padaku kamu bisa membaca.
Kamu terlihat bertalenta, bukankah begitu menurutmu?
Semuanya mirip.
Mengapa tidak satu saja untuk semuanya?
Ada 20 seperti ini.
Baik, cepat.
Aku tak ingin disini selama dua jam.
- Jadi aku gunakan yang ini?
- Yang ada tulisan "shampo".
- Kamu akan baik-baik?
- Tentu saja, dia akan baik-baik saja.
Kakiku tidak pernah dirawat begitu bagus.
Pergilah makan siang, Marcelle.
Segalanya akan baik-baik saja.
Wow, apakah juga pakai rok?
Itu adalah stoking penekan.
Jika aku tidak menggunakannya, darahku tak akan mengalir.
dan aku akan mati.
Aku tidak akan mengenakan stoking untukmu.
Kita akan punya permasalahan.
Sejak aku tidak ingin melakukannya, kita harus...
pada satu titik... Maksudku...
Kita harus memikirkan cara lain jika...
Marcelle!
Mungkin dia bisa kembali...
dan memasangkannya sendiri.
Semenjak ia adalah seorang perempuan dan
dia mengetahui bagaimana cara mengenakannya.
Aku bahkan tidak tahu mengapa kita berdebat,
aku tidak akan memasangkan stoking itu.
Bahkan untukmu, pada titik ini
kamu mungkin lebih baik mati saja...
Kamu harus mengatakan tidak, untuk membela dirimu
sendiri. Marcell! Kita tidak akan memasangkan stoking.
Apa masalahnya, kamu dengan stoking,
kamu punya anting-anting lucu, aku pikir itu koheran.
Hati-hati kalau merendahkan seseorang?
Sepertinya kamu telah mempunyai pengalaman...
Tidak? Kamu tidak pernah berpikir mengenai...
memulai sebuah salon atau sesuatu?
Baik. Selesai.
Sekarang apa gunanya sarung tangan ini?
Eh... kita harus menunggu saat yang tepat.
Kamu masih belum cukup siap.
Tidak. Dia masih belum siap.
Apa maksudnya itu, Marcelle?
- Apa itu?
- Kita akan menjelaskan jika saatnya tiba.
Marcelle, kita harus bicara...
Ada sebuah permasalahan dengan pelatihannya.
Ini bukan mengenai aku belum siap.
Aku tidak melakukan hal itu.
Aku tidak membersihkan bokong orang lain.
Aku bahkan tidak pernah membersihkan bokong seorang teman.
Aku biasanya tidak membersihkan pantat.
Ini mengenai prinsip.
Bisakah kita membicarakan hal ini nanti?
Setelah aku selesai makan, contohnya?
Tidak.
Tidak ada gunanya membicarakan hal ini nanti.
Aku berhenti saja.
Ini aneh, aku tidak senang.
Aku tidak mengatakan apapun mengenai stoking.
Tapi hal itu membebaniku.
Aku membuat kompromi, tolonglah
untuk berbuat hal yang sama untukku.
- Aku selesai dengan masalah membersihkan bokong.
- Aku pikir, aku telah mengerti.
Ini tidak benar. Aku selesai.
- Bon appetit (selamat makan).
- Terima kasih.
- Indah, bukan?
- Aku menyukainya
Apakah aku menggangu kalian?
Apakah di sini gedung teater atau apa?
- Aku sedang berusaha makan, di sini.
- Hey, apa kabar?
- Kamu tahu dimana aku bisa mendapatkan bir?
- Cobalah mencari dirambutmu.
Kami punya 2 dari 6 pak bir,
apakah kamu mengambilnya?
Aku tidak tahu. Aku tidak perduli.
Jadi bawa pacarmu dan pergi.
Ayo, kita pergi.
Dia orang baru yang bekerja untuk ayahku.
"Orang" itu punya nama, kamu tahu.
Sial.
- Apa?
- Maaf.
- Apa yang terjadi?
- Tidak apa-apa.
- Kamu yakin?
- Yah.
Aku sedang memijat.
Ini gila.
Apa kamu telah bersenang-senang?
Kamu tidak merasakan apapun di bagian bawah ini!
Apa yang terjadi...
- Apa yang kamu lakukan?
- Percobaan.
Dia tidak perduli, dia tidak merasakan apapun! Lihat!
Hentikan, kamu akan melukainya.
Pengacara.
Bukan... itu surat pribadi.
Aku akan membacanya nanti.
Berkas pribadi?
Baik.
Sampah.
Meski kecil, tapi ia punya sesuatu.
Bisakah kita membuat berkas khusus untuk pelacur?
- Bon appetit. (selamat makan)
- Terima kasih.
Silahkan.
Maaf.
Aku minta maaf.
Sial, aku selalu lupa.
Sial, maaf.
Enak.
Driss?
Kamu bisa ke sini?
Kamu mendengarku, Driss?
Bisakah kamu ke sini?
Driss.
Apa?
Sudah hampir jam 9. Philippe menunggumu.
Sudah pukul 9? Aku kehilangan waktu,
butuh waktu agar buih ini muncul.
- Kamar ini seperti kandang babi.
- Buatkan aku kopi, aku segera kesana.
Kenapa dengan telpon bayinya?
Harusnya selalu kamu bawa terus.
Dan aku ingin Nutella! Bukan selai dengan
buah-buahan aneh yang tidak ada orang mengetahuinya.
Aku tidak akan pergi dengan mobil ini.
Bahkan dirimu!
Aku tak akan menaruhmu
di belakang seperti seekor kuda.
Bagaimana kalau yang ini?
Yang itu tidak cocok buatku.
- Apa maksudmu?
- Aku harus pragmatis.
Pragmatis?
Oh, sial!
Siiiaaal...
Terasa menyenangkan, bukan?
- Ini memang menyenangkan!
- Sangat menyenangkan.
Aku gugup!
Ayo berangkat.
Lagi-lagi tetangga itu.
Dia selalu memarkirkan mobilnya di situ.
Dia pikir ini adalah tempat parkirnya sendiri.
Aku melihat ada hal yang akan berubah segera muncul.
- Hey, bagaimana kabar, Patrick Swayze?
- Apa?
Apakah kamu ingin secangkir kopi?
- Boleh aku melihat itu?
- Apa yang...
Sini.
Sekarang baca ini. Baca!
"Tidak boleh parkir."
- Lebih keras. Aku tak mendengarmu.
- "Tidak Boleh Parkir"! - Begitulah cara melakukannya.
- Baca bagian bawahnya.
- "Tempat parkir bagi penghuni".
Sekarang ingat itu, dan pergi sana.
Cepat.
Segera pergi sana!
Kami akan buka pada hari selasa.
Lukisan ini akan terjual selasa malam.
Dapatkah kita pergi? Kamu telah
melihat lukisan ini hampir sejam.
Kamu harus bergerak ke titik lain.
Lukisan ini mengekspresikan
sebuah ketenangan yang luar biasa.
Dan kekerasan sekaligus.
Aku mendapatinya sangat bergerak.
Noda merah di atas kanvas putih
adalah sesuatu yang bergerak?
Berapa harga lukisan ini?
Aku rasa 30000 .
Aku dapat memeriksa jika kamu menginginkannya.
Benar, kamu sebaiknya memeriksanya.
Terdengar berlebihan untuk lukisan seperti ini.
Kamu tak akan membayar 30000
untuk sebuah lukisan konyol ini kan!
- Tidak dapat dipercaya.
- Kamu sebaiknya mempercayainya.
Pelukis ini mimisan lalu mengenai
kanvas putih dan menjualnya seharga?
Katakan padaku Driss,
kenapa orang tertarik dengan karya seni?
- Aku tidak tahu, seni adalah bisnis.
- Bukan.
Karena seni adalah satu-satunya
yang ditinggalkan oleh seseorang.
Tidak masuk akal. Hanya dengan 50 dolar
dan berhenti di toko perkakas, aku juga bisa membuatnya.
Aku bahkan dapat menambahkan
warna biru gratis jika kamu menginginkannya.
Berhenti berbicara ngawur.
Berikan aku coklat M&M.
Tidak.
Beri aku coklat M&M itu.
Tidak punya kaki, tidak dapat permen.
Hey, aku bercanda.
Itu sebuah gurauan!
- Oh, sebuah gurauan!
- Yah!
- Sebuah lelucon...
- Bagus, bukan?
Sangat lucu.
Itu lelucon klasik.
Tidak punya kaki, tidak dapat permen.
Beri aku satu.
- Sangat menyenangkan!
- Tenang.
Oh, ayolah!
Tidak punya kaki, Philippe.
Aku akan mengatakannya lagi di depan wanita.
Sayang di sini tidak ada penonton.
Maaf, aku salah memberi harga.
- Terdengar benar.
- Ya.
Lukisan ini seharga 41.500 .
Aku beli.
Sungguh.
Hai, Philippe.
Apa kabarmu?
Kamu memanggilku, aku di sini sekarang.
Aku mendengarkan.
Apa yang penting?
Aku tidak meminta kehadiranmu...
Tidak bisakah kamu menebaknya?
Siapa lelaki itu?
Semua orang khawatir.
Yvonne mengatakan padaku kalau dia
tidak stabil secara emosional, brutal.
Dia memukul seorang tetangga.
Philippe, kamu lebih tahu dibanding aku
bahwasannya kamu harus berhati-hati.
Kamu tak boleh membawa orang asing
ke dalam rumahmu.
Terutama dengan kondisimu seperti ini...
Dalam kasus ini...
Aku tidak begitu tahu apa yang kamu hadapi.
Teruskan...
Aku mempunyai kontak dengan seorang polisi.
Dia bukan Al Capone, tapi...
dia juga bukan Bunda Theresa.
Dia baru saja keluar dari penjara.
6 bulan karena merampok perhiasan.
Jika setidaknya dia memiliki kualifikasi...
tapi yang aku dengar dia menyebalkan.
Hati-hati. Kamu tahu orang dari
pinggiran kota tidak punya belas kasih.
Hanya itu.
Dia yang aku inginkan.
Tidak terima kasih.
Dia sering memberiku telpon, kamu tahu kenapa?
Karena dia lupa.
Jadi kamu benar.
Dia benar-benar tidak sedikit pun berempati padaku.
Tapi dia tinggi, kuat, sehat,
dan tidak sebodoh yang kamu pikirkan.
Jadi sekarang, terkendala dengan
"kondisiku" seperti katamu tadi...
Aku tak perduli darimana asalnya
dan apa yang telah diperbuatnya.
Terserah kamu.
Itu yang ingin kamu katakan?
Hai, Magalie.
- Punya waktu sebentar?
- Tidak, aku tak punya waktu.
Aku hanya ingin menunjukkan sesuatu padamu.
- Apa itu?
- Jangan takut, kamu akan tahu.
- Semenit, hanya itu.
- Setuju.
- Apa?
- Aku punya bak mandi.
Aku mengerti.
- Sungguh menarik...
- Yah.
- Jadi apa?
- Aku berpikir...
kita dapat mandi bersama.
Bak mandi ini besar.
Cukup ruang untuk kita berdua.
Aku punya garam mandi, gel sabun mandi...
Baik.
Mengapa tidak, lagi pula?
Tepat. Mengapa tidak.
Silahkan.
- Mulai lepaskan bajumu.
- Oh, kamu mau bermain nakal.
Aku suka.
Aku akan melepas seluruh pakaianku.
Tidak masalah.
Apa?
Kamu mau pergi kemana?
Kamu kan sudah setuju!
Kita bahkan tak perlu menggunakan garam mandinya.
Apa yang kamu lihat?
Aku selalu cemas di pagi hari,
ketika surat datang.
Seperti yang pernah dikatakan oleh Apollinaire...
Kutipan...
'Aku putus asa ketika tidak mendengar kabar darimu...
Tunggu.
Kamu terlalu cepat, aku tidak tahu apa itu tadi.
Aku tadi mengatakan: "Seperti yang
pernah dikatakan oleh Apollinaire...".
Kutipan 'Aku putus asa ketika
tidak mendengar kabar darimu...
Kamu mungkin tidak memahami,
tapi ini adalah waktu intim.
- Benar, aku tidak mengerti.
- Kembalikan padaku.
Aku akan menutup jika kamu menjelaskan.
Tidak ada yang perlu dijelaskan.
Dia mengirim surat.
Surat?
- Kepada siapa?
- Biasanya kepada seorang wanita.
Katakan padaku, siapa wanita itu?
Ada seorang wanita.
Eleonore.
Siapa itu Eleonore?
Aku belum pernah bertemu dengannya.
Bagaimana bisa?
Itu adalah bagaimana cara kerja
hubungan melalu surat-menyurat.
Artinya dia menulis surat
mereka hanya berkomunikasi melalui pos.
Aku tidak bodoh, aku paham itu.
Apakah itu surat-surat yang berwarna biru?
Seorang perayu.
Dia melakukan surat-menyurat seperti seorang bos.
Bagaimana denganmu?
Apakah ada seseorang?
Bahkan Albert, tukang kebun itu?
- Tidak ada.
- Ayolah, aku memperhatikan kalian.
Dia selalu punya senyuman khusus buatmu.
Aku benar?
- Aku benar atau tidak?
- Hentikan. Itu konyol.
- Jadi dia dapat sesuatu atau apa?
- Apa yang sedang kamu bicarakan?
- Apakah dia menanam timunnya sendiri?
Apa?
- Aku tidak mempercayaimu...
- Albert, Albert...
- Segera.
- Tidak!
Percaya padaku, Segera.
Sial.
Halo...
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu butuh musik?
Tetap tenang.
Tenang, Philippe.
Philippe. Hai, Philippe.
Cobalah untuk tenang.
Bernafaslah perlahan-lahan.
Kamu bisa mendengarku?
Pelan saja.
Kamu akan baik-baik saja.
Aku butuh udara segar.
Udara segar!
Udara segar terasa enak sekali.
- Jam berapa sekarang?
- Aku tidak tahu, sekitar pukul 4 pagi.
Aku sudah lama tidak pernah keluar
dan melihat Paris jam segini.
Apa yang terjadi?
Efek dari pengobatan.
Dokter menyebut ini sebagai "Sakit hantu".
Dapat ku katakan, aku seperti daging beku
yang dilemparkan ke dalam panci yang terbakar.
Aku tidak merasakan apapun,
tapi masih saja menyakitkan.
Ini harus dihentikan. Pasti ada sesuatu
yang dapat melegakanmu dari rasa sakit.
Benar. Seperti dua wanita itu dapat melegakanku.
Benar, kita semua sedikit sakit
ketika melihat seperti itu...
Aku mungkin saja lebih sakit dibandingkan kamu.
Omong-omong, aku ingin sekali bertanya padamu.
Tentang wanita...
Kamu bisa...? Bagaimana cara kerjanya?
Aku harus beradaptasi.
Tapi nyatanya...
Dapatkah kamu melakukannya atau tidak?
Aku tidak tahu apakah kamu menyadarinya, tapi aku
tidak dapat merasakan apapun dari leher hingga tumitku.
Jadi kamu tidak bisa.
Rumit.
Aku bisa, tapi bukan aku yang
selalu menentukan kapan.
Lagi pula, kenikmatan juga
dapat ditemui ditempat lain.
Sungguh?
Kamu tidak dapat membayangkan.
Aku sungguh tidak dapat membayangkannya.
Apa maksudmu?
Kedua telinga, contohnya.
Kenapa dengan telinga?
Itu adalah area yang sangat
sensitif dan merangsang.
Jadi dia menjilati telingamu?
Kenapa tidak terpikirkan olehku.
Philippe.
- Hisaplah rokok ini. Akan membantu.
- Apa ini, omong kosong.
Ayo, rokok ini tidak akan memperparah sakitmu.
Hisaplah.
Ayo, lebih kencang lagi.
Baiklah, kita berbagi.
Lagi.
- Sedikit lagi.
- Cukup untuk malam ini.
Maaf jika mengungkit pembicaran ini lagi,
tapi aku sangat penasarang mengenai telinga.
Jadi jika telingamu berwarna merah,
itu tandanya kamu sedang terangsang?
Benar.
Bahkan kadang-kadang aku terbangun
dengan cuping telinga yang keras.
Kedua cuping telinga?
Aku bertemu dengan istriku ketika sama-sama
belajar ilmu politik. Kami berusia 20 tahun.
Dia tinggi dan elegan.
Memiliki mata yang menyenangkan.
Aku melihat foto-foto di rumahmu.
Istrimu yang berambut pirang itu kan?
Lumayan.
Kami punya cerita hebat saat masih bersama.
Aku harap kamu pun demikian.
Tuhan aku sangat mencintainya.
Lalu dia hamil sekali, dua kali...
Dia mengalami keguguran sebanyak lima kali.
Akhirnya dokter memberikan sebuah diagnosa.
Dia tidak punya banyak waktu lagi.
Akhirnya, kami memutuskan untuk
mengadopsi seorang anak.
Tuan.
Tolong.
Tolong!
Ya.
Aku ingin...
Aku ingin kue tarte tartin.
(tart terbalik disiram apel caramel sebelum dimasak)
Tapi aku dipanggang matang seluruh bagiannya.
Karena kue coklatnya bermasalah.
Kue coklat itu penuh dengan buah-buahan di dalamnya...
mengapung dimana-mana.
Kuenya jadi aneh.
Itulah bagaimana "memanggang", tuan.
- Itulah mengapa?
- Ya.
Aku masih ingin memesan kue tarte tatin.
Aku selalu suka kompetisi.
Olah raga ekstrim, kecepatan...
Kebut-kebutan, tempat tinggi...
Aku mendapati semuanya melalui paralayang.
Aku tinggi, dapat melihat semuanya.
Dan bernafas.
Aku dibesarkan dengan keyakikan bahwa aku
cukup pandai mengencingi seluruh dunia.
Aku ingin minum.
Mulutku terasa kering.
Itulah satu efek samping saat merokok ganja...
- Apa efek samping lainnya?
- Membuatmu lapar...
Dan suka ngobrol.
Dan kemudian suatu hari cuaca buruk,
hari dimana seharusnya aku tidak melakukan paralayang.
Tapi kamu melakukannya juga.
Mungkin untuk berbagi rasa sakit Alice,
karena aku tahu dia tidak akan selamat.
Akhirnya, dua tulang servik patah.
Dan hanya kepalaku yang tertinggal
untuk tetap dapat tinggi.
Rasa sakit tidak menganggu pikiranku.
Ketidakmampuanku yang sejati adalah
bukan berada di sebuah kursi roda.
Tapi tidak bersama dengan istriku.
Apa yang dikatakan dokter?
Kamu tahu, dengan perkembangan terakhir, mereka
dapat membuatku tetap hidup hingga usia 70 tahun.
Dengan pengobatan dan pemijatan.
Mahal...
Tapi aku adalah penderita tetraplegic yang kaya.
Aku tidak ingin menyombongkan diriku.
Kamu bahkan tidak dapat melakukan itu
meski menderita tetraplegic.
Oh sial. Itu benar.
Itu berat.
Hari apa ini?
Aku tidak tahu, tanggal 8 atau 9...
Sudah resmi!
- Apa?
- Kamu telah berhasil.
Masa percobaanmu telah usai.
- Jadi aku diterima kerja?
- Tentu saja kamu diterima.
- Dapatkah aku mempercayaimu?
- Yah.
Bagus.
Kalau begitu, kembalikan telur Faberg.
Telur itu adalah hadiah dari Alice.
Dia memberiku setiap tahun saat kita masih bersama.
Aku punya 25 buah telur seperti itu.
Telur-telur itu penting bagiku.
Aku tidak tahu, apa yang kamu...
Aku tidak mengambilnya.
Telur seperti apa itu?
Nina.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Cepat, masuk ke dalam mobil.
Pakai sabuk pengamanmu.
Apa kabarmu?
Bagaimana dengan sekolahmu?
Mengapa kamu tidak menjawab pesanku?
Aku sibuk.
Katakan padaku, bagaimana saat
kamu berbicara ditelpon?
Seorang polisi, dia ingin berbicara kepada ibu.
Aku menirukan suaranya dan memberitahu
polisi itu, seseorang akan menjemputnya.
Apakah kamu menemukan telurku?
Apakah kamu menemukannya atau tidak?
Aku tidak perduli dengan telurmu itu.
Lagian aku tidak menemukannya.
Apa yang kamu katakan pada mereka?
Tidak ada. Aku tidak punya
apapun untuk dikatakan pada mereka.
Aku hanya punya 30 gram, kamu tahu hukumnya.
Polisi tidak dapat menangkapku.
Mereka menahanku dan
akhirnya harus melepaskanku.
Kamu ingin roti isi?
- Aku tidak ingin naik mobil ini.
- Tenang.
- Lepaskan aku!
- Diam. Siapa yang akan mengantarmu pulang?
- Siapa yang akan mengantarmu pulang?
- Pergilah.
- Bukan urusanmu.
- Pergi!
Polesan matanya diukir dengan mineral halus,
Dan dalam keanehan dan simbolisme alam ini...
'Dan dalam keanehan'
"dan simbolisme"
- 'alam'
- Membosankan sekali?
'Dimana malekat suci melebur dengan
Spinx antik'
Aku tidak pernah mengetahui jika "Sphinx"
menggunakan huruf "i" atau "y"?
Aku begitu bosan dengan ini semua.
Pakai huruf "I".
Apakah kamu ingin melalui omong kosong ini?
sphinx, sphynx, daisies, malaikat...
Apakah kamu perduli jika ada seorang pria
mengatakan padamu hal seperti ini?
Tentu saja, beberapa bahkan
menggunakan metode-metode paling dasar.
Apa selanjutnya?
Seperti apa wajah Eleonore?
Aku tidak tahu, aku tidak perduli.
Ini intelektual. Emosional.
Lebih penting dibandingkan hubungan fisik, bagiku.
Intelektual, setuju.
Tapi bagaimana jika dia seperti seekor anjing?
Kamu pasti telah menjalin hubungan
intelektual dengan seekor anjing.
Sangat elegan sekali.
Sungguh.
Apa lagi.
Bravo.
Sudah berapa lama surat-menyurat ini terjadi?
Dia begitu menjengkelkan.
Enam bulan.
Enam bulan?
Dan kamu belum pernah bertemu dengannya?
Dia mungkin saja jelek.
Atau gemuk.
Atau bahkan cacat.
Kamu seharusnya tambahkan pertanyaan itu
diakhir puisimu: "omong-omong, berat badanmu berapa?"
Tuliskan.
Terima kasih banyak atas saran baikmu, Driss.
Mari kembali menulis.
Sampai dimana tadi aku?
Aku pikir sphinx sedang memakan daisies,
berlari di tengah lapang, melakukan hal-hal aneh.
Kita lihat...
'keanehan dan simbolis alam'
Dan di dalam keanehan dan simbolis alam...
Kamu harus menelponnya.
- Dimana malaikat suci melebur di dalam sphinx antik...
Aku beritahu kamu. Telpon dia.
Perhatikan, Driss.
Aku lebih baik berkomunikasi secara tertulis.
Tidak dapat dipercaya.
Baiklah, tapi aku akan mencari nomor telponya,
hal ini membuatku stress.
Hey!
Dia dari Utara...
ini tidak baik.
Letakkan amplop itu.
Tidak pernah mendengar "Nona Prancis" dari Utara.
Biasanya kalau berasal dari sana jelek-jelek.
Kembalikan amplopnya.
Dia menuliskan nomor telponya, demi Tuhan.
Ini adalah sebuah tanda. Dia ingin agar kamu menelponnya!
Tolong. Letakkan telpon itu.
Dia menuliskan nomor telponya, Philippe.
Apa yang kamu pikirkan? Ini artinya "Telpon Aku".
"Aku ingin menjilati cuping telingamu".
- Tentu, Philippe.
- Kamu tidak akan menelponya, benarkan?
Dia tidak perduli dengan puisi.
Enam bulan berpuisi...
Dia gila.
- Aku ingin berbicara dengannya.
- Aku akan memeriksa apakah dia punya aksen bicara yang aneh.
Aksen bicara orang Utara menyebalkan...
Tutup telponnya!
- Dia ingin sedikit tentang Philippe.
- Dia akan mendapatkannya.
Halo.
Suaranya enak, untuk permulaan.
Halo...
- Tidak.
- Halo...
- Improvisasi, berbicaralah tentang daisies dan apapun...
- Eleonore?
- Ini Philippe.
Aku...
Aku menelponmu karena aku ingin mendengarkan suaramu.
Dan sejauh ini, sapaan "Halo"mu telah
memenuhiku dengan kegembiraan.
Tunggu sebentar. Aku akan memanggilnya.
Hentikan kalimat rumitmu itu.
- Halo.
- Eleonore. Ini Philippe.
Philippe?
Ya. Aku ingin menulis surat, maka...
Aku sedang menulis sebuah surat untukmu.
Dan aku pikir, mengapa tidak menelponmu saja.
Jangan lupa bertanya berapa berat badannya.
- Maafkan aku?
- Tidak mengapa.
Aku sedih.
Aku ingin menangis.
Aku takut.
Tuhan berikan aku ketenangan...
Tepat, itu dia!
Aku tak dapat memojokkanmu.
- Akan hebat jika kamu menyenangi "Rimboud."
- Maaf.
- Aku yang pertama mengantri.
- Eleonore.
Aku bersyukur.
Ya, aku.
- Orang banyak omong... dia tak dapat dihentikan.
- Aku mengirimkanmu sebuah ciuman.
Semua orang berciuman,
menjilati telinga dan segalanya.
Bagus. Jadi apa kabar?
Ada kabar baik dan sedikit kabar kurang baik.
- Apa bagian baiknya?
- Beratnya 52 kg.
- 52 kg? Itu bagus.
Kecuali dia tingginya semeter.
Di lain sisi...
dia ingin fotoku.
- Lalu?
- Lihatlah.
Selamat malam.
Boleh saya melihat tiket Anda?
- Selamat malam.
- Sebelah sini.
- Sempurna.
- Semoga malammu menyenangkan.
- Selamat malam.
- Kami disini jika kamu ingin mencari...
Kami tidak akan pindah.
Khusunya dia.
Tunggu...
Apa pikiranmu yang diinginkan oleh wanita?
Aku tidak tahu.
Seorang lelaki, tampan, elegan, berkarisma...
Jangan bercanda. Mereka ingin uang.
Keamanan.
Tanyakan pada teman sebalah ini.
Dan kamu mempunyai itu semua.
Aku mungkin saja naif, tapi aku masih berharap
memiliki sesuatu yang lebih dibandingkan rekening di bank ku...
Dia telah menghabiskan 6 bulan membaca puisimu.
Dan dia menyukainya.
Dia aneh, jangan khawatir.
Aku yakin dia tak akan perduli
dengan kursi roda itu.
Itu benar.
Ditambah lelaki dari Utara terlalu
banyak minum, mereka semua memukuli istrinya.
Dia melihat tidak ada resiko
jika bersama denganmu.
Bodoh.
Pemikiran yang bagus, bukan?
Yah, terserah.
Foto bagus untuk sebuah ujian.
Jika dia mengirimkan fotonya,
ini pertanda bagus.
Kamu dapat saja mengirimkan foto
berada di kursi roda, tapi tidak perlu mencolok.
Kamu tidak perlu mengirim gambar
seperti di poster pencari dana....
Mengangga dan seperti itu...
Terlihat buruk.
Baik, baiklah.
Dia punya sebuah masalah.
Permasalahan yang besar.
Diam sendiri.
Dia sebatang pohon...
Pohon yang bisa bernyanyi.
Dalam bahasa Jerman?
Berhenti menyuruhku diam!
Lagi pula, dia orang Jerman.
Seakan itu saja tidak cukup.
Kamu gila.
Oh, teman.
- Berapa lama acara ini?
- Empat jam.
Sial.
Kamu dulu tampan.
Yang mana?
Yang ini.
Ini juga...
Aku menyukainya.
Kursi rodanya tidak terlalu tampak.
Tapi kamu dapat melihat sesuatu
sedang terjadi, dan kamu tampan.
- Akan kah kita mengirimkan foto yang ini?
- Aku tidak tahu.
Tidakkah kamu memiliki getaran
ketika menelponnya?
Aku merasakan getarannya.
Hanya itu?
- Aku merasakan getarannya.
- Lalu?
Jadi kita akan mengirimkan foto ini padanya.
Itu yang aku tunggu.
Mari kita lakukan!
Beri aku rokok.
Apakah kamu tidak pernah mengetok pintu?
Kamu sedang melukis?
- Ya, keluar!
- Kamu bercanda.
Ha ha, melukis.
Apakah kamu juga belajar menulis?
Aku bilang untuk keluar dari sini!
Atau apa? Kamu akan memukulku?
Begitukah wanita kamu perlakukan di negaramu?
Kamu gila.
Pergi lah!
- Aku pergi jika ingin.
- Benar!
- Lihat, Aku memutuskan untuk pergi sekarang.
- Keluar!
Kurang ajar.
Ganti foto ini dengan yang satunya.
Tolong poskan sendiri,
dan sembunyi-sembunyi.
Seperti permintaanmu.
Sekarang lemparkan foto itu
ke tempat sampah.
Aku tidak tahan.
Anakmu membuatku gila.
- Ada apa?
- Anak perempuanmu itu.
- Aku sedang melukis...
- Kamu sedang... apa?
Ya, terserah.
Aku ingin memberitahumu...
Dia perlu sopan santun...
kalau tidak aku akan menamparnya.
- Baik, tenanglah sebentar.
- Tidak, aku tidak akan tenang!
Bukankah aku ini adalah
kedua tangan dan kakimu?
Ya.
Aku juga ingin jadi tangamu juga. Supaya anak
perempuanmu itu mendapatkan yang pantas untuknya.
Semenjak kamu tidak dapat melakukan apapun
selain menabrakkan kursi rodamu ke arahnya.
Driss, tidakkah kamu berpikir ucapanmu
itu terlalu berlebihan. Yvonne.
Yvonne...
Baiklah...
Dia mungkin perlu sedikit peringatan.
Sedikit?
Dia berusia 16 tahun, berpakaian dan
memiliki muka sangat marah.
Dia juga bercinta dengan
seorang pemuda aneh di rumah.
Tapi itu semua bukan urusanku.
Itu adalah pendidikannya.
Permasalahanku adalah ketika ia
memandang orang lain rendah.
Bagaimana dia berbicara kepadaku. Kepadamu!
Kami ini apa? Budak?
Jika kamu mengijinkanku, aku akan
memberinya pelajaran sekarang.
Baiklah, aku mengerti.
Biarkan aku yang menanganinya.
Tangani. Secepatnya.
Aku akan memecahkan sesuatu...
Dia melukis?
Apa yang dia lukis?
Aku tidak tahu.
Bangun, Philippe.
Pas denganmu tampak mempesona.
Benar.
Kamu harus menghormati orang-orang
yang bekerja untukku. Ini tidak dapat diterima.
Kamu mengerti?
Aku rasa dia tidak mengerti. Agak keras sedikit.
Omong-omong aku tidak ingin
melihat pemuda itu di sini lagi.
- Bagus aku mengerti! Tinggalkan aku sendiri.
- Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Apakah aku perlu menabrakkan
kursi rodaku supaya kamu mematuhiku?
Begitu. Kita semakin dekat.
- Kamu yang membuat lukisan itu?
- Yah.
Aku senang.
Aku tidak mengatakan akan mengantungkan
lukisan itu di rumahku...
Tapi lukisan itu...
Kamu pikir berapa banyak yang
kita dapatkan dari lukisan ini?
Kita akan lihat.
Kita akan melihat kurang atau lebih?
Ini...
- Apa-apaan ini?
- Apa?
- Aku tidak akan memakai lidahku.
- Kamu orang bodoh.
Dapatkah kau lebih cepat?
Aku tidak dapat berlari dengan kondisi seperti ini.
- Ini sudah paling cepat.
- Maksimal... itu terlalu lamban.
Aku dapat merubahnya menjadi 9 mile/jam.
Apakah 9 mile/jam, baik?
Apakah itu yang terbaik dia bisa lakukan?
Tidak bisakah kita dapat lebih dari itu?
- Sudah maksimal.
- Kalau begitu, baiklah.
Oh ya...
Jangan, jangan.
Tetap di telinga.
Begitu.
- Selamat tinggal.
Hey, Yvonne.
Tidak dia tak dapat mendengarkanku.
Yvonne, percaya padaku.
Ok.
Kita akan pulang pukul 8:30.
Ya, kami akan tepat waktu Yvonne.
- Ada apa? Dia ketakutan?
- Yah.
Ini adalah kejutan untuk
hari ulang tahunmu lagi.
Satu setengah jam lebih cepat.
Dia selalu stress setiap tahun.
Dia mengundang seluruh keluargaku,
setiap tahun acaranya selalu sama.
Kebanyakan dari mereka datang untuk
melihat apakah aku masih hidup.
Hanya memeriksa.
Dan aku pura-pura terkejut.
Semua orang melakukan apa yang terbaik.
Tapi pada akhirnya kita semua benar-benar bosan.
Maaf.
Permisi.
Keberatankah jika kita bertukar tempat duduk?
Aku telah memesan sebelumnya.
Benar, aku keberatan.
- Percayalah padaku kamu akan melakukannya.
Ayolah! Bergeserlah ke sebelah kirimu.
Begitu.
Betapa baiknya kamu.
Setelan itu membuatmu tampak seperti orang lain.
Terlihat bagus.
Kamu terlihat seperti Barack Obama.
Sungguh?
Dia terposana padaku.
Barack Obama. Bagus bukan.
Seperti seseorang memangilmu...
Mitt Romney sebagai contoh.
Raffarin.
Atau George Bush.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu akan ketinggalan konsernya.
Tinggalkan aku sendiri.
- Kamu sedang menstruasi atau kenapa?
- Keluar.
- Ada apa?
Elisa.
- Tinggalkan aku sendiri, sialan.
- Apa yang kamu minum?
Apa yang kamu perbuat?
- Dimana kamu menemukan ini?
- Di dalam tas Yvonne.
Imodium?
Apa rencanamu?
Bunuh diri?
- Kamu hanya akan mencret selama 3 bulan.
- Tinggalkan aku sendiri!
Tunggu... kamu minum Ibuprofen juga?
Kamu akan mati!
Itu berbahaya!
Apa yang harus kita lakukan? Menelpon 911?
Kenapa kamu melakukan itu?
Karena si Bastien.
- Memangnya dia kenapa?
- Dia memutuskanku.
Dia tidak lagi perduli tentangku.
Dia memanggilku seorang pelacur.
Itu benar-benar tidak baik sekali.
Lagi pula, tak akan ada yang
perduli jika aku mati.
Bohong! Berhenti berkata seperti itu.
Mari kita bergabung ke pesta.
Dapatkah kamu menemui Bastien?
Berbicara padanya?
- Menemui siapa?
- Bastien. Aku akan membayarmu.
Apa maksudmu dengan membayarku?
Kamu benar-benar kacau!
Kamu pikir aku punya waktu
menghadapi sakit hati anak remaja?
- Tolonglah.
- Bicaralah pada Bastien?
Membayarku?
Kamu pikir sedang berbicara kepada siapa?
Tolonglah, Driss.
Berapa banyak kamu akan membayarku?
Kamu konyol.
Baiklah, ada sesuatu disitu.
Ada sesuatu yang tersentuh olehnya.
Tapi, maksudku... 11000 tampak malah
untuk lukisan seorang seniman tak dikenal.
Hmm...
Di lain sisi, jika aku tidak membeli lukisan ini
akan berharga tiga kali lipat dalam waktu setahun...
Dan kamu akan mengatakan padaku" "Apa aku bilang."
Apakah aku benar?
Hmm.
- Kamu bilang seniman ini punya galeri di London?
- Berlin.
Berlin?
Baiklah kalau begitu...
Aku tidak tahu...
11000 terlalu mahal.
Ayolah, beritahu aku sesuatu.
Apakah dia punya seseorang yang dicintainya?
Ya. Fred.
Ada apa dengan Fred?
Mereka pacaran selama dua tahun.
Tapi tipikal putus-sambung...
Terlalu banyak tekanan.
Sekarang...
Aku tahu tidak berjalan baik.
- Mungkin karena aku.
- Yup.
- Apakah dia mengatakan sesuatu tentang aku?
- Tidak.
Baiklah, tentu saja dia mengatakan sesuatu.
Sedikit.
Ya! Aku menyadarinya!
Dia tertarik padaku.
Apa, kamu membohongiku?
- Tidak.
- Tertawalah sebanyak yang kamu inginkan.
Satu hari nanti, Magalie
akan berada ditempat tidurku.
Aku harap berhasil memilikinya.
Hati-hati dengan makanan pembukanya,
akan membuat perutmu bermasalah...
Aku bukanlah seorang dokter, tapi aku tahu
jika kamu mimun Imodium, akan terjadi sesuatu yang salah.
Permisi. Tolong...
Boleh aku minta tolong padamu?
Sebuah lagu untukku?
Jangan, Philippe! Kita sedang istirahat.
Ya.
Vivaldi, Sesi keempat.
Kamu dengarkan ini, kamu akan menyukainya.
Memang kenapa dengan lagu itu?
Jangan katakan kamu tidak merasakan apapun.
Tidak. Tidak merasakan apapun.
Tidak sama sekali.
Bagiku, bukanlah sebuah musik jika
kamu tidak dapat kamu gunakan sebagai dansa.
Mari kita coba yang lainnya.
Yah. Aku tahu yang ini.
Ini sangat populer!
Biasanya di kafe, benar begitu?
Aku harus meninggalkan teh kalau begitu.
Aku telah ditunggu oleh raja di kastil.
Aku akan membawa para penyanyi di sana.
Ayo, cepat.
Aku seorang pemberani dan kesatria yang baik.
Wow, lagu itu menyeramkan...
Lagu tentang laki-laki yang telanjang...
Mereka berlari dilapangan, telanjang.
Dan tertawa...
Baik, baiklah...
Bach rajanya
Aku yakin dia dapatkan semua
wanita dengan musiknya.
Dia adalah Barry White dari abad 18.
Oh, aku tahu lagu ini.
Semua orang tahu lagu ini
Tentu saja.
"Kamu telah menghubungi agen pekerja Paris."
"Seluruh saluran sedang sibuk sekarang."
"Estimasi waktu menunggu: dua tahun."
Bukankah ini lagu di film Tom and Jerry?
Tom and Jerry...
Berengsek.
Tolong!
Sekarang giliranku. Kita telah mendengarkan
musik klasikmu, mari kita dengarkan musikku.
"Earth, Wind & Fire".
Aku sudah pernah memberitahu tentang mereka.
Sangat bagus!
Ini sesuatu yang lain.
Selalu ada yang lain tentunya.
Benarkah aku?
Driss.
- Driss.
- Aku tidak dapat mendengarmu.
Ayolah, berdansalah untuk Philippe
di hari ulang tahunnya.
Ayo. Untuk Philippe.
Begitu.
Jadi...
Dari semuanya yagn hadir, aku belum memberimu hadiah,
baru tiba pagi ini.
Aku tak ingin merusak pestanya,
jika dia jelek atau apapun itu.
Kamu tak akan pernah tahu.
Tapi setidaknya dia membalas.
Baiklah... Selamat malam!
Baik, Aku akan membukanya...
Jadi?
Dia tidak seperti seekor anjing.
Tidak sama sekali.
Oh, sial...
Dia pasti, satu-satunya gadis
dari Utara yang memiliki gigi rapi.
Juga ada sebuah pesan di dalamnya.
"Aku akan ke Paris minggu depan.
Aku menunggu telponmu." "Titik, titik, titik."
Kamu tahu arti "titik, titik, titik, kan?
Apa itu artinya?
- Baguskah itu?
- Tentu saja bagus, dia menginginkanmu.
Satu titik, dua titik, tiga titik,
dia menginginkanmu, akhir cerita.
- Dia menginginkanku...
Enak kan rasanya?
- Aku terlalu bersemangat untuk tidur.
- Tapi kamu harus tidur.
Aku letakkan fotonya di sini.
Dia melihatmu tidur.
Di sana.
Selamat malam, Philippe.
Mimpi indah.
Mari kita coba lagi dengan topi.
- Tidak jelek.
- Tidak.
Tidak. Dia terlihat seperti penyapu cerobong.
Dia tidak boleh berpakaian terlalu klasik.
- Apa yang baru saja aku katakan?
- Ok, jadi ini terlalu klasik.
- Lupakan topinya.
Biasa saja atau menarik?
Itu baru sesuatu.
Berhasil.
- Bagaimana dengan ini?
- Berhenti tertawa.
- Mari kita pergi berkuda...
- Ayolah.
Yvonne akan mengantarkanku ke sana.
Aku pergi sendiri.
- Sungguh?
- Tidak apa-apa.
Ya. Aku mengupayakan.
Baiklah.
Aku pikir aku sedikit ketakutan.
Jangan takut, tidak ada yang dapat mengetahuinya.
4... a... x... c - b kuadrat
- b kuadrat?
Aku menemukan 20, bukan b kuad...
Hey.
Jalan terus, rambut lucu.
- Bastien... Kamu ingat aku?
- Yah.
- Oh yah?
- Ada apa?
Aku dengar apa yang kau katakan pada Elisa.
Itu sangat tidak sopan.
- Aku tidak berkata apapun...
- Tutup mulutmu.
Sekarang kamu akan berlaku seperti
seorang lelaki dan meminta maaf.
- Maafkan aku, teman.
- Lepaskan tanganmu.
- Bukan kepadaku, tapi minta maaf padanya!
- Ok, kepadanya.
Dan kamu akan membawakannya
roti croissants setiap pagi.
- Biasa atau dengan mentega?
- Apa?
- Terserah. Aku tidak perduli.
Pilih mana yang kamu suka, tapi lakukan dengan benar.
- Kamu harus sopan.
- Ya. Aku akan sopan.
Sekarang pergi. Pergi!
Dan rawatlah rambutmu.
Kenakan penjepit rambut atau sesuatu.
Jam berapa sekarang?
4:45
Apakah aku harus mencopot topinya?
Yah. Begitu jauh lebih baik.
Jam berapa ini?
46 - 47.
Tidak secepat itu jam berlalu.
Aku ingin minum segelas whisky.
Yah.
Tuan, tolong.
Satu lagi.
Aku tidak tahu apakah ini ide yang bagus...
Buat menjadi double.
Tuan, tolong whisky double.
- Halo.
- Halo, Driss.
Kamu sedang apa sekarang?
Apakah kamu sibuk?
Aku sedang berlatih.
Bagaimana dengan kencannya?
Tidakkah kamu ingin pergi?
Tidak ada pertanyaan?
Tidak. Tidak ada pertanyaan.
- Kamu ingin pergi?
- Ya.
Kemana kita akan pergi?
Mencari udara segar.
Aku akan kesana setelah mandi.
Kita pergi. Ambil topinya.
- Tapi ini hampir jam 6.
- Kita pergi.
- Selamat malam.
Beri dia champagne juga.
Itu akan membantunya relaks.
- Aku tidak stress.
- Sungguh? - Tidak.
Di sini hanya kita berdua?
Orang lain tidak bisa hadir?
Hanya kita berdua.
Ok, aku sedikit gugup sekarang.
Kenapa?
Aku tidak tahu.
Kita berdua tahu, kalau kamu
bukanlah seseorang yang beruntung.
Kecelakaan itu...
Kursi roda... Istrimu.
Seperti keluarga Presiden Kennedy, menakutkan.
- Nona.
- Ya?
Dapatakah kamu memberikan paketnya?
Terima kasih.
Mengapa?
Apa itu?
Itu hasil dari bisnis kesenianmu.
Aku dapat 11000 untuk lukisanmu.
Kamu harusnya berhenti, kamu memiliki bakat.
- Yup.
Itu kesepakatan yang bagus. Aku tahu itu.
Aku merasakannya. Itu sepenuhnya insting.
Dengan musik dan semuanya...
Semua menjadi satu...
Dan kemudian, sebuah pencerahan!
Aku melihat sebuah cahaya.
Ok, tetaplah rendah hati?
11000 , meski, dapatkah kamu mempercayainya?
Apa itu tadi?
Bukan apa-apa.
Hanya sebuah lubang di kabin.
Philippe, katakan padaku jika ada sesuatu yang salah.
Senang mengenalmu.
Tidak Philippe, aku tidak senang gurauan ini.
Benarkah.
Kamu terbiasa dengan drama, tapi aku tidak
Kamu benar-benar gila melakukan itu.
Sedikit.
Aku beritahu kamu sesuatu, Philippe.
- Kamu adalah seorang maniak.
- Benarkah? Aku tidak mengetahuinya.
- Sekarang kamu siapkan Driss.
- Tentu.
Benar. Dalam mimpimu.
Aku tidak akan melakukan ini.
Aku akan menunggumu di sebelah sana.
Aku akan memfoto...
"persiapkan Driss..."
Bagaimana kamu akan mengambil foto?
Tertawalah semau mu.
Aku tidak akan melakukannya.
- Aku sudah tidak ingin lagi.
- Tunggu.
- Lepaskan.
- Tunggu, tunggu.
Lagian, aku tidak perlu, benarkah?
Tunggu, apa yang terjadi?
Apakah ada sesuatu yang salah?
Oh, kawan.
Sial.
Kenapa ini semakin tinggi?
Apa yang terjadi?
Tuhan ku.
Hey, Driss!
Demi Tuhan, tenanglah.
Aku sudah tenang,
bisakan kita turun sekarang?
Aku telah melihatnya, ini menyenangkan.
Aku selesai.
Apa yang terjadi!
Apa yang terjadi sekarang?
Ayolah, Driss.
Dengarkan ini.
Dimanakah kamu dapat menemukan seorang tetraplegic?
Dimanakah kamu dapat ... Aku tidak tahu.
Dimanakah kamu meninggalkannya.
Mengerikan.
Kamu mengerikan.
Driss, ada seseorang ke sini ingin menemuimu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu bersembunyi di sini?
- Jawab pertanyaanku.
- Bagaimana kamu menemukanku?
Agen pekerja mengirimkan ini.
Di surat ini disebutkan alamatnya.
- Dan itu kenapa?
- Tidak apa-apa. Lepaskan.
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku terjatuh dari skuterku.
- Terjatuh dari skutermu?
- Yah.
Bohong. Bangun.
Ke sini.
Sial.
Ini kamarmu?
- Ceritakan padaku apa yang terjadi.
- Tidak ada.
- Katakan padaku.
- Bukan urusanmu.
Bagaimana bisa ini bukan urusanku?
Kamu bersembunyi di sini, tapi ini bukan urusanku?
Kita hanya berempat dan mereka mengacau.
Tapi jangan khawatir, mereka akan membayar.
Kamu tidak akan membuat orang lain
"membayar". Apakah ibu tahu?
Tidak tahu.
- Jangan khawatir, aku telah ditutupi.
- Kamu tidak ada yang menutupi.
- Kamu adalah seorang yang menjengkelkan.
- Benar.
Sekarang kamu diam disini dan
jangan menyentuh apapun.
- Bolehkah aku berbaring?
- Kamu jangan menyentuh apapun!
Baiklah, aku mengerti.
Bodoh...
Aku katakan padamu, dia bersamaku.
Berhentilah menangis Nina.
Dia tidak terluka, hanya tergores saja.
Dia baik-baik saja.
Tenanglah, Nina.
Tidak ada orang yang akan terbunuh.
Itu hanya kata-kata saja.
Sementara aku tidak dapat menjaganya.
Aku sedang bekerja.
Tidak, jangan katakan padanya
Kamu boleh menangis dikamarmu jika ingin,
tapi jangan katakan apapun kepadanya.
Aku rasa sudah waktunya kamu tidur.
Aku akan tidur agak malam.
Duduklah.
Duduklah di sini.
Apa yang kamu pikirkan tentang wanita itu?
- Dia terlihat menarik.
- Apa lagi?
Dapatkah sekarang kita ke atas sekarang...
Aku ada sesuatu yang perlu aku tangani...
Aku membayangkan dia berdiri...
dan berbalik...
sehingga akhirnya aku dapat melihat wajahnya.
Anak itu mirip denganmu
- Adama?
- Ya.
Aku melihat dia sebelumnya
Aku pikir aku telah melihatnya
melintas di jalan,
Aku dapat katakan dia adalah adikmu.
Itu aneh.
Kenapa?
Karena dia bukan adikku.
Sungguh?
Agak rumit.
Apakah dia adikmu atau bukan?
Ok. Aku paham sekarang.
Ayo pergi.
Orang tuaku...
mereka sebenarnya bukanlah orang tuaku.
Mereka adalah paman dan bibiku.
Mereka datang mengambilku di Sinegal
saat aku berusia 8 tahun.
Mereka tak dapat memiliki anak, jadi mereka
menemui saudara laki-lakinya yang memiliki
banyak anak.
Mereka mengambil anak yang paling tua.
Aku.
Aku dipanggil Bakary.
Itu nama asliku.
Tapi di sana ada beberapa Bakarys
jadi mereka memanggilku Idriss...
entah bagaimana berubah menjadi Driss.
Lalu apa?
Lalu entah bagaimana ibuku...
Maksudku bibiku...
dia hamil dua kali.
Kemudian pamanku meninggal.
Lalu datang seorang pria,
dan punya anak lagi.
Sudah ku katakan ini rumit.
Tentang Adama. Bukankah menurutmu
dia perlu sedikit diberi peringatan?
Dia menemuimu, benarkah?
Driss.
Aku pikir ini adalah akhir dari perjalanan kita.
Kamu tidak akan mendorong orang cacat
dengan kursi roda sepanjang hidupmu.
Semenjak kamu bekerja dengan baik,
kamu jadi tidak bekerja lagi.
Cukup.
Ayo kita pergi.
Ayo.
Yah.
Vassary Bakary. Bakary Vassary.
Itu nama yang indah.
Sangat puitis.
Memiliki sebuah aliterasi.
- Kamu tahu apa aliterasi itu?
- Tidak.
- Selamat pagi.
- Selamat pagi, Bastien. Terima kasih.
Kami akan ada makan siang besok.
Dapatkah kamu membawa lebih banyak croissant...
Tentu saja.
- Selamat tinggal, Yvonne.
- Kamu tidak lupa dengan perlakuan kecilku, kan?
Tidak.
- Bagus, terimakasih.
- Sampaikan salamku buat Elisa.
Sampai ketemu besok.
Bastien, temanku. Apa kabar?
Jadi itu benar.
- Kamu akan pergi.
- Yah.
Jangan khawatir, aku punya nomor telponmu/
Aku akan menelponmu segera.
- Aku tahu akan jadi berat buatmu. Bertahanlah.
- Ini memalukan.
Kamu tahu aku menempati kamarmu?
Ada masalah dengan air dikamarku.
Aku mungkin tinggal, pada akhirnya.
Kita harus menghangatkan kasurnya bersama-sama.
Akan sedikit sempit.
Aku tidak sendirian.
Ini dia.
- Ini Frederique.
- Halo.
Hai.
Aku mengerti sekarang...
- Apa?
- Aku mengerti, dia adalah...
Jadi itulah mengapa...
Ya.
Baiklah.
Aku tidak akan memberimu ciuman, kalau begitu.
Kamu tahu, aku terangsang jika
melakukan "threesome".
Baik... aku ikut.
Jangan sekarang, aku harus pergi.
Tapi aku bisa kembali nanti.
- Ada sesuatu yang harus aku kerjakan,
tapi aku akan kembali.
- Aku bercanda.
Baiklah...
Sampai ketemu, teman.
Tuan Michel Saloudy.
Tetap nyalakan itu sepanjang waktu!
Apakah kamu marah tentang Magalie?
Tidak. Sungguh baik.
Baik, tapi...
tampak aneh jika dia menolak.
Tidak pernah terjadi padaku.
Cium?
Ya. Pasti.
Yvonne.
Kamu adalah orang baik...
Sampai ketemu.
Yvonne.
Tunggu.
Kita tidak lagi memerlukan itu lagi.
Selamat tinggal.
Singkirkan kakimu dari mobil itu.
Ayo pergi.
Tunggu.
Apa bank mu?
Ok.
Permisi.
Dapatkah kamu memindahkan mobilnya?
Kamu tidak boleh parkir di sini.
Tertulis di sebelah situ.
- Aku akan pergi.
- Terima kasih.
Aku akan menelponmu kembali.
Apa perdulimu?
Kamu bahkan tidak mengendarai mobil.
Ini adalah masalah prinsip.
Terus.
Tunggu aku di sebelah sana.
Apa yang kamu lakukan?
Aku ke sana.
Aku dapat membatalkan kencanku, kamu tahu itu.
Tentu saja tidak.
Kenapa kamu ingin melakukan itu?
Semoga waktumu menyenangkan.
Segalanya akan baik.
Yvonne? Aku siap.
Bagus. Aku kesana sebentar lagi.
Baik, segalanya telah siap.
Kamu hanya perlu menyajikan saja.
Telpon aku jika ada sesuatu yang salah.
- Telpon aku, ok?
- Yah.
Jika kamu siap, aku akan menyajikan makananmu.
Lepaskan jas itu.
Aku serasa di rumah sakit jiwa.
- Baiklah.
- Kamu punya rokok?
Tidak. Aku tidak merokok.
Sudah tidak merokok lagi.
Jujur, aku baru saja berhenti...
dan kamu harusnya juga berhenti.
Meski jika kamu tidak berlatih atau apapun itu...
baik buat paru-parumu, dan pernafasanmu.
Kamu tidak jadi makan.
Apa-apaan ini!
Ayo. Hati-hati.
Aku minta maaf.
- Selamat pagi, tuan.
- Apa?
Ini adalah orang yang kamu minta...
Untuk pijatan kepala.
Dia tuan Jacquet.
Selamat pagi.
Keluar!
Tinggalkan aku sendiri.
Pergi!
- Apakah ini salahku?
- Bukan, tidak, tidak.
Dia terbangun disisi tempat tidur yang salah.
"Cepat bangun"... Bodoh.
Pandir.
Driss Vassary?
- Ya.
- Sekarang giliranmu.
Kamu baru sebulan mendapatkan
surat ijin mengemudi.
Ya, tapi aku telah menyetir sudah lama.
Aku berkendara dengan caraku
sendiri, diluar jalan raya.
Tempat parkir...
Aku pengemudi yang handal.
Aku membaca berkasmu.
Dalam penilaian pribadimu,
kamu hanya menuliskan satu kata: pragmatis.
Ya.
Apakah itu penting.
Kamu lupa menyebutkan aspek
penting lain dari perusahaanmu.
Benarkah aku lupa?
Kamu dapat saja mengambil waktu
untuk membaca pesan di poster.
- Hey, itu adalah ritme 12 kaki.
Maaf?
You-could-just-take-the-time
To-read-the-pos-ter-line
12 kaki.
- Itu tidak disengaja.
- Kalimatmu adalah "Jika ada waktu".
Oh, jadi itulah mengapa kamu
meletakkan lukisan Dali...
Sedikit sentuhan artistik.
Mungkin...
- Kamu senang melukis?
- Senang.
- Aku suka Goya.
- Dia bagus...
...tidak banyak menyanyi setelah Pandi-Panda.
Ya.
Aku datang.
Aku segera kesana.
- Kamu tidak apa-apa
- Ya.
Tinggalkan aku sendiri.
Apakah kamu perlu air? Handuk basah?
Keluar.
- Maksudku aku dapat...
- Tinggalkan aku sendiri.
Ini.
- Terimakasih, teman.
- Sama-sama.
- Semoga akhir pekanmu menyenangkan.
- Kamu juga.
- Apa yang terjadi?
- Dia tidak membaik.
- Dimana dia sekarang?
- Dia tadinya di taman.
Ok.
Jadi...
Apa yang terjadi?
Apa yang kau pikirkan dengan jenggot itu?
Freud?
Abraham Lincoln?
Seorang laki-laki tua.
Victor Hugo.
Kamu butuh bercukur yang baik.
Menjaga dirimu sendiri.
Ada waktu dimana aku akan kembali.
Aku akan ke sana sebentar lagi.
Sekarang kemana?
Sekarang biarkan aku yang memutuskan.
Tidakkah kamu menyukainya?
Potongan tajam yang cepat akan melegakanku.
Senang mengetahui kalau kamu akan membaik.
Aku melakukan yang terbaik. Buka matamu.
Tuhan ku.
Itu mengerikan.
- Ini sungguh buruk.
- Tidak! Ini terlihat bagus.
Tidak.
Lihatlah...
jaket kulit, tanpa lengan.
Topi seperti orang di pedesaan.
Aku tahu! Jose Bove.
Kamu persis seperti dia.
Sangat aneh.
Seorang pendeta ortodok atau entahlah.
- Paus.
- Benar, Paus.
Ayolah.
Dia gila.
Apa yang kamu pikirkan?
- Aku takut.
- Tidak kamu lihatlah, ini keren.
Aku seperti kakekku.
Sungguh?
Oh Philippe, kumisnya membuatku terangsang.
Apa yang terjadi padaku?
- Ok, aku akan mencukur sisanya.
- Terima kasih.
Baiklah.
Tidak. Tolong. Jangan.
Tidak.
Nein!
- Nein maksudmu.
- Aku tidak menyetujuinya.
Philippe, ach.
Jadi sekarang aku adalah mainanmu.
Kamu tahu kamu gila, bukan?
Kamu harus mendapatkan bantuan.
Tidakkah kamu serasa sedang
menginvansi sebuah negara sekarang?
Ok, kita semakin dekat...
cukur saja sisanya.
Kamu pikir ini lelucon?
Ya, Aku sedang berpikir mengenai nazi tetraplegic.
Bagaimana kalau mereka hormat?
Ok, setelah kamu bersenang-senang. Cukur kumis itu.
Heil.
- Halo, tuan.
- Halo.
Vassary.
Aku telah memesan untuk pukul 1.
- Ya. Vassary.
- Ikuti aku.
- Sebelah sini.
- Terima kasih.
Terima kasih, tuan.
Jadi, Philippe.
Aku tidak akan tinggal untuk makan siang.
- Kenapa?
- Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Kamu tiba-tiba punya kencan.
Kencan?
Apa maksudmu?
Jangan takut. Akan baik saja.
Apa yang...
Hanya saja kali ini kamu tidak dapat pergi.
Omong-omong...
Aku menyesali, tapi aku menemukannya.
Berikan salamku untuknya.
Driss.
Apa yang terjadi?
Halo, Philippe.
Philippe Pozzo Di Borgo sekarang tinggal di Morocco.
Dia menikah lagi, dan memiliki dua orang putri.
Abdel Sellou sekarang memiliki perusahaan sendiri.
Dia telah menikah dan mempunyai tiga orang anak.
Philippe dan Abdel
tetap bersahabat.
v ip 2 1. e u. or g