PERSEMBAHAN NETFLIX
Saat aku muda,
kupikir pengecat rumah mengecat rumah.
Mana aku tahu?
Dahulu aku pegawai.
Agen bisnis untuk serikat Teamster
Lokal 107 di luar Selatan Philadelphia.
Satu dari seribu pegawai rendahan...
sampai aku berhenti.
Lalu...
aku mulai mengecat rumah...
sendiri.
TN. DAN NY. WILLIAM BUFALINO
MEMOHON KEHADIRAN ANDA PADA
PERNIKAHAN PUTRI MEREKA
GRACE ANNE BUFALINO DENGAN ROBERT RITTER
Dalam hal ini, semuanya
berkaitan dengan pernikahan itu.
Putri Bill Bufalino
akan menikah di Detroit.
Bill pengacara Teamster,
tetapi yang lebih penting,
dia sepupu Russell Bufalino.
Russell tak mau naik pesawat,
maka aku tadinya
akan mengantarnya ke pernikahan.
Dia ingin mengurus beberapa hal
di perjalanan,
yang untuk Russell
hanya berarti satu hal:
Mengumpulkan uang.
Kami berangkat.
Dia dan istrinya Carrie
dan aku bersama istriku Irene.
Aku memanggilnya Reenie.
Kami berencana melalui
jalan tol 476 dari Philadelphia,
lalu ke Pittston
dan menjemput Russ,
itu kami lakukan,
lalu ke jalan tol 80 Barat...
melewati Pennsylvania,
dan melintasi Ohio ke Toledo,
dan masuk jalan tol 75 Utara ke Detroit.
Butuh waktu sekitar tiga hari
dengan berhenti untuk bisnis dan merokok.
Russel tak mengizinkan siapa pun
merokok di mobil.
Katanya Jimmy Si Mata Biru
dan Meyer Lanksy
meyakinkannya untuk berhenti merokok
saat mereka didepak
dari kasino-kasino mereka di Kuba
dan ditembaki oleh Castro.
Entahlah. Mungkin dia berdoa:
"Kumohon Tuhan jika aku
keluar dari masalah ini hidup-hidup
aku tak akan merokok lagi."
Namun, aku tahu bahwa,
sejak peristiwa Castro, Russ tak izinkan
orang, termasuk Carrie, merokok di mobil.
AKU
MENDENGAR
KAU
MENGECAT
RUMAH
Bisakah kita segera berhenti?
Kita baru di mobil dua menit, Sayang.
Kita bahkan tidak dekat jalan raya.
Aku tahu. Namun, kau tak suka
berhenti di jalan raya.
Bukan begitu.
Kita tak boleh berhenti di jalan raya.
Kalau begitu, aku akan merokok di mobil.
Bagaimana dengan katarakku?
Aku akan buka jendelanya.
Carrie,
aku sudah bersumpah. Ingat?
Ingat aku sudah bersumpah, Carrie?
Ya, kini aku tak bisa merokok.
Baiklah, dan kini aku tak bisa merokok.
Tahu kita ada di mana?
Itukah tempatnya?
Kebetulan sekali.
Ada masalah apa, Nak?
Entahlah. Kedengarannya aneh.
Mesinnya mati, hidup, kehilangan daya.
Biar aku bantu.
Periksa semua busi.
Busi berfungsi.
Tutup distributor berfungsi.
Pasti karena ini.
Rantai pewaktu.
Ini masalahnya. Ada tutup di atasnya.
Tutupnya longgar. Tidak boleh longgar.
Itu artinya mulai aus.
Coba itu sekarang. Kencangkan.
Beres?
Aku bisa mengendarainya.
Tak bisa perbaiki.
Kau bisa bekerja lagi, Nak.
Apakah aku harus membayarmu?
Kau tak harus membayar. Tak apa.
- Frank.
- Hei, Frank. Apa kabarmu?
Siapa namamu?
Dari mana asalmu?
- Philadelphia.
- Kau dari Philadelphia.
Di mana tempatmu bersantai?
Callahan's.
Bocce Club.
Itu bar bukan kelab bocce.
Ya. Kau bisa main bocce?
Tidak.
Baiklah, Frankie, perbaiki itu.
- Karena itu akan menyusahkanmu lagi.
- Terima kasih.
- Pasti. Terima kasih lagi.
- Semoga sukses, Sobat.
Kukira mungkin dia pemilik
pompa bensin itu.
Jelas, dia memiliki semuanya.
Ternyata dia pemilik seluruh jalan itu.
Yang ini?
Ayo minum, Teman-teman.
Semoga Tuhan memberkati.
Ayo pergi. Ayo cari uang.
Ini bar.
Salam untuk istrimu.
Aku tahu cara
agar kita bisa menjual daging kaki itu.
Ada pria di sini
mau bayar mahal untuk itu.
Ayo minum ini dahulu.
Di ujung bar di arah pukul dua belas.
Pria yang rambutnya menipis.
Kau akan mendapat uang banyak dengannya.
Skinny Razor. Dia pemilik tempat ini.
Razor?
Dia lintah darat dan bandar di sini.
Dia kenal banyak orang penting.
Namanya Razor?
Dahulu dia jagal.
Ini temanku Frank Si Irlandia.
Dia yang pernah kuceritakan.
- Truk itu.
- Ya, daging kaki belakang.
Frank Sheeran.
Kau suka steik?
Ya.
Aku pengantar steik.
Sungguh?
Steik lezat.
Aku bisa mengantarkan steik untukmu.
- Kau bisa?
- Aku bisa.
Harganya juga pantas. Yang terbaik.
- Kita bicara nanti.
- Baik.
Terima kasih, Skinny.
Di luar sangat dingin.
Aku tak memusingkannya.
Aku membencinya.
Saat kau keluar,
pasangkan segelnya.
- Baiklah. Aku harus pergi.
- Aku berutang kepadamu.
DAGING KAKI BELAKANG KELAS A - 25 POTONG
Ini, Frank.
- Sampai nanti.
- Terima kasih, Tony.
Jauh lebih lezat, Frank.
Aku tak mengurusi kelas Choice.
Hanya kelas Prime.
Bisa lebih banyak Selasa depan?
Berapa banyak?
Setidaknya, lima.
Kau akan dapat lima.
Apa-apaan ini?
Tony, aku tidak...
- Apa-apaan ini, Frank?
- Aku tidak tahu.
Bukan aku yang memuat.
Itu tugas para pemuat.
Mungkin mereka tak melakukannya.
Kau tak menyadari mengendarai truk ringan?
Semua terasa normal.
Ayolah, Frank.
Begini. Aku...
Jujur. Aku tak tahu
apa yang terjadi. Mungkin seseorang...
- Itu kosong.
- Aku tahu itu.
Aku tahu itu.
Kalian lihat apa? Kembali bekerja.
Kalian semua!
Apa yang bisa kukatakan kepada bos?
Jangan memandangku karena aku...
Siapa lagi yang bisa kupandang?
Tak mungkin aku, Frank.
Aku hanya mengemudikan truk.
Frank Sheeran.
Apa benar pengucapanku?
Dalam kontrak ini, berkat Jimmy Hoffa,
sopir hanya bisa dipecat
karena tuduhan tertentu.
- Apa kau pernah terlambat?
- Tidak.
- Melanggar aturan lalu lintas?
- Apa kau minum saat bekerja?
- Tidak.
Pernah memukul orang?
Saat bekerja?
Mencuri, apakah itu dasar tuduhan?
Bisa mereka buktikan?
Kurasa tidak.
Jadi, tak perlu cemas.
Jika mereka bisa buktikan,
mereka akan meminta nama-nama.
Kaki tangan.
Kau sebutkan nama, kau bebas.
Pekerjaanmu aman.
Bagaimana?
Kau mau sebut nama?
Tidak.
Aku tak peduli apakah kau melakukannya.
Tak ada bedanya bagiku.
Aku di sini untuk membelamu. Ya?
Kau mau tahu apakah aku melakukannya?
Aku akan tetap membelamu.
Aku bekerja keras untuk mereka saat aku...
Aku tak mencuri dari mereka.
Yang Mulia, jika ini soal
benar atau salah, perusahaan
akan memecat Tn. Sheeran.
Namun, tidak.
Mereka menuduh Tn. Sheeran
agar dia mau membocorkan komplotannya
yang tak bisa dilakukannya
karena mereka tak ada.
Mereka tak ada
karena dia tak mencuri apa pun.
Dia tak mencuri apa pun
karena dia karyawan teladan,
yang, dalam delapan tahun,
tak pernah ambil cuti sakit.
Yang dilanggar
hanya peraturan serikatnya,
dengan membantu teman
membawakan daging sapi dari truknya
ke kotak pendingin mereka
di musim dingin.
Semua berdiri.
Persidangan dimulai.
Aku membatalkan kasus ini
dengan peringatan.
Ya, Yang Mulia.
Bukan untukmu, Tn. Sheeran.
Kau bawa lagi pekerja lain
ke pengadilan ini
dengan ancaman, bukan bukti,
percayalah, kau akan menyesal.
Jika punya saham perusahaan ini,
akan kujual.
Entah bagaimana dia melakukannya
dan aku tak akan bertanya.
Yang kutahu hanyalah
Bill Bufalino membebaskanku dari kasus
yang aku seharusnya tak bisa lolos.
Aku seharusnya kalah.
Mereka akan menghargai
tindakanmu hari ini.
Mereka punya keluarga dan anak.
Mereka butuh pekerjaan itu.
Alih-alih, kami merayakan
dan aku bertemu hal yang ternyata
akan kulakukan seumur hidupku.
Kupikir kau yang masuk dari luar.
Boleh kuperkenalkan orang baru, Frank?
Frank, perkenalkan sepupuku,
Russel Bufalino.
Kau membantuku
memperbaiki trukku beberapa bulan lalu.
Ya, benar. Rantai pewaktu.
Sudah dibetulkan?
Kubetulkan keesokan harinya.
- Terima kasih lagi.
- Sama-sama.
Aku senang kau membetulkannya.
Ada banyak orang kuat di sini.
Dia sudah beri tahu?
- Kau tak takut orang kuat, bukan?
- Tidak.
Kupikir tidak. Sampai jumpa.
Sepupumu menyelamatkanku.
Aku bisa kehilangan seluruh muatan.
Ya. Dia sangat paham soal truk.
Dia pernah bekerja di Canada Dry
cukup lama.
Vito, apa kabar?
Ayo kita ke pojok. Ayo.
Aku tak tahu
siapa Russell Bufalino saat itu,
tetapi, aku melihat
banyak foto dan cerita di koran
untuk tahu bahwa dia
makan bersama Angelo Bruno.
Bruno, baru diangkat
sebagai bos baru di Philadelphia.
Dia mengurus semuanya
dari Philadelphia sampai Atlantic City.
Itu aku tahu.
Angelo Bruno - ditembak
kepalanya ketika duduk
dalam mobil di luar rumahnya,
Itu saja yang harus kuketahui,
untuk tahu bahwa Russell Bufalino
bukan montir truk dari Canada Dry.
Roti ini sangat lezat.
Lezat, ya?
Di mana orang Irlandia sepertimu
belajar bahasa Italia?
Di Italia, saat perang.
Di mana?
Salerno.
Anzio.
Sisilia,
sekitar Catania.
Catania? Aku dari Catania.
Sungguh? Sudah kukira
aksenmu seperti Catania.
Berapa lama kau ikut berperang?
Empat tahun.
Selama 411 hari dalam pertempuran...
...122 harinya di Anzio.
Infanteri Ke-45.
Apa kau takut mati?
Selalu takut.
Jangan percaya orang yang katakan
dia tak takut. Itu omong kosong.
Semua orang takut.
Banyaklah berdoa.
Aku banyak berdoa.
Aku berdoa, berjanji tak berdosa lagi
jika aku bisa keluar dari sini.
Namun, perkelahian terjadi,
dan kau lupa segalanya.
Kau hanya berusaha bertahan hidup.
Setelah aku melihat
bahwa aku selamat dari perang,
aku memandang sekitarku dan berkata:
"Sejak saat ini,
apa pun yang terjadi, terjadilah."
Terserah.
Kita mematuhi perintah.
Mereka perintahkan
membawa tahanan ke hutan.
Mereka tak beri tahu harus bagaimana,
mereka hanya katakan, "Cepat."
Itu gila, tetapi aku tak pernah mengerti
bagaimana mereka terus menggali
kuburan mereka sendiri.
Berhenti!
Mungkin mereka pikir
jika pekerjaan mereka bagus,
pria bersenjata itu
akan berubah pikiran.
Russell langsung menyukaiku.
Setelah beberapa waktu,
dia mulai memberiku
tugas-tugas kecil.
Kemudian, Angelo juga mulai
memberiku tugas-tugas kecil.
Istri Russ, Carrie, keluarganya
dahulu berasal dari
kota yang sama
dengan keluarga Bufalino di Sisilia.
Mereka selalu membicarakannya.
Dia dari kerajaan Mafia,
jika kita mau menyebutnya itu.
Keluarga Sciandra.
Bagi mereka, itu seperti
datang dengan kapal Mayflower Italia.
Naiklah dan mandi.
Berikan pakaianmu.
Aku akan membuangnya.
Jangan lupa sepatumu, Russell.
Hei, Frank,
kita bisa segera berhenti?
Ya, tanya suamimu. Russell?
Dia tidur pulas.
- Aku bisa, Frank.
- Sungguh?
Di mana kita?
Dekat Lewisburg.
Beri tahu jika sudah sampai.
Aku harus mampir beberapa kali.
Russell terlibat di segala hal.
Dia punya toko di Pittston
bernama Penn Drape and Curtains.
Dia pun mengelola semua hal dari sana.
Siapa yang tahu semuanya itu?
Aku yakin dia punya mitra.
Mereka selalu begitu.
Tak ada yang menguasai uang sendiri.
Namun, semua orang mematuhi Russ.
Itu jelas.
Jika ingin menyuap hakim,
kita minta Russell.
Kita tak tahu berapa suapnya,
Russell akan memberi tahu
Baiklah, akan kusampaikan.
Aku segera ke sana.
Jangan cemas, akan kuurus ini.
Jika ingin orang kita naik jabatan,
Russ akan beri tahu bisa atau tidak.
Tolong aku.
Pergilah dengan Steve
ke tempatnya. Bawa Vito.
Orang-orang ini terus datang,
jadi, bereskan mereka.
Akan kuurus, Russ.
Di mana... Kau di sini.
Jika ingin menghilangkan orang,
harus ada izin Russell.
Tak diragukan lagi.
- Aku tidak khawatir.
- Kurasa tidak begitu.
- Salam untuk ayahmu.
- Tentu. Terima kasih.
Sedang apa di sini?
Kau harus pergi dengan Bruno.
Aku ke sana.
Jika disuruh Russ, harus lakukan sendiri.
Seperti Russ pernah katakan...
Jika aku minta seseorang
mengurus hal untukku,
kuharap dia melakukannya sendiri.
Aku tak mau dua pihak mendatangiku.
Saat Anastasia terbunuh
di tempat pangkas rambut,
mereka melibatkan Russell
untuk mendamaikan,
agar semuanya tak saling bunuh
dan semuanya bisa dibereskan.
Kita tahu yang terjadi.
Kita tak bisa mengubahnya. Itu adanya.
Beri tahu temanku aku mau membantu.
Tak pernah tahu
dengan hanya melihatnya,
tetapi, semua hal terkait Russ.
Mana uangnya?
- Dia tak punya.
- Dia tak punya?
- Dia katakan sesuatu soal ibunya...
- Jangan katakan.
Biar kutebak.
Ibunya meninggal,
dan pemakaman menjadi kendala.
Ya. Tepat.
Ibu sialan,
meninggal lagi dan lagi
selama sepuluh tahun.
Aku harus bagaimana?
Jangan pergi.
Ini.
Tunjukkan kepadanya.
Jangan gunakan.
Hei. Dengar.
Hei, Frank.
Skinny ingin bertemu. Masuklah.
- Aku baru akan menemuinya.
- Masuk ke mobil.
- Aku baru akan menemuinya!
- Masuk ke mobil!
Jangan mengakaliku.
Omong kosong soal ibumu. Masuk ke mobil!
- Sumpah, aku baru akan...
- Masuk ke mobil!
Mau mengakaliku?
Semua omong kosong
soal ibumu yang sakit dan sekarat.
- Aku baru akan menemuinya.
- Kau akan menemuinya sekarang.
Sumpah, aku akan menemuinya besok.
Besok. Sumpah.
Besok. Di sini.
- Pukul berapa?
- Aku akan kemari pukul satu.
Kau bangun siang?
Kau sudah tahu.
Pukul sepuluh. Di sini.
Besok.
Bersumpahlah demi ibumu.
Bersumpahlah demi ibumu!
Aku bersumpah demi ibuku!
- Pukul berapa besok?
- Aku akan kemari pukul 10.
Besok. Di sini.
Akan kubawa uangnya besok. Semuanya.
Sumpah. Bagaimana aku pulang?
Naik bus!
Biarkan ibunya menjemputnya.
Ada apa dengan dia?
Tak ada. Dia menjatuhkan barang
di toko pangan dan membuat berantakan,
- dia dibentak pemilik toko.
- Dibentak?
Dia mendorongnya.
Dia mendorongnya?
Dia mendorongmu?
Siapa orangnya?
Pria di toko pangan di sudut? Joe?
Dia melakukannya?
Sayang, apa dia mendorongmu?
Jawab aku.
Dia mendorongmu? Dia melakukannya?
Ayo pergi.
Frank, dia tak sengaja.
Terjadi begitu saja.
Dia tak sengaja? Dia menyentuhnya.
Dia tak berhak mendorongnya.
Menyentuhnya.
Bahkan dengan kelingkingnya.
Itu dia, bukan?
Jangan ke mana-mana.
Frank, aku menyesal,
tetapi anakmu keterlaluan.
Kulakukan tugasmu.
Astaga, aku menyesal.
Jangan. Kumohon. Jangan, Frank.
Jangan, Frank! Jangan!
- Rasakan itu, Bajingan!
- Jangan! Ayolah!
Tanganku!
Russell dan Carrie membaptis
putri kami Dolores.
Acara yang luar biasa,
dan kami merasa terhormat.
Semua orang hadir.
Masalahnya, semakin banyak anak,
butuh uang lebih banyak.
Kau mau dapatkan 10 ribu dengan cepat?
Whispers DiTullio. Bukan Whispers
yang diledakkan di mobil itu
di waktu yang sama.
Ini Whispers yang baik,
yang tahu cara cari uang.
Aku punya tempat berinvestasi.
Bisnis yang sangat bagus.
Penatu.
Mereka mengambil seprai, handuk,
seprai dari hotel dan restoran
di Atlantic City
untuk dicuci dan disetrika.
Biasanya, ini seperti izin
untuk mencetak uang.
Hingga belakangan ini.
Perusahaan yang buka di Delaware
berusaha membuat kami bangkrut.
Mereka memangkas harga.
Mereka menakuti sopir kami.
Mereka berusaha merebut pelanggan kami.
Sejujurnya, aku agak khawatir.
Bila ada yang berkata dia agak
khawatir, berarti sangat khawatir.
Sebenarnya, aku lebih dari agak khawatir.
Lalu, saat mengatakan lebih dari
agak khawatir, sebenarnya sudah putus asa.
Aku mau tempat itu dibom, dibakar,
apa pun yang harus kau lakukan.
Kau pernah ikut perang, sudah paham.
Tinggalkan tempat itu
seperti Berlin dulu.
Bakar habis. Aku mau mereka bangkrut.
Siapa mereka?
Cadillac Linen Service di Delaware.
Itu dikelola oleh orang Yahudi.
Biarkan mereka uangkan asuransi mereka,
pasti punya banyak,
dan jangan sentuh tempat lainnya,
tempat aku berinvestasi.
- Ini bukan sepuluh ribu.
- Itu dua ribu.
Saat kau bangkrutkan para wanita Yahudi
tukang cuci ini, kau terima sisanya.
Aku kekurangan uang saat ini,
dan aku tak mau meminjam
dari Skinny dengan bunga tinggi.
Kudapatkan uangnya dari tempat lain.
Tak ada yang perlu tahu.
Terutama Skinny
karena aku tak akan meminjam darinya.
Kulihat kau agak ragu.
Aku tahu kemampuanmu.
Jika aku tak membayarmu,
kau akan lakukan hal buruk kepadaku.
Aku tak mau itu.
Aku sudah hitung.
Sekitar 1.500.
Sampai jumpa beberapa jam lagi.
DINAMIT
Hei, Frank.
Angelo ingin bertemu.
- Sekarang?
- Ya, sekarang bagus.
Soal apa?
Entahlah. Ayo. Akan kuantar.
MAAF - KAMI TUTUP
Duduklah, Frank.
Apa yang kau lakukan di Delaware?
Mengebom rumah penatu.
Aku melakukan tugas
untuk mencari uang tambahan.
Menghentikan usaha tempat itu.
Membuat tempat itu tak beroperasi lagi.
Untuk siapa?
Kini bukan saatnya untuk berahasia.
Whispers.
Whispers yang lain.
Kau tahu siapa pemilik
Cadillac Linen Service?
- Orang Yahudi di bisnis penatu.
- Mereka memiliki sebagian.
Kau tahu siapa pemilik saham lainnya?
- Tidak.
- Aku.
Siapa?
Aku. Aku memiliki sebagiannya.
Bukan aku tahu seseorang
yang memiliki bagian lainnya.
Angelo, aku tak tahu
kau memiliki saham di situ.
Aku tak akan lakukan itu
jika tahu kau pemiliknya.
Aku takkan pernah lakukan itu.
Whispers tak bilang itu Mafia Yahudi?
Dia bilang wanita Yahudi tukang cuci.
Wanita Yahudi tukang cuci.
Apa lagi katanya?
Aku yakin kau harus rahasiakan itu.
Jangan beri tahu orang di Kota.
Dia katakan itu.
Aku tak mengecek.
Maaf. Seharusnya aku mengecek.
- Kukembalikan uangnya?
- Dia tak akan butuh.
Kau boleh ambil.
Aku tak mau masalah.
Kukembalikan saja dan aku bebas.
Dia tak akan butuh.
Baik. Terima kasih.
Terima kasih pada Russell.
Aku bisa saja
membiarkan Mafia Yahudi menghajarmu.
Kau punya teman baik di sini.
Kau tak tahu betapa baiknya temanmu ini.
Aku tahu.
Tidak, kau tak tahu.
Tunggu di dekat bar.
Dalam kasus seperti ini,
sebaiknya gunakan barang baru.
Sangat baru.
Jika tidak, tak tahu asalnya
atau siapa yang memakainya.
Kejahatan apa yang terkait dengannya.
Itu bunuh diri.
Jadi, kusarankan barang baru, sangat baru.
Tak pernah dipakai. Bersih.
Kau di situ. Aku tak tahu
dari mana kau datang. Aku tidak...
Hal berikutnya
adalah membuangnya. Singkirkan.
Semua orang memiliki tempat
di Sungai Schuylkill.
Jika penyelam dikirim ke sana,
ada cukup senjata untuk satu negara kecil.
PRIA DITEMBAK MATI DI TROTOAR
Bagiku, semua berubah setelah Whispers.
Itu seperti di angkatan darat.
Kita melaksanakan perintah.
Kita lakukan hal yang benar.
Kita diberi imbalan.
Saat kulakukan tugas dari Russell,
tak pernah untuk mendapat uang,
tetapi sebagai penghormatan.
Kita lakukan tugas biasa,
kita berikan bantuan,
kita dibantu saat membutuhkan.
Kita pun selalu segera kembali.
Phil Testa - diledakkan oleh bom paku
di bawah serambinya, 15 Maret 1981
Frank Sindone - ditembak tiga kali
di gang, 29 Oktober 1980
Terima kasih, Vito.
Hai, Frank.
Mau pesan apa?
Aku mau memesan anggur.
Panggil aku jika perlu apa pun.
Tentu.
- Selamat menikmati, Frank.
- Terima kasih.
Keadaan berubah.
- Dia pegawai baru, bukan?
- Ya.
Dia anak baik.
Tak ada waktu yang tepat
untuk meninggalkan istri kita,
tetapi, saat itulah
aku meninggalkan istriku.
MOTEL MELROSE
Hei, Ira, apa kabar?
- Ada masalah?
- Tidak. Semua baik.
Menepi setelah Cadillac ini.
Dia menunggumu.
Phil, tokomu bagus.
Orang senang datang ke toko ini.
Namun, anakmu pecundang.
Paham? Dia menyebalkan.
Dia anak liar.
Kau harus mengendalikannya. Jika tidak,
tak akan ada yang mau
berbelanja di sini lagi.
Jika ini tak bagus untukmu,
ini tak bagus untukku.
Kau paham maksudku.
Aku minta maaf, Russell.
Itu darimu dan Frank,
dan yang ini darimu dan aku.
Bagaimana dengan sendok bayi?
- Dia mau apa dengan sendok bayi?
- Punya bayi.
Mereka belum menikah.
Aku berjanji kepadamu.
Baiklah. Janjimu bisa dipercaya, Phil.
Ayo, Nona-nona.
Kita sudah selesai.
Kau sedang apa?
Kapan kau jadi dewasa?
Ini dia. Itu putriku.
Hei, Peggy.
Kemarilah.
Entahlah.
Kurasa dia tak menyukaiku.
Sepertinya dia takut padaku.
Memang dia begitu.
Terkadang dia juga takut padaku.
Dia perasa.
Aku paham jika dia takut padaku,
tetapi seharusnya tak takut padamu.
Kadang dia mendengar tentangku di koran.
Kau harus dekat dengan anak-anakmu.
Aku dekat.
Kau diberkati memiliki mereka.
Carrie dan aku tak bisa punya anak.
Namun, kau diberkati.
Panggil dia. Minta kemari.
Sayang. Peggy. Kemarilah.
- Kemarilah.
- Kemarilah dekat Paman Russ.
- Apa kabarmu?
- Baik.
Kau tahu kenapa Tuhan
menciptakan langit sangat tinggi?
Agar kepala burung kecil tak terbentur
saat terbang di sana.
Menggemaskan, bukan?
Lelucon kecil.
Tidakkah itu lucu?
Kau mau permen?
Tidak, kalian tak mau permen.
Tak ada yang bisa kubantu?
Jika ada, beri tahu Paman Russell.
Baik.
Kembali bermain. Bersenang-senanglah.
Kau paham maksudku?
Paham yang kurasakan?
Dia hanya malu.
Dia tak bermaksud apa-apa.
Terkadang, saat orang tua bercerai,
anak-anak bingung,
dan marah, dan tak tahu
kepada siapa melampiaskannya
atau pihak mana, atau...
Tidak, kau benar.
Aku beruntung
karena Reenie dan Mary sangat akur,
sehingga anak-anak bolak-balik
tanpa masalah.
Jangan jauh dari keluargamu.
Jangan lengah.
Aku beruntung.
Apa kabar serikat?
- Serikat terbaik di dunia.
- Kau suka, bukan?
Andai ada yang lebih stabil, tetapi...
Kalau mengurus organisasi?
Aku mau. Namun,
ada antrean panjang.
Daftar tunggu yang panjang.
Teman kita mendapat sedikit masalah.
Teman di posisi atas.
Siapa itu?
Yang tertinggi.
Hoffa?
Ya.
Kudengar ada yang mencoba
menghajarnya dengan pipa karena
kasus kompensasi pekerja.
Ya, kudengar dia
menghajar mereka habis-habisan.
Sampai kapan dia bisa terus begitu?
Dia butuh seseorang
yang bisa dipercaya di dekatnya.
Orang yang selalu bersamanya.
Kuhubungkan McGee di telepon.
Halo.
Hai, Temanku. Apa kabar?
Aku bersama pemuda
yang kuceritakan kepadamu.
Kuberikan telepon kepadanya,
agar kau bisa bicara dengannya.
Halo.
Apakah ini Frank?
Hai, Frank. Ini Jimmy Hoffa.
- Senang berkenalan.
- Senang berkenalan juga,
walau hanya lewat telepon.
Kudengar kau mengecat rumah.
Ya, Pak, aku... Benar.
Aku pun...
Aku juga bertukang sendiri.
Senang mendengarnya.
Aku mendengar kau saudaraku.
Ya, Pak. Lokal 107. Sejak tahun 1947.
Temanku sangat memujimu.
Terima kasih.
Tak mudah membuatnya senang.
Aku berusaha maksimal.
Begini, ada masalah...
Dewasa ini, para pemuda,
mereka tak tahu
siapa Jimmy Hoffa.
Mereka sekali tak tahu.
Mungkin mereka tahu dia menghilang
atau lainnya, tetapi itu saja.
Namun, dahulu, tak ada orang
di negara ini
yang tak tahu siapa Jimmy Hoffa.
Tuhan memberkati, Jimmy.
Kau pria yang sangat terhormat.
Di tahun 1950-an, dia setenar Elvis.
Di tahun 1960-an, dia seperti Beatles.
Setelah Presiden, dia orang terkuat
di negara ini. Tanpa tanding.
Jika kau mendapatkannya,
truk yang mengantarkannya kepadamu.
Jika kau mendapatkan
makanan, pakaianmu,
obatmu, bahan bakar untuk rumahmu,
bahan bakar untuk industrimu,
truk yang mengantarkannya.
Di hari truk kita berhenti bergerak,
Amerika berhenti!
Ada masalah, Frank,
yang harus ditangani.
Bisnis besar dan pemerintah
berusaha menghancurkan serikat.
Mereka mau menjatuhkan kita.
Bisnis besar sedang menyerang!
Mereka menyerang.
Mereka menyerang dengan keras dan cepat.
Bisnis besar dan pemerintah
berusaha menebar benih perpecahan
di antara kita,
di saat kita membutuhkan persatuan!
Kita membutuhkan solidaritas!
Aku ingin menuliskannya di langit.
Solidaritas!
Kau mau jadi bagian dari perjuangan ini?
Ya, aku mau, Pak.
Maukah kau jadi bagian dari sejarah?
Ya, aku mau.
Tugas apa pun yang kau berikan, aku siap.
Bisa datang ke Chicago besok?
- Bisa, Pak.
- Sampai jumpa nanti.
Dia senang bicara, bukan?
Kupikir aku bicara dengan Jenderal Patton.
Kau tahu, Frank,
satu-satunya alasan kau di sini,
Serikat Seafarers merekrut sopir taksi
yang bukan anggota serikat
yang ingin kita rekrut juga.
Tak ada yang mengenalmu,
dan tak ada yang tahu
yang kau lakukan di sini. Paham?
Kita tahu alasanmu di sini.
Kita harus merekrut para sopir itu
agar Paul Hall tak mendapatkan mereka
untuk serikatnya.
Entah kenapa,
sebagian besar sopir ini lesbian.
Entah kenapa.
Paul Hall di mana-mana berkata bahwa
dia punya kontrak yang lebih baik
dari teman kita Jimmy.
Dia berengsek.
Jimmy menguasai Wali Kota Daley.
Polisi setuju
dengan apa pun tindakan kita.
Mereka tak akan membantu kita
menceburkan mobil,
tetapi mereka tak akan izinkan siapa pun
menghentikan kita.
Ayo, Teman-teman.
Ayo ceburkan. Hati-hati!
Ini pekerjaan berat.
- Pernah terpikir untuk memakai permen?
- Apa?
Permen.
Permen itu apa?
- Hei, Lou, buka gerbangnya.
- Aku bisa.
Ini, kau bawa bensinnya.
Satu hal tentang Jimmy.
Jangan pernah buat dia menunggu.
Jika ada rapat, datang tepat waktu.
Lebih bagus datang lebih awal.
Aku sangat menekankan ini.
Masalah baginya adalah waktu itu penting.
Itu hal penting.
Satu hal lagi. Jimmy tidak minum alkohol.
Ketua serikat terbesar di dunia
tidak minum alkohol.
Bagian terburuk dari itu,
dia tak suka orang minum di dekatnya.
Satu hal lagi tentangnya.
Jimmy benci semangka.
Namun, kita suka semangka.
Jimmy, kau seharusnya lihat,
itu tenggelam di air.
Satu demi satu.
Aku yakin saat mereka bangun
keesokan harinya,
para sopir taksi itu
akan mendatangi taksi mereka,
tak tahu apa yang menghantam mereka.
Ide hebat, Joey.
Ide hebat.
Sebenarnya, itu bukan ideku.
Temanku Frank. Itu idenya.
Biar kuceritakan.
Frank mengambil alih dermaga.
Apa pun perintahnya, perkataannya,
mereka kerjakan.
Aku belum pernah melihat
yang melintasi kerumunan seperti dia.
Tak menyentuh siapa pun!
Semua orang memberi jalan.
Aku tak bercanda. Sumpah.
Orang yang belum pernah ditemuinya.
Itu seperti...
Musa. Ingat Musa,
saat masuk ke samudra, laut,
apa pun itu, dan terbelah!
Itu dia. Kuberi tahu.
Jimmy, dia cakap.
Apa pendapatmu?
Kau perlu dia beberapa hari lagi?
Kita harus membereskan beberapa hal.
Kalian sangat suka semangka.
Mau coba?
Jangan harap.
Kau di sana. Menyaksikannya langsung.
Mereka bukan anggota serikat.
Mereka seperti kaki tangan Nazi,
bergerak di belakang garis.
- Kau tahu. Kau ikut perang.
- Tentu.
Dalam perang,
kita bergerak dari titik A ke titik B.
Terkadang...
kita menemui kesulitan di jalan.
Filosofi itu masuk akal bagimu?
Tentu.
Bagus.
Jimmy tak memaksaku tinggal
di kamarnya karena dia menyukaiku.
Dia tak ingin
aku mendaftarkan namaku di hotel.
Dengan cara ini, tak ada bukti
aku pernah ke Chicago.
Ayo, Jimmy, kau jauh tertinggal.
Tak ada yang bisa menghentikannya.
Setelah Chicago, Jimmy dan aku
menjadi akrab. Para istri cocok.
Karena anak-anak Jimmy dan Josephine
sudah dewasa dan pindah,
mereka juga senang dengan anak-anak kami.
Terutama Peggy.
Dia dan Jimmy langsung saling menyukai.
Kau tahu apa yang lebih kusukai
daripada difoto?
Apa?
Kejutan!
Bagi Peggy, Jimmy tidak seperti Russ,
atau Skinny atau bahkan aku.
Maaf, Semuanya.
Ini hanya untuk Peggy dan aku.
Karena satu hal,
Jimmy tak punya julukan
seperti "Razor" atau "Hunchback"
atau "Weasel", atau "Whispers".
Mana ucapan "Terima kasih"?
Baginya, dia penolong orang.
Dia menolong mereka mendapat uang,
hidup lebih layak.
Dia tak menginjak tangan orang.
"'Jika kau memilikinya,
truk antarkan kepadamu."
Itu yang dikatakan Tn. Hoffa.
Dia presiden Serikat Teamsters
dengan lebih dari sejuta anggota.
Mereka mendukungnya
karena punya pekerjaan tetap...
AKU TEMAN "JIMMY" HOFFA
...gaji besar dan dana pensiun.
Dana Pensiun Teamster
berjumlah delapan miliar dolar.
Jimmy menguasai setiap sennya.
Bukankah ini presentasi yang indah?
Aku hanya meminta
pinjaman sementara, Jimmy.
Tak kuhabiskan uang pensiun anggotaku
untuk hal yang terlalu riskan.
Ini bukan risiko, Jimmy.
Aku punya Minsky's Follies.
Aku punya pertunjukan
telanjang dada pertama di Strip.
Kami sukses besar.
Aku tak bisa keluarkan minuman...
Hanya minta lapangan golf.
Kau tak pernah rugi denganku.
Kami menghargai
apa pun bantuanmu untuk Jake di sini.
Hanya butuh 1,5 juta
untuk saham penyelesaian.
Baiklah. Pergilah ke bank.
Ini akan sukses besar.
Terima kasih, Jimmy.
Kau pangeran. Kau terhormat.
Dan, berkat Tn. Hoffa,
pekerja mendapat asuransi kesehatan
untuk saat mereka sakit,
dan tahu, saat mereka pensiun,
mereka tak akan kelaparan.
Ada banyak dokumen
sampai Jimmy memakai perusahaan asuransi
yang dikelola Allen Dorfman,
untuk mengurus pinjaman.
Tidak ada berarti tidak ada.
Lain kali memintalah dengan sopan.
Allen Dorfman - ditembak
delapan kali pada kepalanya
di Chicago
di tempat parkir, 1979.
Lalu? Bagaimana hasilnya?
Awalnya sedikit tak pasti.
Namun, pada akhirnya, beres.
Russ akan minta Jimmy
beri pinjaman kepada Gottlieb
dan kita akan mendapat 10%
dari pinjaman itu.
Atau terserah. Mungkin lebih.
Beri tahu Marteduzzo
bahwa aku menghargainya.
Semua akan menghargainya.
Itu hal baik.
Kita tak bisa memakai bank biasa
karena uangnya untuk perjudian.
Sejujurnya, memang begitu.
Kita tak bisa.
Maka, Mafia meminjam dari Teamsters.
Teamsters yang membantu
dan memberi pinjaman
untuk membangun Las Vegas.
Billy, jangan sentuh barang ini.
Pergilah ke tempat seharusnya.
Ada lebih banyak bisnis
dari yang bisa ditangani.
Maka, Jimmy terpaksa menyerahkan
sebagian urusan kepada istrinya Jo,
yang tak tahu dia memiliki 22%
dari proyek tanah Florida, "Sun Valley,"
kapal nelayan sewaan,
dan pondok ski dengan gunungnya sendiri.
Salah satu klien Jimmy
adalah Sam "Momo" Giancana,
yang berteman
dengan keluarga Kennedy sejak ayah Jack
menjadi kaya bersama orang Italia
sebagai pebisnis minuman ilegal
di masa Larangan.
Momo, Sinatra biasa bersantai bersama
dengan keluarga Kennedy.
Momo and Kennedy, percaya atau tidak,
bahkan punya pacar yang sama.
Bersama. Di saat yang sama.
Bicara soal gila.
Mudah bagi Mafia untuk membantu
Joe Kennedy menjadikan putranya presiden.
Mereka hanya perlu mencoblos surat suara
untuk pastikan kemenangannya
di Illinois.
Sebagai imbalannya,
presiden baru
harus menyingkirkan Castro dari Kuba,
agar orang kami bisa dapatkan kembali
kasino dan arena balap dan kapal udang
dan semua milik mereka di Havana.
Namun, itu tak terjadi.
Orang Italia
menginginkan Kennedy, orang Irlandia,
sebagai Presiden,
dan mereka dapatkan itu.
Biasakan diri karena kita
akan selalu melihatnya.
Sialan!
Keluarga Kennedy sialan.
Aku sedang lihat mereka.
Ada anak-anak. Jaga lidahmu.
Apa bedanya?
Cepat atau lambat mereka akan belajar.
Kita akan berperang dengan mereka.
Perang!
Sudah kukatakan ribuan kali.
Aku tak peduli mereka orang Irlandia.
Aku tak peduli jika mereka Katolik.
Jika ada orang
yang tak bisa kita percaya di hidup ini,
itu adalah anak-anak jutawan,
Kau benar, Jimmy.
Khususnya, bajingan kecil itu.
Kau tak ingat pernah membantu Johnny Dio
atau kau tak ingat percakapan itu?
Kataku, seingatku,
aku harus menggali ingatanku,
aku tak bisa mengingatnya.
Lalu, dari mana uang asal $20.000 ini?
Sejumlah individu.
Individu yang mana, Tn. Hoffa?
Langsung saja,
sejumlah uang yang kupinjam itu,
aku tak ingat di saat ini.
Namun, catatan pinjamanku,
yang kumohonkan, aku punya...
dan dari semua uang yang kupinjamkan
selama kurun waktu ini
aku tanamkan di bisnis-bisnis ini.
Keluarga Kennedy sialan itu,
mereka dapat keinginannya!
Jimmy, ada anak-anak.
Dia dan semua masalah omong kosong
yang menyulitkanku.
Aku harus pergi.
Jangan harap aku mau menonton ini.
Aku tak akan.
Untuk orang seperti Russ,
ini yang terbaik.
KENNEDY CALON PRESIDEN
Russ menjalankan perannya
dalam terpilihnya Kennedy,
itu sudah pasti.
Kau sedang apa?
Sudah kusuruh memasangnya
di tiap tiang.
Jadi, apa hal pertama
yang Jack Kennedy lakukan
untuk membalas jasa Chicago?
Dia menempatkan adik payahnya di sana,
berandal kecil kampus,
dan mengangkatnya sebagai Jaksa Agung.
Apa yang pertama Bobby lakukan?
Dia tak hanya mengincar Jimmy,
yang di satu sisi bisa kita pahami.
Jimmy sangat membenci keluarga Kennedy,
sampai dia memberi Nixon $500.000
uang tunai Teamster.
Namun, Bobby juga
mengincar Giancana, Marcello, Trafficante,
dan yang lainnya
yang menempatkan kakaknya di Gedung Putih.
Apa alasannya?
Terima kasih.
Apa aku melewatkan sesuatu?
Itu bagus.
Pakailah saat kau sehat.
Kami menyayangimu.
Yang ini untuk Peggy,
dari Paman Russell.
Selamat Natal, Sayang.
Lihat itu.
Bagus sekali!
Kudengar kau suka berseluncur.
Kau harus katakan apa?
Terima kasih.
Kini, kita dan Paman Russell
bisa berseluncur es.
Kurasa Sinterklas meninggalkan
hal lain di sana.
Kau harus katakan apa
kepada Paman Russell?
Kau harus katakan apa?
Tak apa.
Dia berterima kasih sekali. Itu cukup.
Dengan Bobby sebagai Jaksa Agung,
mereka mengintai kami.
Kami tak bisa bicara di telepon
karena tahu itu disadap.
Kami tak bisa apa-apa.
Tak bisa ke mana-mana.
Kami tak bisa lakukan apa-apa.
Itu situasi
yang amat buruk. Kemudian...
Jimmy... Lupakan.
Bobby, sebagai Jaksa Agung,
berwenang untuk penjarakan siapa pun.
Jimmy pun ada di puncak
daftar buruan Bobby.
Dia bahkan membentuk
"Skuad Pemburu Hoffa."
Dia perintahkan anak buahnya
di FBI, IRS bekerja siang dan malam.
Tugas mereka
hanya memenjarakan Jimmy Hoffa.
Itu saja.
Aku duduk di ruangan
yang penuh dengan orang bodoh.
Kalian bajingan bodoh!
Kalian tahu akibat perbuatan kalian?
Kalian pilih anak Johnny O'Rourke
dan mendudukkannya
sebagai pengatur utama,
membayarnya $36.000,
di saat yang sama,
kalian biarkan dia menjual asuransi
kepada anggota lokal,
kepada anggota lokal ayahnya!
Sialan!
Bagaimana bisa begitu?
Sebodoh apa kalian?
Kennedy berengsek itu
menguntitku ke mana pun aku pergi!
Mereka membuntutiku.
Mereka memantau semua tindakanku.
Kalian pun biarkan ini terjadi
di depan umum!
Kalian membiarkannya menang!
Aku akan masuk penjara. Paham?
Aku akan masuk penjara karena kalian,
kalian keparat bodoh.
Yang kalian inginkan
adalah memenjarakanku.
Katakan, agar bisa kubunuh.
Di sini!
- Kau mau ke mana?
- Aku berhenti, itu tujuanku.
Berhenti? Kenapa?
Kau akan menyebutku bajingan?
Kau bisa bicara begitu kepada mereka,
tidak kepadaku.
Tidak! Itu tak berlaku untukmu.
Katakan itu tak berlaku untukku.
Aku berdiri di sana.
Aku bahkan tak melihatmu di sana!
Aku berdiri di sana. Apa maksudmu?
Namun tak berlaku untukmu!
Bisa katakan apa lagi?
Jika kau punya masalah, pisahkan aku.
Jangan hina aku
dan katakan itu tak berlaku untukku.
Namun, aku tak melihatmu di sana.
Ayolah, Frank, kau sangat mengenalku.
Kumohon.
Ayolah. Semua akan baik-baik saja.
Kenapa kukatakan itu kepadamu?
- Kau harus kendalikan mereka.
- Semuanya terkendali. Jangan cemas.
Baik, Semuanya, keluar.
Entah bagaimana
cara Jimmy mengelola serikat itu.
Antara Bobby dan FBI selalu mengikutinya,
dia menjadi gila.
Beri tahu Jimmy
aku prihatin atas masalahnya.
Para senior kenal sang ayah. Mereka
akan bicara dengannya dan meluruskannya.
Namun, dia tak bisa mengerti,
dan sejujurnya, aku juga tak paham,
bagaimana kalian bisa
membantu Kennedy terpilih.
Itu tak masuk akal baginya.
Dia tak harus mengerti segalanya.
Kau paham maksudku.
Terkadang itu lebih baik.
Saat kulihat dia seperti itu,
aku berusaha untuk...
Aku kasihan. Aku ingin membantunya.
Dia terlalu emosional.
Seperti orang yang tergesa, kacau,
dan melewatkan gambaran besarnya.
Seperti Kuba.
Mengembalikan kita ke kasino.
Mengembalikan kita ke Havana.
Seperti menyingkirkan Castro sialan itu.
Para senior bicara dengan sang ayah.
Sang ayah bicara dengan anaknya Jack,
dan beri tahu dia...
agar tak lupa jasa orang yang membantunya.
Dia tahu siapa yang berjasa.
Jadi, aku mau kau
pergi ke tempat bernama Milestone Hauling.
Ada pria bernama Phil.
Dia akan memberimu truk.
Kau bawa truk itu ke Baltimore
ke pabrik beton.
Di Eastern Avenue.
Satu-satunya di jalan.
Tak mungkin terlewat.
Ada yang akan menemuimu di sana.
Homoseksual bernama Ferrie.
Majukan, lalu mundur untuk masuk.
Kau akan mengambil beberapa barang.
Dia akan memberimu dokumen
kalau kau dihentikan.
Tujuanmu adalah Florida.
Arena balap anjing
di pinggir Jacksonville.
Kau tinggalkan truk itu di situ.
Pria bertelinga besar
bernama Hunt akan menemuimu.
Dia akan memberimu mobil
untuk pulang ke Philadelphia.
Apa yang kau lihat?
Kau melihat telingaku?
Maaf?
Telingaku. Apa kau melihat telingaku?
Tidak.
Sudah dioperasi, jadi orang tak perlu
melihat telingaku lagi.
Aku tak melihat telingamu.
Pergi. Ayo.
...di Teluk Babi.
Tak ada yang sesuai rencana.
Penerjun payung tak bisa
meledakkan jalanan
di daerah pantai. Castro segera
menuju lokasi.
Gerakan bawah ledakkan jalanan,
tetapi tak tahu apa-apa.
Castro segera perintahkan
artileri menembak
ke arah pertahanan pantai.
Pesawatnya menghancurkan kapal penyerbu
yang membawa satu brigade
dan amunisi penting.
Pertahanan pantai tak bisa diperbesar
dan para penerjun
berjuang merebut kembali
pantai tempat para penyerbu
terpojok. Ada 1.500 orang diturunkan
ke pantai tanpa perlindungan udara
atau tembakan perlindungan dari kapal.
Castro menunggu mereka kehabisan amunisi
sebelum menghabisi mereka.
Belakangan, Castro berjalan
di area invasi bersama wartawan
dan menjabarkan kesalahan
yang terjadi. Dia punya banyak bahan.
Amerika Serikat, telanjur malu,
dikutuk oleh mayoritas negara di dunia.
Sial!
Seperti yang kuperkirakan.
Mereka gagal di Kuba,
Boobie mengejarku dan serikat.
Dia mencari publisitas murahan.
Itu saja. Itu pekerjaannya.
Itu akan dilupakan.
Bagaimana itu akan dilupakan?
Mereka tak akan pernah lupa...
- bahwa aku memberi Nixon uang!
- Tenang, Jimmy, kumohon.
Kami akan urus ini.
Beberapa senior akan menemui ayah Kennedy.
Dia agak sakit, tetapi...
Sakit?
Dia terkena strok. Itu bukan sakit.
Itu nyaris masuk kuburan.
Dia menjadi tak berdaya.
Kau tak bisa salahkan siapa pun.
Aku tak menyalahkan siapa pun.
Namun, jika ya, itu keluarga Kennedy.
Anak-anaknya membunuhnya.
Kuberi tahu kau.
Dia tidak mati, tetapi akan mati.
Mereka membunuhnya.
Semua orang dibuat sakit jantung.
Joseph P. Kennedy, Sr.
mati 1969 setelah lama sakit
Kau mau ke mana?
Bekerja.
Tidurlah kembali.
Aku hanya bisa katakan,
kami tak akan berhenti.
Kami sudah melakukannya selama 50 tahun!
Apa manfaatnya?
Biarkan para pengacara mengemudikan truk.
Mereka perlu pensil,
kertas dan bantalan tinta.
Itu cerita yang berbeda.
Namun, kita akan selesaikan ini.
Kita akan selesaikan
sampah omong kosong hukumnya.
Kita akan selesaikan ini
karena "Boobie" Kennedy inginkan sesuatu,
tak berarti anak orang kaya itu
akan mendapatkannya. Paham?
Masa bodoh dia ingin apa.
Dia tak akan dapatkan!
Dia tak akan mendapatkannya karena...
kita adalah serikat terbesar
dan terbaik,
dan terjujur
di negara ini!
Ya, aku menunggu itu!
Kalian pun tahu
kata operatif yang kumaksud.
Solidaritas.
Itu pun berfungsi. Untuk kita semua.
Itu berfungsi untuk teman kita ini,
Frank Fitzsimmons!
Frank Fitzsimmons ini,
Wakil Presiden Pelaksana. Jika ada orang
yang bisa laksanakan tugas ini, itu dia.
Dengan dia sebagai wakilku,
kita hanya akan jadi lebih baik!
Benar, Fitz?
Sepenuhnya, Jimmy!
Hoffa!
Pria serikat!
Kurasa mereka menyukai Fitz. Itu jelas.
Kau beri Fitz pijakan. Semoga dia layak.
Kenapa? Apa masalah Fitz?
Entahlah. Aku tak ingin
menjelekkannya, tetapi...
Kau tak menjelekkannya.
Katakan saja perasaanmu.
Dia setia, aku yakin.
Dia baik, tetapi
dia tidak cerdas. Dia tak pintar.
Dia juga sering bermain golf.
Dia bermain golf?
Itu yang kau mau dari seorang wakil.
Jangan yang terlalu cerdas.
Kau mau pria baik. Orang menyukainya.
Tidak bodoh, tetapi seseorang
yang kau mau berjalan
di belakangmu tanpa menusuk.
- Kuharap kau benar.
- Aku selalu benar.
Aku bisa tidur nyenyak dengan Fitz.
Pria Kecil yang kucemaskan.
Kau tahu maksudku.
Pria Kecil itu.
Itu yang kucemaskan.
Bajingan itu.
Ada apa?
Tak ada. Kau benar.
Aku benar. Ya.
- Kau tidak bingung, bukan?
- Tidak.
Kuceritakan perasaanku terhadap Fitz.
Pro. Kau tahu.
Bagus, karena kadang kurasa
hanya aku yang mengerti bajingan itu.
Mari bersulang
Untuk pria terhebat
yang dimiliki 560 yang beruntung
Kau teman kami
Tony Pro
Kami semua temanmu
Pria Kecil itu Tony Provenzano.
Julukannya Tony Pro.
Dahulu dia ketua regu Jersey dan
presiden Lokal 560
di Union City, New Jersey.
Pro dan Jimmy
muncul bersamaan
dan mereka pernah dekat.
Kalian bersusah payah, bekerja,
sementara para raja
dan pangeran korporasi
dari industri,
dengan rekening, gaji besar,
dan kapal pesiar mewah mereka,
telah mengkhususkan diri
untuk menghancurkan kita.
Musnahlah mereka!
Aku tak perlu
diberi tahu siapa pun soal Tony Pro.
Tidak. Apa yang perlu kuketahui?
Aku tahu banyak.
Ini pria yang menyuruh Sally Bugs mencekik
Tony "Three Fingers" Castellito
Hanya karena Three Fingers
menonjol di serikat.
Itu pun temannya sendiri.
Salvatore "Sally Bugs" Briguglio
ditembak tiga kali di wajah, 1979
Tony Pro sangat cemas
pria ini akan mengunggulinya,
sehingga setelah dia
suruh Sally Bugs mencekiknya,
dia suruh Sally memasukkannya
ke penghancur pohon.
Dengan begitu, tak ada saingan,
bahkan dari kuburan.
Dia lepas kendali.
Dia bisa diapakan?
Dia menguasai semua orang.
Mengguncang perusahaan truk.
Mengancam orang.
Mengancam orang sesekali bisa dimengerti.
Namun, setiap saat?
Itu menarik perhatian ke arah kita.
Orang seperti dia
memberi citra buruk bagi serikat.
Harus ada tindakan.
Aku serius. Harus ada tindakan.
Tony sebagai Tony,
itu tak mudah.
Bukan itu maksudku.
Bukan itu.
Maksudku, cari para pekerja
yang tahu serikat,
anggota resmi Teamsters,
seperti kau dan aku,
untuk mulai bergerak,
ambil alih sebagian kelompok lokal.
Apa pendapatmu?
Dia tidak akan suka.
Abaikan dia.
Memangnya dia siapa? Anggota geng.
Aku presiden serikat.
Aku perlu beberapa orang
yang mengerti keadaan.
Tahu cara menangani diri. Itu saja.
Makanya aku mau kau jadi calon presiden
dari Lokal 326.
Kau seperti keluarga bagiku, Frank.
Kau tahu.
Kau, Irene,
anak-anak.
Peggy yang cantik.
Namun, bukan itu alasanku.
Aku tak akan memberimu
yang tak kau usahakan,
yang tak pantas kau dapatkan.
Apa pendapatmu?
Entah harus bilang apa, Jimmy.
Katakan kau akan melakukannya.
Itu yang perlu kau katakan.
Juga, aku bisa menjamin kemenanganmu.
Bila kau jadi calon presiden
dari 326, kau akan menang.
Aku jamin itu.
Ya, baiklah, akan kulakukan. Ya.
Kau serius, ya?
Ya. Aku merasa terhormat.
Aku menyayangimu.
Aku menyayangimu, Bung.
Tak bisa kukatakan.
Astaga. Sungguh menyenangkan.
Aku merasa bisa bernapas lagi.
Sangat aneh.
Entah bagaimana, aku...
Entahlah. Kupikir kau akan menolak.
Aku senang kau menerimanya.
Kau tak pernah
ungkapkan perasaanmu. Sulit ditebak.
Aku tersanjung, Jimmy.
Entah harus bilang apa.
Aku tersanjung.
Itu bagus.
Itu membuatku senang.
Aku bisa bernapas.
Sangat luar biasa.
TEAMSTERS LOKAL 326
Aku harus bilang apa?
Semua berkat Jimmy.
Dia mengambilku dari truk daging
dan membantuku memulai.
Dia memberi organisasi pertamaku,
serikat pertamaku.
Apa kabar?
Frank Sheeran,
presiden baru dari Serikat 326.
- Mau memperkenalkan diri.
- Senang berkenalan.
- Siapa namamu?
- Namaku Al.
Senang berkenalan, Al.
- Sedikit hadiah.
- Jangan. Tak perlu.
- Sungguh?
- Ya.
Hanya ingin memperkenalkan diri.
Jika ada perlu, hubungi aku.
Sungguh?
FRANK SHEERAN - PRESIDEN - LOKAL 326
Jika mereka bisa buktikan
kau mencuri dari mereka,
mereka hanya mau nama.
Maukah kau mengadukan orang
agar tak masuk penjara?
Tidak.
Kau tak perlu cemas.
Pengacara akan mengurusnya.
JalanTol Negara Bagian 80 Barat
melewati sisa Pennsylvania,
lalu melintasi Ohio sampai ke Toledo,
dan masuk ke jalan 75 Utara ke Detroit.
Kami masih bisa tiba tepat waktu.
Yang Mulia,
klienku diberi tahu penasihat
bahwa istrinya boleh
ikut memiliki bisnis truk.
Namun, saat Komite McClellan
mempertanyakan keabsahannya,
dia segera mundur dari perusahaan.
Seharusnya itu akhir perkara.
Belum ada dakwaan atas klienku
dalam 13 penyelidikan juri besar.
Yang Mulia, ini contoh
balas dendam pribadi terhadap klienku,
dan keluarganya
oleh Departemen Kehakiman yang frustrasi
dan Jaksa Agung, Robert Kennedy.
Dia membawa pistol!
Rebut pistol itu!
Itu bukan pistol asli, bukan?
Bagaimana pistol itu bisa masuk?
Itu bukan salahku!
Astaga, Chuckie-ku!
Hei, dia putraku!
Ini putraku. Kubesarkan anak ini.
Kalian lihat dia? Lihat tindakannya?
Akan kujelaskan.
Dia menembakku,
seperti peluru senapan angin.
Aku merasakan dampaknya,
seperti ditembak senapan BB.
Senjata yang lebih ringan.
Namun, aku menyerangnya.
Kuserang dia, begitu juga Chuckie.
Pengajaranku sukses.
Kita harus selalu menyerang
pria bersenjata api.
Kalau pisau, lari.
Lari dari pisau.
Serang yang bersenjata api,
menghadapi pisau, kita lari.
Hei! Perkataanku berima!
Kedengarannya gila, tetapi kekuatan besar
menyuruhku menembak Jimmy Hoffa.
Ikut denganku.
Banyak orang gila di Nashville, Frank.
Kemarilah, Frank.
Aku bersama salah satunya.
Datanglah. Eddie Partin,
dari Baton Rouge, bersamaku.
Aku akan ke sana.
Minggir, Anak-anak.
Apakah Tn. Brennan pertama katakan,
atau kau ingat dia katakan
sesuatu tentang,
"Aku harus ubah kesepakatan.
Aku harus sertakan Hoffa"?
Bukankah itu kronologi dari semua ini?
Aku tak tahu dia mengubah kesepakatan,
tetapi pemahamanku adalah bahwa Brennan
mewakili dirinya sendiri.
Itu wanita pemarah.
Kurasa dia guru.
Yang kita lihat adalah yang ini.
Dia tak bisa didekati.
Dia sulit dipengaruhi.
...akan menghentikan
dan menggeledah semua kapal menuju Kuba.
Jika kapten kapal tak berhenti,
mereka akan dihentikan paksa.
Kau buat pernyataan ini
untuk Juri? Akan kubacakan.
"Brennan mendatangiku
dan berkata seakan dia akan terus..."
Dia punya restoran.
Ada pelanggaran?
Aku lebih memilih para wanita.
Mereka lebih bisa didekati.
...di Kuba dari rudal jarak sedang.
Jika satu rudal diluncurkan,
mungkin berkepala nuklir.
Itu bisa mengenai bagian tenggara
Amerika Serikat, selatan Washington.
Kita tak mungkin mencegatnya
atau memberikan peringatan.
Wanita ini bersuamikan Polisi Wilayah
bernama Plechette.
Bagus.
Ada yang kita kenal?
Ada mantan polisi, di Lokal.
Bagus.
Semua angkatan meningkatkan kesiagaan.
...berkata dia akan terus
dirikan perusahaan penyewaan truks.
Namun kemudian, dia menelepon dan katakan,
"Aku harus ubah kesepakatan
karena aku harus sertakan Hoffa."
Apa itu benar, Pak?
Ini kemungkinan lain.
Dia punya pacar
sementara dia masih menikah.
Mungkin kita dekati dia,
berfokus padanya.
Namun, pria ini,
perusahaan konstruksi.
Ada beberapa pelanggaran,
dan rumahnya digadaikan.
Mobilnya
belum lunas.
Bagus. Teruskan.
Jangan berhenti saat ada kemajuan.
Terima kasih. Sampai jumpa, Big Eddie.
Kau bersumpah untuk berkata jujur,
sepenuhnya dan hanya katakan kebenaran,
sehingga Tuhan menolongmu?
Ya.
Tn. King,
kau ingat Persaudaraan Internasional
Teamsters, benar?
Dengan hormat aku menolak
menjawabnya di bawah
perlindungan yang diberikan
kepadaku oleh
Amandemen Kelima.
Aku hanya bertanya apakah kau Teamster.
- Dengan hormat aku menolak menjawab.
- Baiklah. Tak apa.
Akan kutunjukkan foto.
- Dengan hormat aku menolak...
- Tunggu.
...dalam perlindungan...
Lihat foto ini,
tunggu sebentar, lalu kau bisa...
Aku ingin mendapatkan...
hakku dalam Konstitusi.
Jim, biarkan dia melakukannya.
Baik.
PERMEN - HILDEBRANDT'S - ES KRIM
King yang terbaik.
Dia yang terbaik. Dia orang baik.
Dia melawan bajingan itu.
Dia hebat.
Aku suka tindakannya.
Mereka berusaha keras menguasainya.
- Kita butuh yang seperti dia.
- Astaga!
Detail lebih banyak baru kami terima.
Detail ini berbeda dengan yang sebelumnya.
Presiden Kennedy, ditembak
saat rombongan kendaraannya
tinggalkan kota Dallas.
Ny. Kennedy
memegang Tn. Kennedy.
Dia berteriak, "Tidak!"
Rombongan terus melaju kencang.
United Press melaporkan
luka Presiden Kennedy
mungkin fatal.
Kami ulangi. Buletin dari CBS News.
Presiden Kennedy ditembak
oleh calon penembak bayaran
di Dallas, Texas.
Tetap ikuti CBS News
untuk berita lebih lanjut.
Butuh lebih dari sekejap
untuk membuat secangkir kopi asli.
Itu sebabnya Nescafe
menghadirkan kopi jenis baru.
Ini lebih dari kopi instan.
Ini Nescafe masak semenit baru.
Siapa pun dapat membuat...
Berita penting, tampaknya resmi,
Presiden Kennedy meninggal
pada pukul 13.00.
Waktu Standar Pusat,
pukul 14.00 Waktu Standar Timur,
sekitar 38 menit yang lalu.
Wakil Presiden Johnson
meninggalkan rumah sakit
di Dallas, tetapi kami belum tahu
arah yang ditujunya.
Dia akan segera diambil sumpah,
dan menjadi Presiden ke-36
Amerika Serikat.
Tn. Hoffa, akankah kau menghadiri
pemakaman Presiden?
- Aku tak diundang.
- Sejuta rakyat Amerika akan hadir.
Aku harus mengecek jadwalku.
Jika kau pergi, dan diminta berpidato,
apa yang akan kau katakan?
Akan kukatakan,
kini, Bobby Kennedy hanya pengacara biasa.
Berengsek.
Bagus, Eric. Terima kasih banyak.
Jimmy benar.
Nyaris.
Itu akhir dari Bobby.
Percuma saja menjadi Jaksa Agung.
Sudah berakhir.
Balas dendam Bobby berakhir, dengan kami.
Tn. Hoffa,
kau dipidana
atas perusakan jiwa bangsa ini.
Namun, masih ada
masalah juri di Nashville.
Jiwa bangsa ini
terletak di proses suci keadilan.
Keadilan harus ditegakkan.
Atas usaha jahatmu
untuk merusak proses ini
keadilan akan ditegakkan terhadapmu.
Kita mendapatkannya.
Hadirin, kita berhasil!
DILARANG MEMBERI TEMBAKAN PERINGATAN
TAHANAN DI MOBIL
Namun, Jimmy, sudah mempersiapkannya.
Meskipun kita tahu seharusnya Fitz
yang berwenang,
dia memberi Fitz perintah
lewat Bill Bufalino dan Allen Dorfman,
yang mengelola pinjaman Jimmy.
Keadaan baik di sini? Semuanya...
Semuanya buruk.
Tak bisa tidur di malam hari
karena takut ditusuk.
Kau tampak sehat.
Di mana Fitz? Dia terlambat.
Tadinya kami akan bertemu di depan.
- Ini dia.
- Dari mana saja?
Sedang apa kau di sini?
Kenapa kau datang?
Kau sadar kau terlambat?
Aku ingin tahu. Kau tahu kau terlambat?
Maaf aku datang terlambat,
tetapi banyak urusan.
Aku tak mau dengar. Aku mau yang nyata,
yang langsung berdampak.
Lebih bersabarlah.
Aku di dalam. Tak bisa terlalu sabar.
Meskipun Jimmy marah kepada Fitz,
yang lainnya menyukainya karena
mereka bisa dapatkan keinginan mereka
darinya, yang tak didapat dari Jimmy.
Itu yang terjadi saat kau kuliah.
Bagaimana itu?
Jimmy marah kepada Fitz.
Fitz baik. Kami menyukai Fitz.
Namun, ada masalah.
Jimmy punya Dorfman yang kasar
menahan pinjaman
yang sudah disetujui Fitz.
Aku benci Dorfman.
Dia Yahudi menyebalkan.
Kau mau aku lakukan apa?
Tidak, bukan itu.
Tugasmu adalah,
memberi Dorfman peringatan.
Fitz akan dapat pesannya.
Dia akan dapat pesannya.
Kau tak bisa lakukan itu kepada Fitz.
Pemabuk itu
akan menemui FBI
dan mengacaukan semuanya.
Namun, Dorfman...
Kau harus lakukan itu kepada Dorfman.
Fitz.
Fitz menerima pesannya.
Setelah itu, siapa pun yang inginkan
uang dana pensiun bisa mendapatkannya.
Hal ini terus terjadi.
Apa kabar?
Siapa yang izinkan masuk?
Tn. Provenzano,
aku Agen DiGregorio dari FBI.
Aku punya surat penangkapanmu.
- Boleh kuselesaikan giliranku?
- Tidak, Pak. Harap berdiri.
Lagi pula kartuku buruk.
Anthony "Tony Jack" Giacalone
Disukai semua orang.
Meninggal akibat sebab alami,
23 Februari 2001
Tak ada apa-apa di kantongku.
Aku memakai celana pendek.
Lihat penguin itu di sana.
Tony, bisa bawakan tasku?
Ya, akan kubawakan, Tony.
Ini seperti menonton TV.
Pro ditangkap atas pemerasan
dan dihukum tujuh tahun.
Dia dikirim ke penjara Lewisburg.
Dia bertemu siapa?
Jimmy.
Lihat itu.
Sebuah karya seni.
Terima kasih, Pete.
Aku harus bicara denganmu soal pensiunku.
Aku tahu.
Kau tahu?
Kau tahu apa?
Aku tahu
kau punya 1,2 juta,
dan ada masalah dengan itu.
Kau akan mengupayakannya?
Bagaimana aku bisa mengupayakannya?
Itulah keadaannya.
Bagaimana keadaannya?
Kau kehilangan itu.
Kau menghanguskannya
saat masuk kemari. Itu saja.
Apakah danamu hangus juga?
Tidak.
Biar kupastikan. Uangmu masih ada,
1,5 juta, berapa pun itu,
tetapi uangku hilang?
Ya. Uangku masih ada.
Namun, kita berdua di sini.
Kita berdua di sini. Itu benar.
Namun, kita di sini karena alasan berbeda.
Kau di sini karena pemerasan.
Aku di sini karena penipuan.
Jadi?
Jadi, ada bedanya.
Apa bedanya?
Aku tak mengancam orang, kau lakukan itu.
- Itu tak masuk akal.
- Masuk akal.
Tidak. Aku tak mau berdebat.
- Pikirkan itu.
- Aku sedang memikirkannya.
Jangan macam-macam.
Lakukan sesuatu soal itu.
"Lakukan sesuatu soal itu"?
- Aku harus bagaimana?
- Selalu ada cara.
Ini hukum federal.
- Aku tak peduli.
- Kau tak peduli?
Kau masih bisa melakukan sesuatu.
Apa yang bisa kulakukan?
Kau bisa dapatkan uangku.
Caranya?
- Cara lain.
- Cara apa?
Cara yang sama kau dapatkan uangmu.
Pelankan suaramu.
Kau menyuruhku memelankan suaraku?
Bajingan.
Jangan sebut aku bajingan.
Jangan berani.
Kau di sini karena penipuan.
Kau mencuri uang.
Aku mencuri uang.
Baik, dengan cara berbeda.
Aku mau hakku.
Bangsa kalian.
- Apa katamu?
- Astaga!
Ayolah, yang kukatakan.
Apa yang kukatakan?
"Bangsa kalian".
Apa maksudmu, "Bangsa kalian"?
Aku sudah selesai
membicarakannya.
- Bangsa kalian?
- Aku sudah selesai!
Kau sudah selesai?
Akan kubunuh kau!
Akan kubunuh kau. Berengsek!
Apa-apaan ini, kau...
Saat itu, kau tahu
semua akan hancur.
Aku tak percaya keparat gila itu pikir
dia bisa begitu,
di sana di depan lima ribu orang,
dan bisa lolos dari hukuman.
Aku tak percaya. Itu tidak benar.
Itu tidak benar.
Itu benar-benar sampah.
Itu sampah.
Hanya ada satu orang
yang punya nyali, keberanian
untuk melakukannya.
Dia dikenal di Kota sebagai
"Joey the Blond",
tetapi semua orang,
khususnya koran,
menjulukinya "Crazy Joe".
...sejujurnya, sepenuhnya,
hanya kebenaran, agar Tuhan menolongmu?
Ya.
Tn. Gallo, ada pernyataan pembuka?
Karpet ini cocok untuk judi craps.
Russ benar.
Siapa yang bergaul
dengan dunia bisnis pertunjukan,
fotonya muncul di koran,
menarik perhatian kepadanya.
Apa itu?
Pikirnya dia siapa? Erroll Flynn?
Dia menentang segalanya dan semuanya.
Tak peduli.
Saat masih muda,
dia menculik bosnya sendiri.
Entah bagaimana dia bisa lolos.
Kami lakukan itu, kami mati.
Sesederhana itu.
Saat masuk penjara, dia merekrut
orang kulit hitam, alih-alih bangsanya.
Saat dia keluar,
tak ada yang tahu kegiatannya.
Kami tak tahu yang terjadi.
Tak ada yang tahu.
Jika tak suka tindakannya?
Katakan sesuatu,
dan lihat apa yang terjadi.
LIGA HAK SIPIL
WARGA AMERIKA KETURUNAN ITALIA
Siapa yang lakukan hal seperti itu?
Akan kukatakan.
Ini memalukan.
Dia dan Oswald. Mereka sama.
Setidaknya di Dallas, hanya ada Jackie,
tak ada anak-anak.
Joey, doktermu menelepon.
Kau meninggal sejam lalu.
Kau orang Yahudi?
Mau menjadi Yahudi?
Jangan khawatir soal operasi.
Kami tak melakukannya lagi.
Kami membekukannya.
Kau berdiri di sana dan wanita Meksiko
datang membawa batu basah.
Silakan tertawa.
Aku mengolok-olok siapa pun.
Tuhan menaruh kita di Bumi untuk tertawa.
Aku mengolok semua orang.
Aku mengolok orang kulit hitam, Yahudi.
Aku mengolok orang Gipsi, Italia.
Namun, bukan orang Italia yang itu.
Aku bawa uangnya, Joey. Jangan tembak.
Menurutmu dia percaya?
Aku dinasihati,
"Berhati-hatilah dalam berbicara."
Setelah lelucon berlalu,
selamat ulang tahun, Joey.
Hei, Russ.
Apa itu?
LIGA HAK SIPIL
WARGA AMERIKA KETURUNAN ITALIA
Kau percaya omong kosong itu?
Bukan itu.
Ini tentang orang Italia.
Joey.
Apa kataku?
Dengar.
Kau tak boleh
ucapkan hal seperti itu di sini.
Kenapa? Hanya Rickles yang bisa melucu?
Orang ini bos.
Aku bos.
Seharusnya kita bersaudara.
Aku tahu, ayo hindari perselisihan.
- Kita bersaudara, bukan?
- Benar, bersaudara.
- Kita bersaudara?
- Kalian bersaudara.
- Kita bersaudara.
- Aku tak mendebat.
Semuanya saudara.
Kau saudara. Kau saudaranya.
Aku bukan, tetapi kalian bersaudara.
Itu sebabnya aku mau kau...
Baiklah.
- Kita bersaudara?
- Kalian bersaudara.
Ini hari ulang tahunku.
Selamat ulang tahun.
Pergilah.
Untuk hal seperti ini,
kita perlu dua senjata.
Yang kita pakai dan cadangan.
Kita perlu yang berdaya henti
lebih daripada .22.
Jelas tak perlu peredam.
Kita ingin buat kegaduhan,
agar para saksi berlarian
dan tak melihat kita.
Namun, senjata .45 terlalu bising,
dan mobil patroli
bisa mendengarnya dari beberapa blok.
Polisi menyebut .32 pistol wanita.
Itu lebih mudah ditangani
dan tak seburuk .38
tetapi cukup merusak.
Sudah larut malam,
sehingga turis dari Idaho
sudah tidur.
Karena berada di Little Italy,
mungkin dia lebih nyaman,
lebih santai.
Itu hari ulang tahunnya,
dia bersama istrinya
dan anaknya, yang, dalam hal ini,
itu bagus karena itu intinya.
Mereka harus melihat seperti apa.
Dia sudah minum,
dan itu akan membuatnya lamban.
Pengawalnya akan bersamanya,
dan Joey mungkin bersenjata juga,
tetapi pistolnya mungkin di tas istrinya.
Tak pernah mendapat
banyak pemberitahuan dini.
Yang diketahui
hanya tugas kita saja.
John Redhead hanya tahu satu hal:
dia akan menurunkanku,
mengitari blok,
dan menjemputku.
Kita harus menangani pengawal dahulu.
Tidak membunuhnya.
Jangan membunuhnya, lumpuhkan saja.
Kita tak bermasalah dengannya, jadi,
bukan di wajah atau dada.
Terkadang, dengan sesuatu seperti ini,
kita perlu ke toilet dahulu,
untuk memastikan kita tak dibuntuti,
dan memastikan tak ada orang di toilet
yang harus kita khawatirkan.
Memang sebaiknya ke toilet.
Jangan sampai merasa tak nyaman.
Namun, aku pernah kemari dan di tempat
sekecil ini, sebaiknya langsung bekerja.
Kita perlu anggur lagi.
Hei, Tommy, tambah anggurnya.
Sial!
Itu terjadi di Little Italy, New York,
area yang dikabarkan netral
di antara para mafia.
Setelah pembunuhan,
polisi temukan beberapa senjata
dan sidik jari yang mereka lacak.
Joseph "Crazy Joe" Gallo datang
ke restoran hidangan laut
untuk menutup malam perayaan
dengan pengantin barunya
dan putrinya yang berumur 11 tahun
dari istri terdahulu.
Mereka merayakan
ulang tahun Joe yang ke-47.
Mereka ke kelab malam
di petang hari dan duduk
di meja belakang,
rombongan enam orang ini.
saat
seorang pria masuk
dari pintu belakang,
dan dia berjalan
ke pinggir meja. Dia menembak tiga kali.
Dia menembak Joe dua kali,
dan pengawalnya,
Pete si orang Yunani, sekali.
Seluruhnya 14 tembakan.
Peggy, ayo.
Keadaan sepi di Jalan President,
wilayah Joey Gallo.
Bahkan terlalu sepi.
Di Brooklyn, Joey Gallo adalah pahlawan.
Diduga kematiannya
akan memicu perang antargeng,
jika itu belum dimulai.
- Tenang, Jimmy.
- Kau juga, Mikey.
Jaga dirimu, Jimmy.
Jika kita tak bertemu lagi, halo.
Empat tahun kemudian,
dan $500.000 di bawah meja
komite pemilihan ulang Nixon,
Jimmy akhirnya dapatkan keinginannya.
Maaf, tetapi aku takkan kembali.
Grasi Presiden
dan pembebasan bersyaratnya.
Apa rencanamu sekarang?
Hal pertama adalah mendaftar
di Kantor Masa Percobaan Federal,
lalu pergi ke Florida
dengan istriku untuk menikmati matahari.
Ada rencana setelah itu?
Ya, ambil kembali kendali atas serikatku.
Bagaimana caranya, Jimmy?
- Apa kau suka Fitz bersaing denganmu?
- Tidak.
Bagaimana rasanya dipenjara?
Luar biasa. Aku bersenang-senang.
Hal pertamaku yaitu
mengambil hot dog pedas dari Lum's.
Jimmy suka itu hampir seperti es krim.
Konsultan pada komite pemilihan ulang
Presiden Richard Nixon.
Rahasianya, dikukus dengan bir.
Ini hot dog terbaik di Amerika.
McCord dan komplotannya membawa penyadap
dan melepas dua panel langit-langit
saat memasang alat penyadap
di Komite Nasional Demokrat.
Lihat ini. Dia berani maju
jadi calon Presiden Teamsters.
Tony Pro pun memberinya penghargaan.
Bajingan ini. Kau percaya?
Fitz sangat populer di kalangan tertentu.
Tentu saja dia populer.
Dia pinjamkan uang
kepada setiap antek yang meminta.
Makanya Tony mendukung.
Dia memberi Fitz semua suaranya.
Kau didukung sebagian besar serikat.
Kau hanya butuh para pemilih
Tony Pro di timur laut untuk menang.
Kau mau?
Aku tak percaya harus menemui Tony Pro
untuk mendapat suara.
Apa itu?
Tony menguasai Fitz.
Si sok tahu tak bisa mengurus serikat.
Dengan Fitz mereka bisa.
Jimmy, begitu kau
menjadi presiden lagi,
kau bisa sesukamu.
Kau bisa memecat siapa pun.
Kau bahkan bisa memecat Tony Pro.
Kau bisa temani
saat dia bereskan mejanya.
Kau bisa menggeledahnya.
Pastikan dia tidak
bawa penjepit kertas.
LIhat. Kau dengar itu?
Semua menganggap Jo baik dan aku jahat.
Padahal sebaliknya.
Dia kejam dan aku baik hati.
Kini aku harus berdamai
dengan bajingan itu.
"Aku ingin berdamai denganmu.
Aku butuh dukunganmu. Kumohon, Tony."
Aku tak akan bisa.
Bicara saja dengannya. Hanya...
- Harus dihadapi.
- Biarkan terjadi
- dengan sendirinya.
- Namun, dia bajingan.
Jika aku duduk dengannya, kau mau ikut?
Tentu.
Mana bisa aku tak pergi denganmu?
Masa bodoh. Ayo pergi.
Jimmy. Cobalah. Beberapa menit saja.
Ini tidak benar.
Kau tak boleh begitu.
Kau tak boleh buat orang menunggu.
Aku tahu.
Kau boleh lakukan itu
hanya saat kau ingin katakan sesuatu.
Saat kau ingin katakan "Sialan kau."
Hanya itu waktunya.
Itu mereka.
Kau bisa percaya cuaca ini, Frank?
Suhunya 30 derajat di luar.
Hei, Tony Jack.
Orang kedinginan di New York,
dan lihat kita.
Entah kenapa
kita tak di sini sepanjang tahun.
Sekarang musim panas.
Apa?
Orang tidak kedinginan di New York.
Sekarang musim panas.
Bagiku, suhu selalu dingin di New York.
Itu pemikiranku.
Kau ada benarnya.
Menyampaikan pemikiran
dengan pakaian begitu?
Kau berpakaian begitu ke pertemuan?
Begitukah cara berpakaianmu
di Florida? Setelan?
Ke pertemuan?
Di mana pun. Florida, Timbuktu,
Aku memakai setelan. Ke pertemuan.
Kau terlambat.
Apa?
Tadi macet.
Bukannya macet?
Tadi ada kemacetan.
Apa maumu dari kami?
Tadi sangat macet.
Parah, kau tahu?
Kemacetan.
Aku tak pernah
menunggu orang yang terlambat
lebih dari sepuluh menit dalam hidupku.
Lima belas. Lima belas tak apa.
Tidak, sepuluh.
Sepuluh tidak cukup.
Kau harus pertimbangkan kemacetan.
Itu yang kulakukan.
Aku mempertimbangkan kemacetan.
- Itu sebabnya sepuluh.
- Menurutku tetap lima belas.
Sepuluh.
Baik. Kita tak sepakat soal itu.
Kalau 12,5 menit?
Pertengahan. Tepat di tengah. Indah.
Lebih dari sepuluh,
kau katakan sesuatu.
Kau katakan sesuatu?
Aku di sini.
Begitulah adanya.
Itu dia.
Mau ke mana kita?
Apa yang bisa kubantu?
Aku mau kau.
Aku mau kau mendukungku
untuk kau tahu.
Mari kita selesaikan hal lain dahulu.
Tidak. Hal lain bukan urusanku.
Aku tak bisa
lakukan apa pun soal pensiunmu.
Tak bisa. Tidak bila Fitz masih di sana.
Fitz masih di sana.
- Temui Fitz.
- Sudah.
Sudah. Katanya akan dia tangani,
tak akan ada pertanyaan.
Kau takkan lakukan itu,
tetapi dia akan lakukan.
Maksudku hal lainnya.
Hal lain apa?
Kau tahu.
Aku tak tahu.
Permintaan maafmu.
Permintaan maafku?
Permintaan maafku atas apa?
Atas ucapanmu saat kau
sedang makan es krimmu seperti raja.
Ada penghinaan etnis. "Bangsa kalian".
Kau tahu ucapannya?
Kudengar kalian berkelahi di penjara.
Ya, "Bangsa kalian".
Itu ucapanmu. Benar, Jim?
"Bangsa kalian". Aku lebih rendah darimu?
Jelas.
Jimmy, ayolah.
"Bangsa kalian"
mengantarkanmu ke posisimu.
Jangan katakan itu.
Itu masalahmu.
Masalahmu adalah kau sampah.
Jimmy, ayolah.
Astaga, Jimmy, ayolah.
Aku meminta dukunganmu.
Harap kau minta maaf.
Memangnya kau siapa harus kumintai maaf?
Memangnya kau siapa?
Aku tak butuh ini.
Aku butuh ini? Aku butuh kau?
Kau butuh aku.
Ayolah. Kau meminta sesuatu.
Orang ini membuatku gelisah dan kesal.
Semua hadir di sini.
Ayo lakukan pertemuan.
Ayo bicara. Itu saja.
Dia di sini.
Perkelahian sama seperti di penjara?
Ya, seperti ini.
Kami beradu panco.
Dia kalah.
Aku kalah. Kau harus lihat tulang iganya.
Katakan saja keperluanmu.
Kau mau aku lakukan apa?
Kataku "bangsa kalian".
Kau mau aku minta maaf atas itu?
Itu yang kumau. Permintaan maaf.
Aku akan meminta maaf atas itu...
Itu yang kumau.
...setelah kau meminta maaf
karena terlambat
kau bajingan berengsek.
Jimmy, kau sudah gila.
Aku akan meminta maaf setelah menculik
cucumu, dan merobek ususnya
dan mengirimkannya kepadamu
dalam amplop!
Singkirkan dia! Ayolah!
- Aku akan membunuhnya!
- Ayolah, Tony!
Menurutmu Russ mau
melakukan sesuatu terhadapnya?
Itu rumit.
Ya. Ini rumit.
Aku sendiri ingin menghabisinya,
meminta izin mereka. Namun...
Dia harus dihabisi.
Dia harus dihabisi, Frank.
Aku tak akan diizinkan.
Frank, bicara sajalah dengannya.
Ya? Bicaralah dengannya.
115TH STREET - HARLEM TIMUR, NEW YORK
Orang-orang dari Jersey meneleponku
soal kekonyolan dua orang ini.
Akan kukatakan
hal yang sama kepada mereka.
Aku tak setuju
dengan ucapan Pro soal Jimmy.
Siapa yang bicara begitu
soal cucu orang?
Itu tidak benar.
Anthony "Fat Tony" Salerno
dihukum 100 tahun.
Mati di bui usia 80, 1992.
Namun, Pro bukan orang sembarangan.
Jimmy seharusnya tahu itu.
Aku tak bisa mendikte
apa yang boleh dikatakannya,
seolah-olah dia anak kecil.
Jimmy tak bermaksud apa-apa.
Dia hanya kesal.
Russ, kita tahu dia pemarah.
Terkadang kita juga begitu.
Namun, ucapan Jimmy melewati batas.
Kita juga sering begitu.
Ada yang harus menenangkannya.
Ya, aku akan menenangkannya.
Dia sulit, tetapi...
Mungkin ini bisa menenangkannya.
Katakan bahwa aku selalu menyukainya...
dan tak akan menghalangi usahanya
meraih kembali jabatannya.
Tentu, Tony. Ya.
Itu tak menenangkanku.
Mendukungku.
Apa artinya itu?
Mendukungku tak sama dengan menindak
orang gila lepas kendali!
Pria Kecil itu bukan orang sembarangan.
Mengertilah.
Dia bajingan. Fitz bajingan.
Akan kuhadapi kedua bajingan itu
sendiri!
Dahulu ini kantorku.
Cari Frank Fitzsimmons di sana.
Kalian tak akan menemukannya.
Itu karena dia bepergian
ke seluruh negeri,
ke setiap lapangan golf,
karena itu pekerjaannya.
Dia bermain golf.
Memangnya dia siapa
bergaul dengan Nixon dan Jaksa Agung?
Dia melakukan ini dan mengambil gaji penuh
saat melakukan ini.
Bagaimana kau bisa lakukan itu?
Tak cukup waktu dalam sehari.
Aku dipenjara karena penipuan.
Ini penipuan.
Apa jawaban Fitz kepada Jimmy?
Dia mengirim pesan
ke teman lama Jimmy, Dave Johnson.
Kini, Dave Johnson memimpin Lokal 299.
Ini pesannya.
Ini cara
Fitz katakan dia ingin
teman lamaku Dave Johnson
mengundurkan diri, agar putranya bisa
mengambil-alih Lokal 299.
Ini caraku menolak putranya,
Fitz kecil sialan.
Dia tampak seperti ibumu.
Ukuran tubuhnya sama.
Gadis cantik. Dia gadis cantik.
Namun, aku tak tahu bahwa itu bukan ibumu.
Saat itu gelap.
Ini cara Fitz katakan
dia tak suka orang yang kutunjuk
mengetuai 299.
Dengan memecat istriku
dari pekerjaan di serikat dengan gaji
48 ribu dolar per tahun!
Berengsek. Sialan!
Dia menyelotip gembok pintu masuk
di rubanah Watergate.
Apa yang kau lihat?
Itu si Telinga Besar.
Dia tahu selotip sudah dilepas...
dan dia memasang lagi selotipnya.
Telinga Besar?
Orang yang pernah kutemui.
Telinganya tidak begitu besar.
Kataku, "Mari kita buang",
yang berarti hentikan operasi itu.
Tn. Liddy dan Tn. McCord
sudah berbicara,
dan diputuskan untuk pergi.
Apakah kau merasa Frank Fitzsimmons
harus tetap menjadi presiden Teamsters?
Tentu tidak.
Frank Fitzsimmons telah menjual serikat
kepada teman gengnya.
Mafia mengendalikannya,
yang berarti menguasai Dana Pensiun kita.
Itu semiliar dolar dalam pinjaman
bunga rendah atau tanpa bunga
yang diberikannya kepada pemeras terkenal
untuk bisnis ilegal mereka.
Tidak lagi.
Waktunya tikus meninggalkan kapal.
Apa dia serius?
Bukan Jimmy. Ini semua untuk publisitas.
Dia mencalonkan diri. Itu hanya tontonan.
Itu semua dibesar-besarkan.
Tak ada isinya.
Mungkin dia serius dengan ucapannya.
Tony, dia sedang berkampanye.
Dia akan katakan apa saja.
Aku tak peduli dia sedang berkampanye.
- Dia tak boleh berkata begitu.
- Aku mengerti.
Kau tahu dia harus apa, Russ?
Dia harus mencairkan
uang pensiunnya yang besar.
Habiskan banyak waktu dengan cucunya.
Punya keluarga yang harmonis.
Dia harus bersantai.
Pesan harus disampaikan kepadanya.
Jangan salah
menerimanya.
Aku bersama beberapa orang,
kau tahu siapa mereka,
kata mereka...
"Tolong beri tahu Jimmy
kami menyayanginya.
Kami tak mau ada masalah.
Kami hanya pikir dia sebaiknya
bersantai dengan cucunya,
menikmati pensiun, hidup apa adanya."
Jangan teruskan, Frank.
Siapa yang mengatakannya?
- Tak penting siapa.
- Itu penting.
Apakah Russell?
Tentu bukan Russell.
Apakah bajingan kecil
dari keributan Miami?
Bukan dia. Bukan?
Lalu siapa?
Akan kukatakan.
Tony.
Tony yang mana?
Semua bernama Tony.
Ada apa dengan orang Italia?
Mereka hanya bisa pikirkan satu nama.
Tony yang lain.
Tony siapa?
Salerno.
Aku bisa bilang apa?
Aku mencoba membantumu.
Aku mau bilang sesuatu.
Frank, jangan coba-coba.
Aku tak bersedia diam demi siapa pun.
Kita sama-sama tahu,
mereka tak tahu itu.
Itulah aku, apa adanya,
dan itu rencanaku.
Ada yang bisa memberitahunya.
Dia bilang begitu?
Dalam banyak kata.
Sebelum dia berkata seperti itu,
dia harus ingat bahwa Joe Gallo
senang membuat kegaduhan juga.
Kau beri tahu dia soal itu.
Siapa yang bilang?
- Tony.
- Dia bilang begitu?
Sudah cukup. Itu dia.
Aku jadi takkan pernah pensiun.
Beri tahu dia.
Jimmy, kuberi tahu dia berkali-kali.
Kau beri tahu dia.
Mari hentikan ini. Lupakan.
Cukup.
Biarkan aku menikmati es krimku.
Ada apa?
Tak ada.
- Apa?
- Tak ada.
Kau memikirkan sesuatu. Apa?
Apa yang kau lakukan?
- Waktunya tidak tepat.
- Bukan waktu tepat?
Apa yang bukan waktu yang tepat?
Katakan.
Lokal akan menggelar
makan malam kesaksian untukku dan...
Makan malam kesaksian. Bagus.
Namun, nanti saja. Saat kau...
Ada apa?
Aku ingin menanyakan kesediaanmu
untuk memberikan penghargaan kepadaku.
Kau sungguh baik, Frank.
Sungguh. Kau sungguh baik.
Siapa yang akan hadir?
- Semuanya.
- Tony.
Semuanya Tony.
Semuanya dari Kota.
Ini bukan ide bagus. Semua akan hadir.
Kau akan merasa tak nyaman.
Aku tak peduli siapa yang akan hadir.
Para bajingan itu
tak bisa menghalangiku
dari malam besarmu. Tak mungkin.
Aku akan hadir.
Aku tersanjung ada di sana.
Kau layak mendapatkannya.
Terima kasih, Jimmy.
Mo Dean itu.
- Dia wanita yang cantik.
- Ya.
Aku tak menyadari...
bahwa Tn. Howard Hunt bekerja
saat dia di Gedung Putih
di unit tukang ledeng.
Dia pengkhianatnya, tetapi kau tahu itu.
Dia pengkhianat yang cerdas.
Ada hadirin yang luar biasa
untuk Frank malam ini.
Tepuk tangan.
Itu karena Frank punya banyak teman.
Dari teman semasa perang di Italia
di bawah Jenderal George Patton...
hingga para sopir,
pengurus nasional...
Ketua Serikat Roofers
John McCullough
ditembak kepalanya enam kali
di dapurnya, 1980
Kita semua teman
Frank malam ini.
Teman-teman Frank.
Seperti presiden NAACP Cecil Moore.
Jaksa Wilayah Emmett Fitzpatrick.
Wali Kota Philadelphia Frank Rizzo.
Mereka menyukaimu, Frank.
Serta, tentu saja, pembicara utama kita,
James Riddell Hoffa.
Lalu di luar, di pepohonan,
ada FBI.
Siapa yang mau lihat mereka?
Pertama kali bertemu Frank,
dia mengajakku makan malam steik,
dan bertanya,
"Apa kematangan steikmu?"
Kataku mentah. Katanya, "Aku juga."
Mereka keluarkan steik. Punyaku mentah.
Frank keluar dari dapur.
Katanya, "Aku pecinta hewan.
Aku tak mau menyakitinya."
Dia pecinta hewan.
Dia bukan presiden
tetapi dia menahan pinjaman orang.
Kau yakin?
Ya.
- Bagaimana bisa?
- Anak buahnya menahan pinjaman
di hotel Carlos di New Orleans,
unit tambahan kita di Caesars.
Apa yang dilakukan Fitz selama ini?
Seharusnya dia membantu soal ini.
Uangnya berasal dari penyumbang.
Mereka yang menandatangani.
Seharusnya mereka menyetujui putusan Fitz.
Kecuali Jimmy,
punya beberapa orang
yang menghentikan pengesahan.
Berengsek.
Kukira kita sudah membereskannya.
Dia beri tahu seseorang,
begitu Fitz keluar dan dia masuk,
dia akan menagih pinjaman lama.
Hotel,
kasino, real estat, apa pun itu.
Jika tak bisa siapkan uang
dan bunganya seketika,
dia akan ambil alih.
Tak boleh begitu.
Dia bilang begitu?
Dia bilang begitu.
Yakin dia bilang begitu, Tony?
Dia bilang begitu. Semua
yang kuceritakan, dia katakan.
Pikirnya dia siapa? Castro?
Kau tak butuh uang, bukan?
Ini bukan soal uang.
Jika bukan soal uang,
aku tak mengerti apa yang dibicarakan.
Ini serikatku.
Sulitkah itu dimengerti?
Ini serikatmu. Akan selalu begitu.
Kau bisa turun dan tetap mengurusnya.
Tak bisa turun.
Kita tak bisa turun
untuk mengurus serikat.
Kita turun ke kuburan kita.
Begini, dengar.
Aku masih berpikir... Maaf...
tetapi apa ada alasan lain?
Ini serikatku!
Apa maksudmu "alasan lain"?
Ini serikatku.
Mari kita mulai dari situ,
lalu coba pahami keadaan.
Dengar, beberapa orang,
bukan aku, tetapi...
beberapa orang,
mereka agak khawatir.
Beberapa orang, bukan aku,
berpikir kau mungkin...
Aku mungkin?
Kau mungkin menunjukkan
tak bisa menghargai.
Aku tak menunjukkan penghargaan?
Menurut beberapa orang.
Aku dipenjara selama lima tahun.
Ya, benar.
Lima tahun.
Aku tak mengadukan siapa pun.
- Tindakanmu benar.
- Tindakanku benar.
Aku duduk di sana bersama
bajingan cengeng dari New Jersey itu,
bicara denganku
soal kekhawatiran, masalahnya,
dan aku hanya ingin
tenang makan es krimku.
Bajingan ini
datang ke pertemuan terlambat 15 menit,
dengan bercelana pendek!
- Siapa pakai celana pendek ke pertemuan?
- Tak ada.
Tak ada.
Aku tak menunjukkan penghargaan?
Itu bukan aku.
Menurut beberapa orang...
Aku tahu itu bukan kau. Beberapa orang.
Beberapa orang katakan
aku tak menunjukkan penghargaan?
Persetan mereka.
Aku berusaha membantumu.
Aku tahu itu.
Namun, tak ada yang boleh mengancam Hoffa.
Dia pernah melakukannya sebagai sopir.
Dia pernah melakukannya
sebagai pengurus, dan
kurasa tak banyak
yang tahu ini, tetapi Frank
memegang rekor.
Dalam jumlah penangkapan saat unjuk rasa.
Dua puluh enam kali
dalam 24 jam,
mengalahkan rekorku.
Itu dia, hadirin.
Aku tak membesar-besarkan.
Dia anggota serikat
sejati.
Kau di pihak mana?
Pihakmu!
Pihak siapa?
Pihakku.
Pihakmu.
Pihaknya.
Itu dia.
Kehormatan bagiku
hadir di sini malam ini
untuk memberi penghargaan ini
kepada teman baikku,
Tn. Frank Sheeran!
Terima kasih banyak, Jimmy.
Terima kasih
kepada istriku yang cantik Reenie,
telah bersamaku di sini.
Putri-putriku yang manis, menawan,
Maryanne,
Dolores, Connie,
Peggy, telah bersabar denganku
selama bertahun-tahun.
Jimmy, tak bisa kukatakan
betapa berartinya penghargaan darimu ini.
Ini hal penting dalam hidupku.
Terima kasih banyak.
Pria ini pun, James Riddell Hoffa,
adalah orang yang menuntaskan pekerjaan.
Aku mendukungmu, Jimmy.
Sepenuhnya.
Dari lubuk hati terdalam,
terima kasih kepada kalian semua.
Aku tak layak mendapatkan ini.
Namun, aku pun mengidap bursitis
dan tak layak dapat itu juga.
Terima kasih semuanya
dan terima kasih telah datang.
Mana ucapan "Senyum"?
Hanya tiga orang di dunia
yang memakai ini.
Dan hanya kau yang orang Irlandia.
Aku punya satu.
Angelo punya satu.
Kini, kau punya satu.
Ini sangat indah.
Entah harus bilang apa, Russ. Ini...
Pakailah. Lihat tampilannya.
- Terasa nyaman?
- Ya.
Kau tahu seberapa kuat aku menempamu?
Kau anakku.
Tak ada yang boleh macam-macam denganmu.
Tak ada.
Dengar, Frank.
Keadaan di luar kendali
dengan teman kita lagi.
Beberapa orang
punya masalah serius dengannya.
Itu pun titik di mana
kau harus beri tahu dia,
itulah adanya.
Apa adanya?
Ya. Itu yang mereka mau.
Itu tempatnya berasal.
Kau dekat dengannya.
Mungkin dia mau mendengarmu.
Aku sudah bicara dengannya.
Dia sulit dinasihati.
Dia tak punya pilihan.
Ini dari jabatan yang lebih tinggi.
Jabatan dia pun tinggi. Bukan?
Tidak seperti ini. Kau tahu itu.
Ayolah, Frank.
Jika mereka bisa membunuh presiden,
mereka bisa membunuh presiden serikat.
Kita sama-sama tahu itu.
Aku bicara dengannya berkali-kali.
Dia tak mau mendengarkan.
Namun, sekarang harus dengar.
Harus kupaksa dengar.
Itu tidak benar. Dia keras kepala.
Aku bicara dengan Russ.
Dia bicara dengan Tony.
Dia serius dengan perkataannya.
Siapa? Russ?
Tony.
Aku serius dengan ucapanku.
Tampaknya dia tak bisa memahami
dengan kepala gendut Sisilianya.
Jangan khawatir.
Ada apa denganmu?
- Aku khawatir.
- Ya, aku tahu.
Apa yang kau khawatirkan?
- Mereka seharusnya khawatir.
- Mereka khawatir.
Mereka lebih dari sekadar khawatir.
Ada kekhawatiran meluas.
Ini masalah besar.
Tony beri tahu sang ayah
agar aku memberitahu kau,
"Begitulah adanya."
Apa adanya?
Begitulah adanya.
Kumohon, dengarkan aku.
Mereka tak akan berani.
Hei, Frank, ayo.
Jangan bilang
mereka tak akan berani.
Jangan katakan bahwa itu seperti...
Itu dongeng peri.
Jangan bilang mereka tak akan berani.
Jika ada hal aneh menimpaku,
tamat riwayat mereka.
Kau paham itu, dan mereka tahu itu.
Karena aku punya berkas. Bukti.
Aku punya catatan.
Rekaman. Kapan pun aku mau, mereka tamat.
Para anggota geng ini
akan dipenjara seumur hidup,
dan mereka tahu itu.
Mereka tahu itu.
Itu sebabnya mereka khawatir.
Aku tahu banyak hal.
Aku tahu banyak hal
yang tak mereka ketahui.
Kau mau mengambil risiko itu?
Kenapa aku harus mengambil risiko?
Mereka bilang ini akhirnya.
Mereka bilang inilah akhirnya?
Omong kosong, Frank.
Aku berusaha memberi tahu kau sesuatu.
Katamu mereka mengancamku
dan aku harus menuruti perintah mereka.
Itu lebih dari ancaman.
Itu hasil akhirnya.
Begitulah adanya.
Mereka lakukan sesuatu kepadaku,
akan kubalas.
Itu saja yang kutahu. Tak ada lagi.
Aku harus bagaimana?
Bilang apa kepada McGee?
Bahwa kau tak akan mendengarkan?
Dia tak terbiasa diabaikan orang.
Begitu juga denganku.
Maka, entah harus bagaimana.
Siapkan pengawal
di sekelilingmu sebagai perlindungan.
Aku tak akan lakukan itu.
Jangan lakukan ini kepadaku.
Apa maksudmu, pengawal di sekelilingku?
Kita pakai pengawal
lalu mereka mengincar keluarga kita.
Tak penting. Kau khawatir?
Cari pengawal. Kuberi tahu alasannya.
Ini bisa terjadi padamu.
Mereka bisa mengincarmu
karena kau bersamaku.
Tidak?
Aku khawatir.
Beri tahu Russ
aku selalu hormat kepadanya.
Kita punya masalah kecil.
Kami bicara dan aku menjadi agak gila.
Kau tahu aku.
Aku meledak.
Terkadang.
Aku pergi begitu saja.
Namun, aku biasa begitu. Tiba-tiba.
Mungkin kau bisa beri tahu dia
betapa aku menghormatinya.
Aku hanya punya rasa hormat kepadanya.
Aku takkan pernah mau menyakitinya,
apa pun yang kulakukan dengan berkas,
atau apa pun.
Namun, kau harus beri tahu dia.
- Sendiri.
- Aku tak akan beri tahu langsung.
- Itu akan berdampak besar.
- Dia rabimu.
Karena dia kau ada di sini.
Kau beri tahu dia.
Dengarkan aku.
Akhirnya,
hanya ada satu hal yang nyata.
Ini serikatku.
Ini serikatku, Frank.
Sangat sederhana saat dikatakan begitu.
Peggy!
Bisa kita berdansa?
Permisi.
Beberapa jam di luar Detroit,
kami putuskan untuk bermalam,
melanjutkan perjalanan pagi hari.
Penikahan, itu yang terpenting.
Bill Bufalino akan menikahkan putrinya
kepada pria hebat.
Lebih baik dari gelandangan
yang dikencaninya sebelumnya.
Semuanya pun baik dan lancar.
Namun, pernikahan ini misi perdamaian.
Itulah tujuan kami ke sana.
Semua seperti tahu
kami ke sana untuk membereskannya
Aku mengantar si ayah.
Dia berharap kami bisa membereskan semua.
- Apa katanya?
- Katanya dia berharap
kita bisa membereskannya. Setelah
pernikahan, kita bicara, membereskannya.
Aku tak akan datang ke pernikahan.
Terlalu banyak orang
yang tak kusukai akan hadir, jadi,
aku tak akan hadir.
Kau tak akan ke pernikahan itu?
Aku tak akan ke sana.
Kita bisa lakukan
di mana saja yang kau mau.
Kita bisa lakukan di rumahmu.
Kita bisa lakukan di mana saja.
Di mana pun kau merasa nyaman.
Di danau?
Kau mau melakukannya di danau?
Sejak awal, aku ingin membereskan ini.
Aku tahu.
Sejak awal.
Aku yang paling tahu.
Hanya kalian berdua, ya?
Bukan Pria Kecil.
- Tentu, Pria Kecil.
- Tidak.
Aku tak mau dengan dia.
Percuma jika hanya kita bertiga.
Hanya kita bertiga. Itu saja.
Percuma. Pria Kecil harus ikut.
Aku tak mau duduk
dengan bajingan itu lagi! Aku tak bisa!
- Kau harus duduk dengannya.
- Kita tak harus lakukan apa pun.
Ini hanya agar sopan
dengan orang-orang ini. Hanya agar sopan.
Aku mengerti.
Kau harus melupakannya.
Sudah. Aku tak mau
melihat bajingan itu lagi.
Kau harus duduk bersama.
Semua orang bilang begitu.
Tak ada gunanya. Aku tak mau
dan tak akan melakukannya.
Akan kututup sekarang.
Kumohon. Pahamilah ini. Ya?
- Apa katanya?
- Dia memikirkannya.
Memikirkannya?
HOWARD JOHNSON'S - ES KRIM - 28 RASA
RESTORAN - KOKTAIL
Itu untukmu.
Itu bagus.
Baik.
Pukul berapa sekarang?
Sekitar 17.00.
Telepon Jimmy.
Katanya dia akan memikirkannya.
Baik.
Kapan kau tiba?
Besok pagi.
Bagus. Bagus karena
aku berubah pikiran soal hal satunya.
Sungguh?
Aku akan bertemu Pria Kecil besok sore.
- Dengan Pria Kecil?
- Ya.
Tony Jack yang mengaturnya. Aku suka Jack.
Jack baik.
Aku bertemu dengannya beberapa kali
setelah keributan Miami itu.
Dengan Pria Kecil. Di mana?
Tempat yang sama.
Kau tahu tempatnya.
Tempat umum.
Kau tahu Tony Jack itu sepupu Pro?
Ya. Lalu? Mereka semua sepupu.
Kita bisa apa?
Jimmy, kurasa aku harus hadir.
Ya, aku mau kau hadir.
Itu sebabnya kutanya kapan kau datang.
- Jam berapa pertemuannya?
- Pukul 14.30.
Bajingan itu sebaiknya tak terlambat,
atau memakai celana pendek.
Aku akan ke sana pukul 14.00, jadi,
- kau harus tiba pukul 14.00.
- Aku akan datang.
Bagus.
Sampai jumpa pukul 14.00.
Apa katanya?
Dia akan bertemu dengan Pro.
Tony Jack yang mengaturnya.
Bagus sekali.
Kami sangat lapar.
Ini langkah terbaik,
mengambil cuka dari anak buah Angelo.
Minyak zaitun Italia,
yang kita dapatkan
dari teman lain juga lumayan.
Zaitun Catania, yang terbaik.
Yang terbaik.
Ada perubahan.
Alih-alih
pergi lebih awal, kita akan bersantai
besok pagi dan berangkat.
Namun, kuberi tahu Jimmy
kita akan berangkat pagi.
Kuberi tahu Jimmy
Aku tahu.
Aku akan hadir
dalam pertemuan dengan Pro.
Apa?
Pertemuan dengan Pro.
Aku tahu.
Namun, aku harus bagaimana?
Kita harus ke sana. Maksudku, aku.
Kubilang aku akan ke sana.
Kita sudah lakukan yang terbaik untuknya.
Jangan telepon dia.
Selamat pagi.
Mau kopi?
Tidak, sudah ada.
- Bagaimana tidurmu?
- Baik. Kau?
Baik.
Mau Total atau keripik jagung?
Total.
Kita akan ke Port Clinton hari ini.
Kupikir kita akan tinggal di sini.
Tidak, para istri yang tinggal di sini.
Kau dan aku, kita pergi.
Kita akan kembali
dalam tiga jam paling lambat.
Ada apa di Port Clinton?
Pesawat.
Pesawat? Ke mana?
Detroit.
Kita akan ke Detroit sekarang?
Tidak, kau yang pergi ke Detroit.
Saat kau kembali,
kau dan aku,
bersama para istri,
kita akan menyetir perlahan.
Dengan jeda merokok.
Aku harus melibatkanmu dalam hal ini
atau kau tak akan pernah
membiarkannya terjadi.
Aku tahu kau tak akan mau.
Namun, itu akan terjadi.
Bagaimanapun,
dia akan mati.
Aku tahu perasaanmu, Frank. Percayalah.
Aku tahu perasaanmu.
Kita sudah coba semuanya
untuk membantunya. Kau tahu itu.
Kau sudah mencoba.
Dia menjerumuskan diri.
Kita pun jadi bertanggung jawab.
Mereka hanya menyetujui ini,
karena menghormatiku.
Namun, kau dan Reenie
akan baik-baik saja
karena kau bersamaku.
Kau bersamaku.
Berikan kacamatamu.
RED FOX - RESTORAN
Chuckie terlambat.
Itu dia?
Aku Sally.
Ayo. Ayahmu akan memarahiku
karena terlambat.
Frank, kau duduk di depan.
Apa ini?
Ini basah.
Aku membawa ikan beku yang harus aku
antarkan ke temanku.
Ikan?
Jok ini basah karena ikan?
Aku harus bagaimana sekarang?
Aku akan duduk di belakang.
Tidak, kau duduk di depan.
Aku akan duduk di sini.
Kau duduk di depan.
Aku akan duduk di sana.
Aku tak akan duduk di sana.
Duduk sesukamu.
Kau perlu koran, Frank?
Ayo. Kita harus bergegas.
Ikan jenis apa?
Apa?
Entah. Yang biasa kita makan. Ikan.
Kau tak tahu jenis apa?
Aku tak tahu.
Dari mana kau dapatkan itu?
Apa? Di penjual ikan.
Kau hanya masuk dan katakan
"Beri aku ikan?"
Kurang lebih. Ya.
Kau tak bilang, kau mau salmon,
kau mau
haddock, kau mau
ikan kod?
Kenapa jenis ikan jadi penting?
- Kenapa kau sangat peduli?
- Aku hanya berusaha memahami
bagaimana bisa beli ikan
dan tak tahu jenisnya.
Ada ikan menungguku di sana.
Aku tak bertanya jenisnya. Maaf.
Jadi temanmu sudah memesan ikan ini.
Aku ingin bisa menjelaskan ini
jika ada yang bertanya.
Ayah.
Chuckie.
- Maaf aku terlambat. Aku harus...
- Terlambat?
Kau sedang apa di sini?
Siapa yang mengundangmu?
Kau siapa?
Aku bersama Pro.
Kau bersama Pro?
Bajingan yang membuatku menunggu?
Aku hanya mau
menunggu orang sepuluh menit.
Dia ada di rumah.
Rumah apa?
Dengan Russ.
Russ? Apa-apaan...
Lihat siapa ini.
Ada apa ini?
Aku menunggumu.
Kau seharusnya tiba pukul 14.00.
Maaf. McGee memutuskan untuk datang.
Namun, dia tak mau datang kemari.
Dia di rumah.
McGee di Detroit?
Dia memutuskan untuk datang.
Untuk membantu membereskan ini.
Rumahnya?
Kami akan mengantarmu kembali.
Tadinya ada ikan di sini, tetapi
sudah kami bersihkan.
Ikan?
Chuckie membawa ikan di sini.
Tak tahu jenisnya.
Tak apa. Aku sudah mengelapnya.
- Aku punya saputangan.
- Aku bisa menciumnya.
Kau membawa ikan di mobilmu?
Untuk Bobby Holmes.
Bobby senang ikan.
Kami sudah bersihkan, Jimmy.
Kau sudah bersihkan?
Tahu apa kau tentang ikan?
Kau pernah menangkap ikan?
Tidak.
Kalau begitu kau tak tahu.
Dengar. Jangan pernah taruh ikan di mobil.
Baunya takkan pernah hilang.
Kecuali kau mengemasnya rapat-rapat.
Aku tahu.
Kau tahu? Ingat itu.
Itu akan membantumu dalam hidup.
Kau tak bisa datang pukul 14.00
dan beri tahu aku soal ini?
Aku menunggu di sana 40 menit
seperti orang bodoh.
Maaf. Aku datang
begitu aku sampai di sini.
Kau datang pagi ini.
Russell ada urusan di Port Clinton.
Aku harus menunggunya.
Dia mengingatkanku. Aku lupa.
Begitu kami tiba di sini,
aku kemari untuk menemuimu.
Dengan segala hormat kepada Russ,
tetapi seharusnya
ada yang memberitahuku.
Beri tahu pukul 14.30, 14.40, setidaknya.
Memang benar.
Memangnya siapa Pro? Mengirim pesuruh.
Dia tak akan tinggal.
Masalahnya bukan dia tinggal atau tidak.
Masalahnya, Pro mengutus dia.
Seharusnya dia sendiri yang menjemputku.
Itu intinya.
Kau bisa lihat pakai kacamata itu?
Aku tak bisa lihat apa pun.
Bagus. Aku senang
bukan kau yang menyetir.
Ya, benar. Itu tepat di...
Itu tepat di sini. Benar, tepat di...
Rumah yang bertangga.
Kau membawa temanmu?
Kita tak pernah tahu dengan bajingan ini,
dengan atau tanpa Russ di sana.
Ayo keluar. Ayo.
James Hoffa, mantan presiden
serikat Teamsters,
menghilang hari Rabu.
Jejaknya belum ditemukan.
Hoffa dipenjara empat tahun,
dan menyatakan dengan jelas niatnya
meraih kembali jabatan presiden
dari penerusnya Frank Fitzsimmons.
Masih belum ada apa-apa?
Mobil putra Fitzsimmons
dibom. Dia tak di dalamnya.
Namun, ada permusuhan di Lokal Detroit.
Hoffa menghilang Rabu sore.
Kini, lebih dari 48 jam kemudian,
tak ada kabar
tentang apa yang terjadi pada Hoffa.
Polisi sangat khawatir.
Pihak berwenang berusaha mencari tahu
siapa yang Hoffa
akan temui di luar restoran Red Fox
tempat dia terakhir terlihat.
Police menduga
mungkin itu perbuatan Anthony Giacalone,
orang penting di Mafia Detroit.
James putra Hoffa berusaha menghubungi
Giacalone hari ini, tetapi tak berhasil.
Aku harus menelepon Jo.
Kau belum menelepon Jo?
Kenapa?
Apa?
Kenapa apa?
Kenapa kau belum menelepon Jo?
Aku akan meneleponnya sekarang.
Menurutmu penculikan terkait
dengan konflik belakangan ini
di dalam Lokal 299, Lokalnya sendiri?
Kurasa politik serikat
jelas harus diselidiki.
Salah satu petinggi Teamsters
berkata dia khawatirkan yang terburuk,
bahwa Hoffa mungkin telah dibunuh.
Robert Hager, NBC News,
Bloomfield, Michigan.
Dia berhenti bicara denganku
hari itu.
3 Agustus 1975.
Dia punya pekerjaan bagus sekarang
dan tinggal di luar Philadelphia.
Namun, putriku,
Peggy,
menghilang
dari hidupku hari itu.
Halo.
Jo?
Ya, Frank.
Menurutmu dia masih hidup?
Pasti.
Kau harus berpikir positif.
Ini tak akan lama.
Namun, apakah kau
tahu dia tak apa-apa?
Tidak, maksudku, kau tahu aku...
Mungkin dia melakukan hal
seperti kasus Joe Bananas
dan mengatur penculikannya sendiri, lalu
kembali. Namun, dia tidak disakiti,
tak ada yang terjadi.
Mungkin dia ingin menjernihkan pikiran.
Kau harus berpikir ini
akan baik-baik saja.
Ini akan baik-baik saja.
Jika kau butuh apa pun, aku siap membantu.
Apa pun.
Bisa kau telepon aku lagi?
Ya, aku akan meneleponmu.
Aku akan menemuimu besok.
Ya, telepon aku besok.
Aku akan meneleponmu besok pagi, ya?
Janji?
Jangan khawatir. Tegarlah.
Tetap bersikap positif.
Baik.
Nanti kita bicara lagi. Dah.
Itu tak lebih rumit dari itu.
Tn. Sheeran,
apa kau tahu siapa, jika seseorang,
dalang hilangnya James Hoffa?
Semua orang yang pernah
berurusan dengan Jimmy
dipanggil dan diinterogasi.
Dengan hormat aku menolak
menjawab pertanyaan itu
dengan alasan itu bisa memberatkanku.
Biar kutanyakan ini.
Apa warna penaku?
Semua orang pun merujuk
ke Amandemen Kelima.
Dalam situasi itu,
itu yang harus kita lakukan.
Namun, semua orang divonis
karena satu dan lain hal,
tetapi bukan karena itu.
Bukan tentang Jimmy.
Tak ada, seperti kita tahu,
yang dipenjara karena itu.
Tak ada yang bicara,
dan itu tak lazim.
Biasanya, tiga orang
bisa menyimpan rahasia
hanya saat dua dari mereka meninggal.
Bruno Denzetta dan Marco Rossi
masing-masing dihukum 20 tahun
setelah memeras perusahaan truk.
Pro dihukum bersama mereka,
tetapi dia sudah dipenjara lagi
karena kasus lain.
Bendahara serikat
Tony Three Fingers
yang mendapat suara
lebih banyak daripada Pro.
Mereka membunuhnya untuk itu.
Sally Bugs melakukan itu.
Suatu hari, Bugs terlihat
memasuki gedung Federal.
Tindakannya bukan kejahatan.
Banyak orang dipanggil
dengan berbagai alasan.
Namun, Sally tahu peraturannya.
Kenapa dia tak beri tahu siapa pun?
Dia tak ceritakan sepatah kata pun.
Tak sepatah kata pun.
Satu hal yang pasti,
dia tak pergi ke sana untuk makan siang.
Sally.
Hei, orang Irlandia.
Ternyata Sally pernah beri tahu seseorang
bahwa dia akan ke sana.
Mereka lupa memberitahukan yang lain.
Jadi, itu pembunuhan yang salah.
Putra Jimmy, Chuckie, anak angkatnya,
juga terlibat dalam hal ini,
tetapi dia tak mengetahuinya.
Chuckie hanya tahu dia harus
menjemput anak buah Pro dan aku,
dan kami akan menjemput ayahnya
di Red Fox untuk satu pertemuan.
Dia terlibat, ya, kita bisa katakan itu,
tetapi secara bodoh.
Aku selalu kasihan kepada Chuckie
dalam kasus ini. Sampai sekarang.
FBI pun menghukumnya 10 bulan
untuk omong kosong soal mobil
dan sebuah... Entahlah.
Fat Tony Salerno,
dijerat kasus pajak penghasilan.
Tak lama kemudian,
dia didiagnosis mengidap kanker prostat.
Ada toko daging babi
di utara California.
Di dekat
Walnut Creek.
Kau berasal dari sana, bukan?
Ya.
Mungkin kau kenal pengelolanya.
Sebenarnya, aku mencari sedikit bantuan
untuknya, bukan untukku.
Namun, jika kau bisa memberinya tiket,
misalnya, ke Australia...
Kau paham maksudku.
Ya.
Mau membantunya pergi ke sana?
Russell dihukum
karena menyuruh Jimmy The Weasel
mencekik Jack Napoli
akibat perselisihan soal perhiasan 25 ribu
yang dibeli secara kredit oleh Jack
dari Russell dan tak pernah dilunasi.
Kita tak boleh begitu terhadap Russ.
Masalahnya, The Weasel mengadu.
Dia dipasangi alat penyadap.
Mereka menyebutnya
"persekongkolan untuk membunuh saksi".
Jelas bagi orang lain bahwa Napoli salah.
Bagaimana kita tak bisa melihat itu?
Dia mengaturnya. Itu jebakan.
Apa lagi sebutannya?
Namun, itu hal lain
yang tak ingin kubahas sekarang.
Mereka menuntutku
dengan penyuapan dan pemerasan pekerja
dan beberapa omong kosong lainnya.
Pembunuhan - Percobaan Pembunuhan
Intimidasi - Penggelapan Uang - Pembakaran
Apakah Tn. Boffa memberimu dan istrimu
kendaraan mewah?
Aku sudah bekerja selama 44 tahun.
Aku tak pernah mengambil sesen pun
secara ilegal dari Boffa atau orang lain.
Terserah kau mau berpikir apa.
Mereka hanya mendakwaku
karena meledakkan perusahaan derek
yang memecat dua mandor bengkelku
tanpa alasan yang pantas.
Mobil Lincoln-ku juga.
Aku membelinya dari Eugene Boffa.
Dia menyewakan sopir truk
kepada perusahaan muatan,
dan memberi upah di bawah standar.
Mereka bilang mobil itu kubeli
jauh di bawah harganya.
Mereka bilang mobil itu suap.
Aku menyayangi mobil itu.
Namun, itu tak sepadan
dengan 18 tahun hukumanku. Itu pasti.
Russell menderita strok.
Fat Tony tak bisa
mengendalikan urinenya lagi.
Radang sendiku,
yang berawal di lubang perlindungan
di Anzio menggerogoti punggung bawahku,
dan kakiku sudah mati rasa
Aku membutuhkan tongkat.
Namun, mereka tak memberi tongkat
di penjara,
karena bisa dipakai sebagai senjata.
Obat Neurontin sedikit membantu,
tetapi itu membuat kita gila.
Dia bisa!
Kami berantakan
dalam hawa dingin yang menusuk.
Kau ketakutan?
Ya, kau tinggal di sini 10 tahun lagi,
kau akan mengalahkanku.
Apakah ini jus anggur yang enak?
Aku tak bisa memakannya.
Aku ompong.
Letakkan potongan kecil.
Potongan kecil saja.
Jimmy orang yang baik.
Keluarganya menyenangkan.
Aku tahu.
Aku tak pernah ingin sejauh itu.
Aku memilih kita daripada dia.
Sialan.
Kau mau ke mana?
- Kau mau ke mana?
- Ke gereja.
Jangan tertawa, kau akan lihat.
Jangan tertawa.
Kau akan lihat.
Russell pergi ke gereja.
Lalu dia pergi ke rumah sakit penjara,
lalu ke kuburan.
Tuhan Yesus Kristus.
Aku bebas bulan Oktober itu.
Reenie meninggal di bulan Desember.
Tanggal 23 Desember, tepatnya.
Kanker paru-paru.
Tak heran.
Izinkan saudari kami
tidur di sini dalam damai
hingga Engkau membangunkannya
dalam keagungan.
Karena Engkaulah kebangkitan
dan kehidupan.
Dia lalu akan bertatap muka
dengan-Mu,
dan dalam cahaya-Mu akan melihat cahaya,
dan tahu keagungan Tuhan,
untuk selamanya. Amin.
Membuat frustrasi
beberapa pembuat kebijakan,
para pemimpin NATO
tidak akan mengambil risiko
dengan serangan terbang rendah terhadap
pasukan Serbia di Kosovo.
Butuh beberapa hari tambahan
untuk pengeboman sistematis, terutama
karena pasukan Serbia menyimpan
banyak rudal anti-pesawat,
yang intinya,
menantang NATO untuk terbang rendah.
Pergilah ke sana. Ya.
TUTUP - SILAKAN KE KASIR SEBELAH
Peggy. Aku hanya ingin bicara.
Dia pergi.
Aku tahu dia marah kepadaku, tetapi aku...
Telepon dia.
Aku hanya ingin bicara dengannya.
Bicara dengannya dan bilang apa?
Aku hanya ingin meminta maaf. Itu saja.
Atas?
Aku tahu aku bukan ayah yang baik.
Aku tahu itu.
Aku hanya berusaha melindunginya.
Melindungi kalian semua.
Itu yang kulakukan.
Dari apa?
Semuanya.
Kalian punya hidup terlindung,
di satu sisi,
karena kalian tak melihat yang kulihat,
dan yang kualami.
Ada banyak orang jahat di luar sana.
Apa lagi yang harus kulakukan?
Ayah, kau tak tahu
seperti apa kehidupan kami.
Kami tak bisa mengadukan masalah kepadamu
karena yang akan kau lakukan.
Kami tak bisa meminta perlindunganmu
karena hal-hal buruk
yang akan kau lakukan.
Aku hanya tak ingin
kalian terluka, itu saja.
Aku tahu kalian membaca
dan mendengar banyak hal tentang aku.
Aku minta maaf.
Bisa kulakukan apa pun untuk menebusnya?
Jika kalian ingin sesuatu
yang lebih mewah,
kami punya dua model di sini.
Ini seperti Cadillac untuk peti mati.
Jika kau dikremasi,
tak penting apa pun peti matinya.
Peti termurah yang ada.
Papan partikel.
Apa rencanamu? Kremasi?
Pemakaman.
Untuk pria atau wanita?
Aku.
Sial.
Melihat yang kau suka?
Yang hijau.
Itu indah.
Harganya 7.500
jika kau bawa pulang hari ini.
Bagaimana menurutmu?
Bisa turunkan harganya?
Ini yang akan jadi peti matimu, bukan?
Kami bisa beri enam ribu untukmu.
Bagaimana?
- Enam ribu tunai bisa?
- Itu bagus.
Sesuai untukku.
Cepat atau lambat,
setiap orang di sini
punya tanggal kepergiannya.
Begitulah adanya.
Kurasa, pasti ada sesuatu
saat kita pergi...
karena bagaimana semua ini
berawal?
Orang yang lebih pintar dariku
tak bisa memahaminya.
Itu sebabnya aku tak akan mau dikremasi.
Terasa sangat usai.
Yang ini.
Itu tahun 1948.
Bagian tersulit bagi siapa pun
saat kita dikubur
adalah saat masuk ke tanah
karena itu...
Terasa sangat usai.
Jika kita diletakkan di bangunan,
bangunannya ada. Ruangnya ada.
Peti matinya harus dari logam,
dan kita dimasukkan ke ruang itu.
Semuanya di sana.
Tidak terasa sangat usai.
Kita mati,
tetapi belum usai.
Maaf,
tetapi aku harus mengarahkan kalian
kepada pengacaraku, Tn. Ragano
jika kalian ingn membicarakan
soal Tn. Hoffa atau...
hal apa pun.
Tak ada hal baru yang bisa kukatakan.
Dia sudah meninggal.
Siapa yang meninggal?
Pengacaramu, Tn. Ragano.
Dia sudah meninggal? Siapa pelakunya?
Kanker.
Semua sudah meninggal, Tn. Sheeran.
Sudah selesai.
Mereka semua sudah pergi.
Russell, Angelo, Salerno,
Pro, Dorfman, Sally Bugs.
Mereka semua sudah pergi.
Siapa yang kau lindungi?
Kau tahu yang tidak pergi?
Keluarga Tn. Hoffa.
Anak-anaknya.
Mereka di sini.
Mereka harus hidup tanpa tahu.
Itu sulit dijalani.
Kau punya anak, Frank.
Bisa kau bayangkan?
Frank, sudah waktunya.
Ini saatnya kau ceritakan yang terjadi.
Kalian tampaknya baik.
Aku menghargai kedatangan kalian.
Namun, aku tak bisa membantu.
Itu saja?
Itu saja.
Santa Maria, Bunda Allah.
Doakan kami yang berdosa ini.
Sekarang dan waktu kami mati.
Amin.
Tadi lumayan. Sudah lama.
Sama sekali tidak buruk.
Niatnya pun terasa. Niatnya.
Aku tahu niatnya terasa.
Terasa, Bapa.
Apakah kau merasa apa pun
terhadap perbuatanmu?
Tidak. Maksudku, mungkin bahwa
karena aku di sini berbicara denganmu,
itu sendiri adalah suatu
usaha untuk...
Namun, kau tak merasakan apa pun?
Tidak.
Sudah berlalu.
Ada penyesalan
terhadap keluarga-keluarga itu?
Aku tak kenal keluarga-keluarga itu.
Aku tak kenal mereka.
Kecuali satu yang kukenal.
Kau tahu...
Kurasa kita bisa menyesal.
Kita bisa menyesal
bahkan saat kita tak merasa menyesal.
Bagi kita untuk katakan, untuk ambil
keputusan atas kehendak, "Tuhan,
aku menyesal, Tuhan.
Ampuni aku."
Itu keputusan berdasarkan kehendak.
Orang macam apa...
yang menelepon seperti itu?
Apa maksudmu? Panggilan telepon apa?
Aku tak bisa beri tahu kau.
Aku tak bisa. Aku punya...
Frank, bisa kita berdoa lagi?
Kali ini dalam kata-kata sendiri. Ya?
Tuhan, kami menghadap-Mu,
penuh dosa dan duka.
Penuh dosa dan duka.
Kami tahu Engkau baik dan pengampun.
Kami meminta Engkau
untuk membantu kami melihat diri kami
sebagaimana Engkau melihat kami.
Itu putriku Peggy.
Benarkah?
Aku belum pernah bertemu dengannya.
Dia jarang berada di dekatku.
Apa dia anak tunggalmu?
Tidak, aku punya empat putri.
Di sana.
Cantik.
Pria yang sibuk.
Siapa itu yang bersamanya?
Kau tak tahu dia siapa?
Tidak.
Jimmy Hoffa.
Oh, ya.
Benar, "Oh, ya."
Kau tak tahu dia siapa.
Baiklah, aku tak tahu.
Ya. Astaga, kau tak tahu betapa cepat
waktu berlalu sampai kau tiba di sana.
Namun, tak perlu khawatir.
Kehidupanmu masih panjang.
Selamanya. Berlalu sangat cepat.
Aku akan memeriksa denyut nadimu,
Tn. Sheeran. Tolong, jangan bicara.
Hari ini hasilnya bagus.
Aku masih hidup?
Ya, kau masih hidup.
Senang mendengarnya.
Hidup dan sehat.
Kau pun bebas
sampai nanti sore saat kita ulangi lagi.
Aku di sini.
Bersyukur kepada Tuhan, karena Dia baik.
Ampunan-Nya bertahan selamanya.
Baiklah, Frank.
Aku akan segera berkunjung lagi,
mungkin setelah liburan Natal.
Baik.
- Frank, Tuhan memberkatimu.
- Kau juga. Terima kasih.
Sudah Natal?
Sebentar lagi.
Aku tak akan ke mana-mana.
Hei, Bapa?
Bisa tolong aku?
Jangan tutup pintu seluruhnya.
Aku tak suka.
Biarkan terbuka sedikit.
v ip 2 1. e u. or g