Nyonya, anda harus
makan sesuatu.
Kau tentu sangat lemah sekarang.
Aku tidak akan
melakukannya lagi.
Aku tidak bisa.
Kau bisa.
Kau harus.
Semua prihatin dengan prilakumu.
Dia... Dia keluar!
Dia keluar!
Temukan dia!
Cari di atap!
Seseorang periksa lantai dasar.
Ayo, ayo, ayo!
Kunci pintu. Segel kamar.
Semuanya berakhir di sini.
Bersama diriku. Bu, tunggu!
Tolong jangan!
Tidak! Berhenti!
Tidak!
Terima kasih.
Senang berada di sini
bersama kalian semua,
merayakan peringatan sepuluh
tahun UnlockYourPast.
Mau daging sapi Carpaccio?
Mm-mm. Kita mencapai
tonggak sejarah ini
karena orang
mendambakan koneksi.
Demi rasa kekeluargaan.
Rasa memiliki.
Daging sapi Carpaccio?
Dan demi rasa memiliki
tujuan yang muncul
karena mengenal siapa dirimu.
Aku ingin anda sekalian bertanya
pada diri kalian sendiri:
"Siapa aku?" Daging
sapi Carpaccio?
Sst.
Dan "Apa tujuanku
yang sebenarnya?"
Daging sapi Carpaccio?
Ugh. Brengsek sekali.
Kau akan meneleponnya?
Tidak, menjijikan.
Jika kau tidak akan
meneleponnya, mungkin aku akan.
Evi, jangan menghakimi.
Kau tahu betapa
sulitnya di sini.
Bisakah kau bayangkan
jika sekaya itu?
Cuma berkeliling seakan
kau menguasai semua orang.
Gadis, dia mungkin
memang menguasai orang.
Ingin memasukanmu
ke dalam daftar.
Aku mengalami pandangan ke payudara
dan rabaan pantat malam ini.
Bagaimana denganmu?
Dos to the tetas.
Mm. Lincah.
Ingin aku menelepon HR?
Oh, hai, Toni.
- Kami hanya main-main.
- Hanya bercanda.
Kalian tahu, ada
banyak gadis lain yang
akan berterima kasih
mendapat pekerjaan ini.
Dasar brengsek.
Aku ambilkan tas
barang untuk kita.
Yang ini ada botol kecil
anggur di dalamnya.
Kesukaanku. Mm-hm.
Dan ada tes DNA
juga di dalamnya.
Aku harus pergi. Ada ujian
tengah semester besok.
- Kau akan sukses besar.
- Aku tahu.
Sampai jumpa.
Permisi.
Hai, Evi, sayang. Ini Ibu.
Selamat ulang tahun.
Kau adalah seniman
yang sangat berbakat.
Dan aku tahu kau punya
hal-hal besar di depanmu.
Aku sangat bangga padamu.
Dan ayahmu juga akan demikian.
Aku tahu kau resah
karena sendirian,
tapi aku akan selalu bersamamu.
Ketahuilah bahwa ketika
segala sesuatunya sulit,
kau lebih kuat
dari yang kau kira.
Aku mencintaimu selamanya.
Mencintaimu juga, Ibu.
Oke, sampai jumpa, sayang.
Membuka riwayat
keluarga semudah DNA.
Kumpulkan sampelmu, segel,
dan kirimkan
kembali kepada kami.
kau akan mendapatkan email
ketika hasil testmy sudah siap.
Dan jangan lupa centang kotaknya
untuk memberi tahu
kerabat baru kau.
Apa kau pernah kencan
dengan bartender itu?
- Ugh. Aku mengabaikan SMSnya.
- Mengapa?
Kau bilang kau
menyukainya. Ah...
Aku tidak bisa menangani adegan
kencan New York sekarang.
Ini melelahkan.
Tidak mungkin.
Apa?
Aku punya sepupu.
Astaga.
Itu pria paling bule
yang pernah aku lihat.
Dia ingin bertemu.
Orang asing? Dari Internet?
Mm-mm. Jangan lakukan itu.
Dia adalah keluarga,
dan aku tidak punya.
Jadi kau ingin
tertipu? Oh Menarik.
Dia memakai ascot.
Apa yang dia inginkan
dariku yang brangkrut?
Ginjalmu.
Itu bisa jadi adalah
seperti apa situs ini.
Tinder untuk donor
organ sederhana.
Katanya itu di pojok sana.
Dan dia orang Inggris.
Mereka semua sangat sopan.
Karena mereka tersiksa
rasa bersalah kolonial.
Tidak berarti kau harus salah
mengartikannya sebagai perilaku yang baik.
Maaf, siapa ya yang, tunggu dulu,
tiga pacar terakhirnya adalah bule?
Mm-mm.
Kami membahas itu dalam terapi.
Jangan begitu padaku.
Dengar, maksudku adalah,
macan tutul tidak akan merubah
bintik-bintik tutul mereka.
Sepupu Oliver.
Oliver.
Evelyn.
Hai. Silahkan duduk.
Kau bisa memanggilku Evie saja.
Sepupu Evi.
Kedengarannya begitu lJane Austenl
ketika kau mengatakannya seperti itu.
Jadi, um, kau berada
di kota untuk bekerja?
Ya, bisnis
keluarga. Perumahan.
La, la, la. Kedengarannya,
eh, menarik.
Tidak sedikit pun.
Oke, ceritakan semua
tentang dirimu.
Pekerjaan, status hubungan.
Aku ingin tahu semuanya.
Yah, aku sedang berusaha
untuk mendapatkan MFA-ku,
eh, tapi kebanyakan hanya
kerja lepas sekarang.
Katering, sungguh. Hm.
Dan aku sangat lajang.
Ya Tuhan, aku juga.
Sangat menyakitkan.
Bagaimana dengan orang tuamu?
Apa mereka juga di New York?
Ayahku...
Ayahku meninggal ketika
aku berusia 14 tahun, dan
Ibuku juga meninggal beberapa
bulan yang lalu, sebenarnya.
Aku ikut berduka.
Terima kasih, um...
Dia sempat sakit. Kanker.
Tapi dia selalu ingin
membawaku ke Inggris,
agar kami bisa belajar
tentang sejarah keluarga kami.
- Jadi...
- Ya.
Yah, itu cukup
menarik, sebenarnya.
Kau adalah bagian
dari skandal keluarga.
Tepat sebelum pernikahannya
pada tahun 1925,
nenek buyutmu, Emmaline,
memiliki hubungan gelap
dengan seorang pekerja.
Seorang pekerja berkulit hitam?
Yah, jelas, ya.
Wow. Aku bisa bayangkan
itu skandal cukup besar.
Dia merahasiakannya
dari semua orang,
termasuk calon suaminya.
Bersifat pemberontak,
nenek buyutmu.
Jadi, apa yang
terjadi pada kakekku?
Bayinya.
Ternyata pekerja itu
meninggalkan desa
dan membesarkan bayinya,
kakekmu, seorang diri.
Skandal tidak seperti dulu.
Semua orang sangat
gembira dengan berita itu.
Semuanya?
Aku tidak bisa
menyimpan rahasia.
Seluruh keluarga
Alexander tahu tentangmu.
Paman Alfred, Paman Julius,
tiga saudara-ku, semua sepupu.
Ada pernikahan yang
akan datang. Sepupuku...
Sepupu kita Martin akan
menikah beberapa minggu lagi.
Perayaan besar di pedesaan
Inggris, benar-benar mewah.
Itu dia dan tunangannya, Cecile.
Dia adalah salah
satu dari De Villes.
Très kaya. Ini akan
menjadi pernikahan abad ini.
Kau tahu apa? Kau harus datang.
Apa?
Ke pernikahan. Kau
harus datang. eh...
Aku ingin sekali, tetapi aku tidak
mampu melakukan perjalanan sekarang.
Jangan konyol.
Kami yang tanggung.
Aku punya banyak frequent-flier
miles. (tiket penerbangan)
Kau justru menolongku.
Oliver, sungguh,
terima kasih, tapi
itu terlalu agak
sulit kulakukan.
Paman Alfred sangat
ingin bertemu denganmu.
Secara harfiah. Dia sudah
89 tahun dan cukup lemah.
Dia ingin kita semua berkumpul.
Ini adalah ide yang brilian.
Aku hanya...
Apa kau serius?
Aku tidak bisa
membayangkan apa yang
telah kau lalui setelah
kehilangan ibumu.
Itu tragis, tetapi kau
masih punya keluarga.
Kau bisa memenuhi
keinginan ibumu dengan
melakukan perjalanan
yang selalu dia inginkan.
Skenario terburuknya...
ini adalah perjalanan gratis
ke Whitby, Yorkshire. kau
hanya perlu mentolerir
selera humorku yang buruk
selama beberapa hari.
Ayolah, katakan ya.
Hey gadis. Bagaimana
ibu pertiwi?
Rasanya menyenangkan.
Aku senang bertemu keluargaku.
Oh, aku ikut senang untukmu.
Sekarang, ingat apa
tiga aturan itu?
Uh... Makan, berdoa, bercinta?
Gadis, jika kau mati di selokan,
Aku kasih tau, aku
tidak akan tolong.
Oke oke. Aku kirim
photo plat nomornya.
Mengirimu pesan saat
aku akan tidur. Dan...
Dan jangan percaya...
Jangan percaya pria dengan
janggut. pria berjanggut.
Tidak. Itu dia.
Aku di bagian Kedatangan.
Aku akan meneleponmu nanti.
Jika kau melihat Idris
Elba, sapa dia untukku.
- Baiklah, bye - Evi.
Kau berhasil.
Hai. Bagaimana penerbangannya?
Uh... Kau hancurkan
pelatih selamanya.
Dengan senang hati.
- Siap untuk petualangan?
- Sepertinya.
Ayo. Ayo kita pergi.
- Jadi siapa yang tinggal di sini?
- Keluarga De Ville.
Tapi keluarga kita akan menginap
di akhir pekan untuk perayaan.
Astaga.
Apa mereka bangsawan atau apa?
Tidak, hanya keluarga kaya
lama. Inggris penuh dengan itu.
Lewat sini. Nah benar.
Perhatikan langkahmu.
Ini dia.
Baiklah.
Kalian harus menjaga
perilaku terbaik kalian.
Selamat datang di
New Carfax Abbey.
Wah, ini...
menakjubkan.
Coba aku temui tuan rumah kita.
Baiklah, SMS foto
plat nomornya...
Oh, sial.
Saya minta maaf.
Tidak, nona, kami minta maaf.
Sangat menyesal.
Oh, tolong, nona, kami
akan bersihkan ini.
Tidak apa-apa. Jika bukan kita
yang saling membantu, siapa lagi?
Omong-omong, aku Evie.
Aku Diya.
Atau panggil Dee juga bisa.
Aku Imogen.
Apa yang terjadi di sini?
Hai. Ini saya. Saya...
Segera bersihkan. Kita
kedatangan tamu penting.
Ya, Pak, tentu saja.
Itu benar-benar salahku.
Aku tidak peduli siapa yang
salah. Singkirkan saja.
Tidak perlu sini tentang ini.
Apa?
Apa aku gagap?
Tenang, Tn. Field.
Aku kira ini adalah salah
satu tamu penting kita.
Dan itu membuat perbedaan?
Mohon maaf yang
sebesar-besarnya, Bu.
Pak.
Terima kasih, nona-nona.
Maaf tentang itu. Dia
bisa sangat rewel.
Lebih mirip bajingan.
Oh, jadi kau pasti Evelyn.
- Evi. Dan kau?
- Walter.
Kau mendahuluiku.
Sudah kenalan?
- Ya.
- Tidak.
Yah, tidak secara formal.
Ini sepupuku yang aku ceritakan,
Evi Alexander.
Ini Jackson, sebenarnya.
Evie, ini adalah penguasa
istana, Walter De Ville.
Kau bisa memanggil aku Walt.
Oh, eh...
Hai, Walt. um...
- Hai.
- Ya jadi...
Aku yang menabrak mereka
dan perabot gelas.
Jadi, ya, itu benar-benar
bukan salah mereka.
Oke, jadi kau adalah orang
yang kikuk. Aku mengerti.
Apa ini hadiah untuk
pasangan pengantin?
Eh, ya.
- Boleh aku liat?
- Oh ya.
Aku yang membuatnya.
Wow.
Hal ini sangat mengesankan.
- Pak?
- Hm?
Tempat sudah siap
untuk diperiksa.
Ah. Yah, permisi.
Aku harap kau menikmati
waktumu di New Carfax, Evie.
Oh, dan terima kasih telah
mengizinkanku tinggal.
Kau, eh...
m-mansion, itu indah.
Rumahku adalah rumahmu.
Yah, itu sedikit agak canggung.
Aku yakin dia tau.
Pak, bolehkah aku mengantar
nona ini ke ruang tidurnya?
Evie, ini Mr. Field, kepala
pelayan di New Carfax.
Ya, kami sudah bertemu.
Aku saja.
Selamat bersenang-senang.
Kau dipersilakan untuk menjelajah
di mana saja di dalam bangunan.
Kecuali perpustakaan.
Kami sedang renovasi.
Apa ini semua nyata?
Saya bisa meyakinkanmu
bahwa semuanya asli, Bu.
Tuan adalah pendukung
besar karya seni.
Izinkan saya memperkenalkanmu
kepada pelayan wanitamu,
Nyonya Swift.
Aku dapat pembantu?
- Tentu saja.
- Hai, aku Evi.
Selamat datang, nona.
Ke arah sini.
Ini kamarku?
Apa sesuai dengan
harapan anda, nona?
Eh...
Ya.
Oh wow.
Ini sesuatu.
Hadiah dari maid of honor.
Ada lebih dari satu? Ya,
itu adalah tradisi De Ville.
Cermin pecah minggu lalu, tapi
kami telah memesan yang baru.
Bukankah itu tujuh
tahun nasib buruk?
Kenapa pakai teralis?
Shrikes cukup agresif
sepanjang tahun ini.
Shrikes?
Burung karnivora lokal, nona.
Mereka menunjukan
kebrutalan yang aneh.
Mereka menusuk
mangsanya dengan duri.
Legenda menyeritakan mereka
pernah mencabut mata seorang anak
dan menusukannya di paku pagar.
Membuat para pelayan
cukup ketakutan.
Astaga.
- Nona?
- Ya?
Ini adalah bel layanan.
Tarik saja jika
anda perlu bantuan.
Ya, seperti itu.
Tolong, jangan.
Maaf.
Siapa itu?
Mantan nyonya rumah.
Yah, dia terlihat
senang berada di sini.
Dia adalah wanita
yang sangat mendalam.
Dia meninggal belum lama ini.
Oh.
Aku sangat menyesal.
Aku tahu rasa sakit
kehilangan seseorang
tidak pernah benar-benar hilang.
Apa ada hal lain yang
kau perlukan, nona?
Tidak.
Aku janji, aku akan hadi
pelangganmu yang paling mudah.
Terima kasih Nona.
Apa itu tempat tidur
bertiang empat?
G, tempat ini gila.
Mereka punya ruang
tamu dan bel layanan.
Baiklah. Nah, jangan
sampai terpikat.
Hal berikutnya yang kau tahu, kau
akan berpose untuk potret telanjang.
Oh. Dan aku mempermalukan
diriku sendiri dengan
"penguasa istana".
Apa kau berlebihan
pada bubbly lagi?
Mungkin. Tapi jika
boleh membela diri,
kepala pelayannya
adalah orang brengsek,
dan kemudian tuan datang
dan menyelamatkan hari.
Apa aku sudah bilang dia tampan?
Tunggu. Kepala
pelayan atau tuan?
Tuan, Walt.
Dan kau akan menyangka dia
berumur sekitar 100 tahun, tapi...
tetapi dia seusia kita.
Uh Tunggu...
Tunggu sebentar.
Oh.
Hai. Hai, Walt.
Maaf mengganggumu
begitu larut malam.
Aku melihat lampu masih
menyala di bawah pintumu.
Ada apa?
Aku hanya ingin
meminta maaf lagi.
Kepala pelayan
kami, dia agak kuno.
Aku harap kau tidak tersinggung.
Um...
Aku tersinggung, sebenarnya.
Oh. um...
Aku minta maaf.
Aku minta maaf. Aku akan...
Aku akan bicara dengannya.
Apa ada kemungkinan kita bisa
hapus memori dan mulai dari awal?
Aku tidak tahu apakah
itu mungkin, tetapi kau
mungkin bisa membuat kesan
kedua yang lebih baik.
Benar, oke.
Dan bagaimana aku melakukannya?
Tujuh setengah padat.
Mungkin-mungkin delapan.
Oke, setidaknya itu
adalah permulaan.
Aku yakin akomodasimu
memenuhi standar tinggimu?
Yah, aku bisa terima ini.
- Ya?
- Ya.
- Kau yakin?
Terima kasih telah
menoleransinya.
Terima kasih telah meminta maaf.
Aku akan membiarkanmu
beristirahat.
Aku senang kau
memutuskan untuk datang.
Aku berharap untuk
mengenalmu lebih baik.
Aku juga.
Selamat malam, Evi.
Malam, Walt.
Mmm! Sst.
Aku percaya Nona Evelyn kita
akan mendapat beberapa
tujuan-pernikahan D.
Berhenti, oke?
Dia hanya menjadi
tuan rumah yang baik.
Apa kau serius akan
menolak aksen itu?
Apa yang terjadi dengan
"jangan percaya siapa pun"?
Siapa pun yang berhanggut.
Dia adalah tuan.
Kau dan aku sama-sama tahu
sudah satu menit
sejak kau tertarik.
Oke, aku akan pergi jogging.
Kau sebaiknya menciumnya.
berakhir di sini.
Semuanya berakhir di sini.
denganku.
Evie.
Kita harus menunggu di sini
untuk tugasmu, nona-nona.
Sebentar lagi sekarang.
Yesus! Kau membuatku takut.
Nona, kau harus
kembali ke kamarmu.
Tidak aman di dalam gelap.
Aku hanya ingin air minum.
Dua.
Kau harus membersihkan
perpustakaan.
Sisanya, kembali
ke tempat kalian.
Ya pak.
Apa yang mereka
lakukan di bawah sana?
Giliran pembersihan
terakhir, nona.
Silakan, kembali
ke tempat tidur.
Aku akan membuatkan anda teh chamomile
untuk membantu mengatasi jet lag.
Ayo sekarang.
♪ Oh-oh ♪
♪ I never seem to... ♪
Halo?
Permisi, nona.
Reuni keluargamu akan dimulai.
Oh, sial.
Itu dia.
Hai. Aku minta
maaf. Aku ketiduran.
"Pesta larut malam, tidur
larut malam," kataku.
Aku Pamanmu Julius.
Dan, kau tahu, kami semua
sangat senang kau ada di sini.
Aku juga senang.
Bersulang.
Paman Besar Alfred, patriark.
Hanya ingin mengambil momen ini
untuk menyambut
Evelyn ke keluarga.
Aku sangat gembira ketika Oliver
memberi tahu aku tentang keberadaanmu.
Benar-benar karunia!
Kami sangat diberkati.
Itu sangat berarti bagiku...
untuk kita...
daripada yang kalian sadari.
Begitu banyak anak laki-laki...
kita kita pikir kita selesai.
Oh, eh...
Giliranku? um...
um...
Baiklah, pertama-tama aku ingin
berterima kasih kepada Oliver.
Kau pasti tahu cara
memanjakan seorang gadis.
Dan aku ingin berterima
kasih kepada kalian semua...
sudah menyambutku
dengan tangan terbuka.
Sebelumnya hanya
ibu, ayah dan aku.
Sekarang, um...
mengetahui aku punya
keluarga baru...
Yah, itu, um...
Ini seperti mimpi, jadi...
- Untuk Evi.
Untuk Evi.
Oh terima kasih.
Itu Dee, kan?
Seorang Tuan De Ville
menanyakan keberadaanmu.
Betulkah?
- Dia tampaknya cukup terpesona olehmu.
- Mm.
- Maksudku, apa itu salahnya?
- Tentu saja tidak.
Jadi, Walt, um...
Tuan De Ville. eh...
Kami tidak terhubung
kekeluargaan, kan?
Tidak sedikit pun.
Ya baiklah. Aku,
kau tahu, hanya...
memastikan.
Kau.
Ikuti aku.
Tuan rumah telah
meminta Vino Cruor 1897.
Kau perlu kami berdua
untuk mengambilnya?
Kau punya kecenderungan
untuk merusak sesuatu.
Apa masalahnya?
Ayo kita cari dan
pergi dari sini.
Oke.
Sial.
- Ini.
- Terima kasih.
Wajahmu.
Berhenti main-main.
Aku bilang, berhenti...
Disini!
Ini terjebak di belakang.
Hei.
Dee, ada apa?
Dee.
Dibelakangmu.
Jadi bagaimana keluarga?
Sangat bule.
Oh, jadi kau langsung berbaur?
Ha ha.
Sebenarnya, mereka sangat manis.
Paman Alfred bahkan
meneteskan air mata.
Itu sangat manis.
Aku suka ketika
orang tua menangis.
Apa kau main mata dengan
lord of the manor hari ini?
Belum. Tapi dia memberiku gaun
ini untuk dipakai malam ini.
Wow! Evie, itu
sikap yang tepat.
Aku tahu. Aku ingin tahu apa yang
dia harapkan sebagai balasannya.
Kau tahu apa yang
mereka katakan.
"Ketika seorang pria
membelikanmu gaun..."
Apa yang mereka katakan?
Oh! Apa yang terjadi?
Apa kau baik-baik saja?
Evi? Halo?
Ya, aku-aku baik-baik
saja. eh...
Itu hanya shrike.
Apa itu shrike?
Evi.
Mengumumkan...
Nona Evelyn Alexander.
Aku tidak menyangka itu.
Kau terlihat seperti dewi.
Terima saja. Kau seorang
Alexander sekarang, ingat?
Sepertinya itu resmi, ya?
- Apa anda ingin sampanye?
- Terima kasih.
Carpaccio daging sapi, nona?
Oh, Tuhan, tidak.
Tapi terima kasih.
- Gaun itu sangat cantik.
- Terima kasih. Ini hadiah.
- Mengumumkan...
- Cheers.
Para pelayan kehormatan:
Viktoria Klopstock
dan Lucy Billington.
Wow. Mereka populer.
Kita akhirnya bertemu.
Kau pasti Evi.
Ya, hai.
Kau orang Amerika.
Aku mengharapkan
sesuatu yang lain.
Yah, inilah yang kau dapatkan.
Siapa namamu lagi?
Aku Lucy, dan ini...
Viktoria.
Kami hanya ingin
menyampaikan sambutan hangat.
Sangat senang kau
bergabung dengan kami.
Berhenti berusaha begitu keras.
Terima kasih, Lucy.
Aku sama-sama senang
berada di sini.
Kau sangat cantik.
Terima kasih.
Begitu juga kau.
Oliver memberi tahu
banyak hal tentangmu.
Jangan percaya sepatah kata pun.
Dia punya kecenderungan memuji.
Jadi bagaimana kau kenal Cecile?
Pengantin wanita.
Oh. Heh. eh...
Cece, kami sudah mengenalnya
selama bertahun-tahun.
Semua keluarga kami telah melayani
De Villes selama beberapa generasi.
Keluargaku, keluarga Billington,
menangani urusan hukum mereka.
Klopstock mengelola
keuangan mereka.
Dan seperti yang aku
yakin kau tahu, Alexander
menemukan bagi mereka
rumah yang luar biasa ini.
Hidupmu di New York,
kedengarannya sangat membosankan.
Betapa beruntungnya sepupumu
menarikmu keluar begitu saja
dan membawamu ke
sini kepada kami.
Aku akan isi ulang minuman.
Senang bertemu denganmu, Lusi.
Sampanye, tolong.
Aku selalu ingin
mengunjungi New York.
Aku minta rouge privé.
Itu hanya lompatan di atas
kolam. (Menyebarangi Samudra)
Ya, aku tidak banyak
bepergian, aku takut.
Nah, kau harus.
Aku akan membawamu berkeliling.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Aku akan membawamu
ke tempat rahasia.
A-aku akan menyukainya.
Itu akan luar biasa.
Terima kasih sebelumnya.
Sama-sama, sebelumnya.
Penguasa New Carfax Abbey
Walter De Ville.
Tunggu. Apa yang kau lakukan?
Sudah jadi kebiasaan
bahwa aku menari pertama.
Aku tidak tahu tarian apa pun.
Tidak appa-apa. Ikuti
saja petunjukku.
Ya Tuhan.
Jangan dipikirkan.
Siap?
Tidak. Dua, tiga,
satu, dua, tiga...
Oh tidak. Ahem.
Apa kau senang?
Ya.
Tapi aku tidak bisa menghilangkan
perasaan bahwa semua orang menatapku.
Bisakah kau menyalahkan mereka?
Jangan menertawakan.
Harus kau akui, dia
punya je ne sais quoi.
Ya, aksennya langsung masuk
ke liang telinga bagian dalam.
Kau bahkan membuat kecemburuan
terlihat berseri-seri, Viktoria.
Aku kira ucapan
selamat sudah beres.
Alexander perempuan.
Dan di sini aku pikir
kalian semua semua kering.
Kau ingin pergi dari sini?
Bukankah kau harus jadi
tuan rumah pestamu?
Ya.
Ada terlalu banyak penjilat.
Aku lebih suka percakapan nyata.
Faham.
Terima kasih.
Apa kau pernah bosan di sini?
Ya, lebih sering
dari yang kau kira.
Aku hanya tidak mengerti bagaimana
itu mungkin secara fisikal.
Yah, bahkan kehidupan
manja punya kekurangannya.
Apa ada serigala di Inggris?
Dasar orang
Amerika. S erigala?
Kami tidak memiliki serigala
selama lebih dari 400 tahun.
Pengetahuan atau ketelanjangan?
Mm. Apa itu, Eev?
Ini abad ke-17?
Bagus sekali. 1632.
- Indah.
- Hm.
Dan apa gedung itu?
Rumah es. Dari zaman dulu.
Sebelum jaman lemari es.
Tapi aku punya sesuatu yang lebih
baik untuk ditunjukkan padamu.
Apa ini milikmu?
Mm-hm.
Tapi sayangnya, tidak semua
dari kami punya bakat.
Ingin mencobanya?
Memakai gaun ini?
Tidak apa-apa. Aku
bisa belikan yang baru.
Maaf, aku tahu
bagaimana kedengarannya.
Tidak apa-apa, aku mengerti.
Kau sekaya Rockefeller
atau apa pun.
Tidak apa.
Jadi, apa yang membuatmu
tertarik dengan tembikar?
Keramik.
Maaf. Keramik.
Ibuku. Itu adalah
salah satu hobinya.
Ketika aku masih kecil,
dia mengajari aku cara
membuat mangkuk dan mug,
patung tanah liat yang konyol.
Dia tentu senang mengetahui bahwa
kau tumbuh menjadi seorang seniman.
Aku akan menggunakan istilah
"artis" secara longgar.
Tapi, ya, aku pikir begitu.
Sekarang setelah dia meninggal,
itu membuatku tetap
dekat dengannya.
Bagaimana dengan orang tuamu?
Uh, mereka... Mereka
sudah meninggal.
Itu...
Itu sudah lama sekali.
Lihat kami.
Sepasang anak yatim.
Dickens akan banyak bahan.
Aku bukan tipe yang dia tulis.
Oh, kenapa begitu?
Aku tidak memiliki
kualitas penebusan.
Berhenti bermain tipe.
Tipe apa? Jenis apa itu?
Seorang misterius,
mencela diri sendiri,
"Oh, bukan salahku, aku punya
banyak uang" orang jahat.
Itu palsu. Aku bisa tahu.
Ya? Bagaimana kau bisa tahu?
Nah, contohnya, kau tidak
menghancurkan seluruh warisanmu.
- Pencapaian bagus.
- Ya, kau akan terkejut.
Dan kau pergi meminta
maaf kepadaku.
Itu adalah penebusan.
Aku melakukan itu karena aku
mencoba membuatmu terkesan.
Lagi pula, apakah kau menunjukkan semua
ini hanya untuk menyiksaku, atau...?
Ah iya. Tidak, apa maksudmu?
Aku hanya... Aku tidak
bisa membayangkan
bagaimana rasanya bangun
dan memiliki semua ini
di ujung jarimu setiap hari.
Yah, mungkin kau
harus membayangkannya.
Kapan kau akan berhenti
mengatakan hal-hal seperti itu?
Kapan kau akan menciumku?
Apa yang membuatmu berpikir
aku ingin menciummu?
Nah, sekarang klise.
Mm.
Apa kau ingin aku
menghentikannyanya?
Terima kasih sudah datang.
Terima kasih.
Apa gadismu berubah
menjadi labu?
Dia pulih dari jet lag.
Kelihatannya kau
menikmati diri sendiri.
Dia cukup menyegarkan.
Semuanya berkilau dan baru?
Lakukan dengan baik.
Selalu.
Aku sungguh-sungguh.
Evi.
Hei, ini aku. Ini aku, oke?
Ada sesuatu di sini.
- Apa?
- Di sana.
Di mana?
Tidak ada apa-apa di sini.
Tidak tapi...
Hai.
Hei, hei, hei.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, kau aman.
Lihat aku. Hei, kau aman.
Ya. Kemari.
Kau tidak perlu lakukan
itu. Aku bikin berantakan.
Ini pekerjaanku, nona.
Tidak gunakan kamarmu
dalam keadaan seperti ini.
Oh, sialan. Maaf.
Tidak apa.
Aku merasa seperti
aku akan gila.
Terima kasih, Bu Swift.
Terima kasih. Aku
akan urus dari sini.
Ya pak.
Bagaimana perasaanmu?
- Seperti orang bodoh.
- Jangan.
Oke? Ini adalah lingkungan baru.
Butuh waktu untuk menyesuaikan.
Jika kau suka, aku bisa
menemanimu sampai kau tertidur.
Aku... Ya, itu
akan menyenangkan.
- Terima kasih.
- Ya.
Apa kau memiliki preferensi?
Untuk apa?
Sisi tempat tidur.
Aku sudah disana sini.
Oh. Dimana saja.
Ya, tidak.
Maksudku, dimanapun tidak apa.
Oke. um...
- Mari...
- Oke.
Bicara padaku.
Ini akan membantuku tertidur.
Sebenarnya ada yang
membuatku penasaran.
Tapi aku tidak tahu
bagaimana cara menanyakannya.
Oh?
Ya, itu sedikit ke blak-blakan.
Nah, kau berbaring di
tempat tidurku, jadi...
Aku bertanya-tanya, apa yang
kau inginkan dengan hidupmu?
Oh wow.
- Kita membahas itu.
- Oh ya.
Aku tidak pandai obrolan ringan.
Aku tahu.
Oke, jadi aku tergoda untuk
mengatakan aku ingin menjadi seniman.
Katakan sesuatu yang
penting. Dan semua itu.
Tapi sejujurnya,
tidak berjalan baik.
Nyaris tidak mencukupi.
Aku ingin menjalani
hidup sepenuhnya.
Kau tahu? Tidak ada keresahan.
Itu yang aku inginkan.
Jawaban yang bagus.
Dan bagaimana denganmu?
Apa yang kau inginkan
untuk hidupmu?
Aku cukup banyak
memikirkan hal ini.
Aku mengerti.
Aku punya kehidupan yang
hebat, dan aku tahu itu.
Tapi kau tahu apa?
Memiliki semua uang di dunia,
itu tidak berarti apa-apa.
Kau tahu itu adalah sesuatu yang
hanya dikatakan orang kaya, kan?
Aku tahu.
Aku hanya...
Aku hanya ingin berbagi semua
ini. Seseorang untuk menikmatinya.
Aku bosan dengan kepalsuan
dan terus-menerus
menjaga penampilan.
Ya, ini adalah
kehidupan agung, tapi...
itu mengisolasi.
Aku ingin seseorang
melihat aku apa adanya.
Tidak berusaha dan mengubahku
menjadi ide atau konsep.
Atau rasa gatal yang
harus mereka garuk.
Seseorang yang menerimaku.
Halo, kepala ngantuk.
Jam berapa ini?
Ini adalah waktu
untuk hari spa kita.
Kami telah mengatur
hari memanjakan
untuk wanita dari
pesta pengantin.
Kami dengar malammu
ada kejadian.
Oh ya. Jangan khawatirkan itu.
Butuh beberapa saat membiasakan
diri dengan tempat
tua yang reyot ini.
Kau bisa meninggalkan
benda itu di sini.
Tidak ada jaringan di
tempat yang kita tuju.
Ayo.
Baiklah.
Hari spa.
Ini Evi.
Duduk, santai.
Halo.
Aku senang akhirnyaakan
bertemu pengantin malam ini.
Oh, ya, mereka benar-benar
pasangan yang sempurna.
Apa kau mau menikah
s uatu hari nanti?
Ya Tuhan. Aku tidak tahu.
Uh, aku merasa
masih sangat muda.
Tetapi bagaimana jika kau
bertemu orang yang tepat?
Usia hanyalah sebuah angka.
Mm, mungkin suatu hari nanti.
Tapi aku suka kemandirianku.
Aku mengerti.
Apa kau punya saudara kandung?
Tidak, satu cukup
untuk orang tuaku.
Dan mereka mungkin akan meminta
pengembalian dana
jika saja mereka bisa.
Tidak, aku sangat meragukan itu.
Itu adalah lelucon.
Oh.
Benar, tentu saja.
Yah, aku punya kakak
laki-laki, tapi, um...
selalu ingin seorang adik.
Jangan ganggu gadis
malang itu, Lucy.
Kau seperti Pomeranian kecil.
Yap, ya.
Aku juga selalu ingin
seorang saudara perempuan.
Kau dan Walter sepertinya
semakin dekat, Evie.
Kami baru saja mengenal
satu sama lain.
Kau tidak usah malu-malu
denganku, sayang.
Aku penasaran.
Apa yang dia katakan
tentang kami?
Tidak banyak.
Tapi aku yakin dia
akan memberitahu aku
jika ada sesuatu yang
layak diceritakan.
Aku yakin dia akan memberitahumu
pada waktu yang tepat.
Seberapa baik kau bisa
mengenal seseorang
jika kau tidak tahu
masa lalu mereka?
Menurutku kau memandang
orang apa adanya,
kau tahu? Orang berubah.
Tidak ada gunanya
menggali masa lalu..
Menurutku omong kosong.
Tidak ada orang yang
punya banyak kebajikan.
Jika diberi kesempatan,
kita semua akan mengintip.
Baca buku harian,
teks, email mereka.
Tidak bisa ditahan.
Itu sudah alamiah kita.
Aku kira kita sepakat
untuk tidak setuju.
Jadi kau bahkan tidak
sedikit penasaran
dapa yang dia lakukan di balik
pintu-pintu yang terkunci itu?
Apa masalahmu?
Aduh!
Maaf, nona.
- Aku sangat menyesal.
- Tidak, tidak apa-apa, jujur.
Oh, Evie, kau berdarah.
Aku baik-baik saja.
Ini bukan apa-apa.
Malang sekali kau.
Coba aku lihat.
Apa-apaan?
Ya Tuhan.
Evie, aku akan ikut denganmu.
Tidak apa-apa. Aku
akan menemuimu nanti.
Hanya menggodamu,
sayang. Membuat ceria.
Kau akan belajar
mencintaiku. Janji.
Kotoran.
Evi?
Kau baik-baik saja?
Aku pergi.
Mengapa? Apa Viktoria
mengatakan sesuatu?
Aku tidak peduli tentang
Viktoria. Hei, hei.
Oke, lihat, aku bisa
menjelaskan ini.
Apa, bahwa kau menguntitku?
Mm, itu sedikit berlebihan.
Kau punya file di mejamu
dengan namaku di atasnya.
- Jika kau ijinkan aku jelaskan...
- Aku tahu ini
terlalu bagus untuk menjadi
kenyataan. Berikut buktinya.
- Bukti dari apa?
- Kau bilang
kau ingin mengenalku,
tapi semuanya ada di sini
dalam hitam dan putih.
Nama ibuku, tempat aku dibesarkan,
sekolahku. kau tahu segalanya.
Mari kita tidak
melompat ke kesimpulan.
Apa kau memeriksa semua orang
yang datang ke sini, atau
apa itu diperuntukkan
untuk orang sepertiku?
Itu tidak ada
hubungannya dengan itu.
Berpikir cerdas, memeriksa
catatan kriminalku.
Omong-omong, amandel ku diangkat
ketika aku berusia 13 tahun.
Mungkin ingin menambahkan
itu ke berkas kecilmu.
- Kau keras kepala.
- Kau sombong.
Kau tidak tahu bagaimana
rasanya orang-orang
memanfaatkanmu dan
memanfaatkanmu sepanjang waktu.
Betulkah? Aku tidak
tahu seperti apa itu?
Aku ingin tahu beberapa
hal tentangmu sebelum
aku membiarkan kau
tidur di bawah atapku.
Apa kau tidak akan
melakukan hal yang sama?
Ketika Oliver bertanya apakah
dia bisa mengundang sepupunya
yang sudah lama
hilang ke pernikahan,
Aku bertanya apakah dia bisa
mengirimkan beberapa informasi
tentangmu untuk memastikan bahwa
kau bukan seorang oportunis.
Itu tidak akan menjadi
yang pertama kalinya.
Aku benci teknologi,
dan dia tahu itu,
jadi dia mencetak
beberapa lembar untukku.
Hanya sebatas itu.
Aku ingin mengenalmu.
Kau yang sebenarnya, bukan
beberapa poin di selembar kertas.
Dan, ya, aku akan
berbohong jika aku bilang
bahwa aku tidak tertarik
dengan apa yang aku lihat.
Aku bersalah akan hal itu.
Kau seharusnya bertanya padaku.
Aku tahu, dan aku minta maaf.
Dan aku membuat kesalahan.
Hanya saja, aku tidak...
Aku tidak terbiasa dengan ini.
Dan aku tidak menyangka
kau menjadi dirimu.
Aku juga tidak
menyangkamu begitu.
Apa kita baru saja
bertengkar pertama?
Jangan menawan.
Apa kau pikir kau satu-satunya
yang takut terluka?
- Tolong, tidak ada yang membuatmu takut.
- Oh ya?
Saat aku melihatmu mengemasi
barang-barangmu, itu membuatku takut.
Tolong, jangan lari.
Oke.
Tidak ada lagi rahasia.
Kita harus bersiap-siap untuk
latihan acara makan malam.
Apa ini sudah waktunya?
Mm-hm. Aku khawatir begitu.
Yah, aku tidak sabar untuk
melihat pernikahan abad ini.
Kita harusnya membuat
pernikahan ganda.
- Sangat lucu.
- Kenapa tidak?
Mengapa tidak mengadakan
pernikahan senapan?
- Ya.
- Ya Tuhan.
Maksudku, keluarga
kita ada di sini.
Semua pengaturan telah dibuat.
Kau mabuk seks.
Kita harus nikmati saat
ini. Buang keresahan.
Oke, baiklah. Aku terima.
Aku simpan gaunmu di lemari,
jika kau perlu
sesuatu untuk dipakai.
Ugh. Lebih banyak hadiah?
Mm-hm.
Walt.
Kau tahu aku bercanda, kan?
Ah, itu dia!
Sayang, silakan, duduk.
Perayaan akan segera dimulai.
Oke.
Seseorang pasti
terlihat seperti itu.
Teman-temanku.
Rekan-rekanku.
Aku ingin secara resmi menyambut
tiga keluarga besar
ke New Carfax.
Billingtons of Whitby.
Klopstock, Budapest.
Dan Alexander dari London.
- Biarkan pesta dimulai.
- Dengar dengar.
Kau terlihat cantik.
Itu tadi cukup intens.
Kau tahu orang inggris
dan tradisi mereka.
Aku sangat senang bahwa kita
akhirnya bisa jujur ​​satu sama lain.
Aku juga.
Jadi di mana pengantin?
Mm!
Jika anda sekalian ijinkan
aku untuk sebentar lagi.
Empat keluarga kami telah saling
melayani selama beberapa generasi.
Tapi seperti yang
kalian semua tahu,
ada seseorang yang
hilang dari meja ini,
seseorang yang penting
bagi aliansi kita.
Dan kita semua pernah merasakan
ketegangan dari ketidakseimbangan ini.
Tapi malam ini, ikatan yang
pernah putus itu akan diperbarui,
diperkuat...
ketika Evelyn Alexander
dan aku menikah.
Selamat!
Apa yang kau lakukan? Walt.
Minuman, silakan. Walt, Walt.
Akhirnya. Aku sudah
mulai sangat bosan.
Tuanku.
Selama yang aku ingat,
Kalian manusia yang
baik telah memberi aku
dengan pemberian istri-istri.
Tiga pengantin.
Tiga. Angka ajaib.
Dan sebagai imbalannya,
kalian dan keluarga kalian
menikmati keamanan
dan kemakmuran,
selama bergenerasi.
Kita paling kuat
ketika ada tiga.
Kita bisa berkembang
jika ada tiga.
Ketika Emmaline, pengantin
Alexanderku, memilih
untuk meninggalkan kita,
persatuan kita dalam bahaya.
Emmaline, pengantin Alexanderku.
Pada tahun 1925, nenek
buyutmu, Emmaline...
Nenek buyutmu... Siapa itu?
Mantan nyonya rumah.
Dia meninggal baru-baru ini.
Malam ini, kita rayakan
ikatan abadi kita, perjanjian
yang dibuat oleh
nenek moyangmu dahulu.
Angkat gelas kalian.
Untuk Evi.
- Pengantin baruku.
- Untuk Evi!
Kau telah membawa
kehidupan baru...
kepada empat dinding ini.
Bahkan mungkin cukup untuk membuat
jantung tua ini berdetak kembali.
Semoga para pengiring
pengantin bergembira.
Para pengiring
Aku percaya ucapan selamat
akan datang, sepupu tersayang.
Aku harus pergi.
Aku harus...
Tolong, biarkan aku pergi.
Aku mohon, kumohon.
Evi.
Cintaku, ada apa?
Hm?
Aku ingin pulang ke rumah.
Tapi ini rumahmu.
Kami adalah keluargamu.
Evie, kupikir kita sepakat bahwa kita
sudah selesai dengan sandiwara ini.
Hm?
Rahasia.
Kita sekarang bebas untuk menjadi
diri kita yang sebenarnya.
Tidak?
Kenapa kalian semua
hanya duduk di sana?
Lakukan sesuatu. Tolong aku.
- Kalian semua adalah monster. Kalian semua!
- Nona.
Kau gila!
Jangan mambil kata-katanya
ke dalam hati.
Kau tahu betapa bisa
sulitnya pengantin wanita.
Tolong!
Tolong aku!
Kau membuatku malu.
Hei.
Hei, sst. Hei,
hei. Hei, ini aku.
Tidak.
Siapkan dia.
Malam ini milikmu.
Besok adalah milikku.
Menyambut pengantin baru
kita kedalam keluarga.
Makan. Ayo, makan.
Selamat datang di
pesta lajangmu, Evie.
Hei, tidak, tidak, tidak.
Jangan menangis.
Kita akan segera
menjadi seperti saudara.
Tiga boneka kecil yang
sempurna untuk tuannya.
- Tolong, biarkan aku pergi.
- Sudah cukup.
Bahkan nenek buyutmu
tidak sesulit ini.
Sampai dia menolak untuk
makan dengan dibantu.
Benar-benar tindakan yang egois.
Dia menempatkan kami
semua dalam bahaya.
Emmaline itu cantik.
Dan kami adalah teman
yang baik. Dia hanya...
Yah, dia menjadi bingung.
Tapi kau...
kau tidak akan mengecewakan
kami seperti dia, kan, Evie?
Itu...
di kamarku, itu kau?
Maaf. Aku sedang dalam
suasana hati yang menyenangkan.
Mengapa?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Untuk darahmu, tentu saja.
Garis keturunan
kita sangat langka.
Mereka spesial.
Dan kombinasi dari mereka
membuat kami
berempat sangat kuat.
Kebal terhadap efek waktu.
Dengar, kita berdua
pernah berada di
posisi yang sama
persis denganmu, Evie.
Meskipun pilihan terbatas
untuk wanita saat itu.
Viktoria telah bersamanya
selama 500 tahun.
Aku, hanya seratus.
Pada saat upacara itu, kau
akan terikat pada tuan.
Dan kepada kami.
Tetapi untuk membuat
ikatan itu permanen, kau
harus terlebih dahulu
mengonsumsi darahnya.
Saat kau minum, kau akan
menyerap kekuatannya.
Kau akan mendapatkan
kekuatan seratus orang.
Tetapi hanya setelah
tuan meminum darahmu
kita semua akan diberikan
hidup yang kekal.
Kau akan menikmati
kekuatanmu selama dia hidup.
Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, jangan! Jangan.
Kau suka yang ini?
Dee.
Bersihkan yang ini.
Simpankan untuk upacara.
Nyonya baru mulai menyukainya.
Lihat, Evi.
Rumah barumu.
Tolong, jangan
tempatkan aku di sana.
Tidak tidak tidak.
Jangan khawatir.
Kau masih bisa berada di
luar ruangan di siang hari.
Ada begitu banyak kesalahpahaman
tentang jenis kita.
Kumohon.
Ucapkan selamat malam.
Tidak tidak! Tidak, berhenti!
Tolong!
Tidak tidak.
Tidak! Berhenti!
Tidak, jangan
tinggalkan aku di sini.
Tidak!
Tidak! Tolong!
Tolong!
Sial.
Ayo cepat.
Kau harus senyap.
Tunggu.
Diya. kau harus
mengirim bantuan.
Mengapa kau membantuku?
Nenek buyutmu adalah teman baik.
Dia bertahan selama dia bisa,
demi semua orang.
Tetapi pada akhirnya,
menikah dengan monster
terlalu berat untuk ditanggung.
Cepat pergi.
Jika bertemu mereka, pasak,
memenggal kepala, atau
api adalah satu-satunya
cara untuk membunuh mereka.
Jangan berhenti berlari sampai kau
berada di pesawat keluar dari Inggris.
Apa yang akan terjadi padamu?
Aku akan mendapat apa
yang pantas aku dapatkan.
Pergi pergi pergi.
- Ayo!
- Kunci pintu-pintu itu!
Bergerak! Bergerak!
- Kalian, yang di sana!
- Benar.
Jelajahi halaman.
Dia tidak akan pergi jauh. Pak.
Kami akan memburumu!
Tolong aku. Tolong bantu aku.
Maaf, kami tidak punya uang.
Kumohon.
Mereka mengejarku,
tolong. De Ville.
Jonathan, ada seorang
gadis di luar sini.
Di sini, sayang.
Kau gemetaran.
Chamomile. Menenangkan jiwa.
Ya, halo.
Pak Harker di sini.
Ya, ada seorang wanita muda di
sini yang tampaknya
cukup tertekan.
Ya.
Aku tidak bisa mendengar mereka,
sayang. Bisakah kau mencoba?
Halo, ini Mina Harker.
Yeah, well, gadis itu bilang
dia kabur dari New Carfax.
Yah, aku tahu. Ini sangat
mengkhawatirkan, ya.
Oh, ya, aku tahu.
Aku baru saja membuatkan
dia secangkir teh.
Minumlah, sayangku.
Ini bagus untuk saraf.
Ya, tentu saja.
Oh, itu kehormatan
kami, sungguh.
Mereka sedang dalam perjalanan.
Kau benar-benar
harus minum tehmu.
Jangan mengacaukan ini
demi kita semua, sayangku.
Itu adalah upaya yang gagah.
Aku akan memberimu itu.
Aku percaya kau telah
melampiaskan semuanya sekarang.
Kau siapa?
Mm...
Di negara lama, mereka menyebut
jenisku strigoi atau nosferatu.
Dan di Wallachia, mereka
memanggilku Anak Naga.
Julukan yang lebih aku nikmati.
Apa kau bilang bahwa kau...?
Evi, Evi, Evi. Pikirkan tentang
apa yang kau peroleh di sini.
Kekayaan, kekuasaan.
Kekuatan besar, hidup abadi.
Tidak ada lagi penyakit,
seperti yang dialami ibumu.
Tidak ada perjuangan.
Tidak lagi
terkungkung oleh lemahnya
eksistensi manusia.
Kehidupan yang istimewa.
Rasa memiliki.
Dan keluarga yang sepenuhnya
didedikasikan untukmu.
Bukankah itu sebabnya
kau datang ke sini?
Bukankah itu yang kau inginkan?
Hmm?
Untuk orang seperti...
mm...
latar belakangmu, tentunya ini
lebih dari sekadar naik status.
Itu akan membuat hidupmu
jauh lebih mudah...
jika kau datang dengan sukarela.
Bagaimanapun, kau tidak memiliki
suara dalam masalah ini.
Kau sudah menyetujui proposalku.
Kau menipuku.
Untungnya bagiku, cetakan
kecil itu tidak relevan.
Permisi.
Mm!
Fibula sangat
diremehkan, menurutku.
Berhenti tersenyum.
Aku sangat senang kau
telah sadar, cintaku.
Kita berkumpul di sini
malam ini untuk menguduskan
persatuan antara tuan
kami yang baik hati
dan pengantin barunya dari
garis keturunan Alexander.
Semoga mereka lama berkembang.
Semoga para pengiring
pengantin bergembira.
Tuan.
Apa kau menerima wanita ini
untuk menjadi pengantinmu?
Aku bersedia.
Dan apakah kau,
Evelyn Alexander,
menerima tuan untuk
mencintai, menghormati,
melayani, dan taat, untuk semua
hari-hari kehidupan kekalmu?
Semuanya berakhir di sini.
Denganku.
Ketahuilah bahwa ketika
segala sesuatunya sulit,
kau lebih kuat
dari yang kau kira.
Kau akan menyerap kekuatannya.
Menyerap kekuatannya.
Ya.
Sekarang kalian
boleh bertukar darah.
Pelan-pelan, sayang.
Masih banyak lagi
yang akan datang.
Aku ingin dia berikutnya.
Tidak!
Tidak.
Tidak tidak tidak.
Evie, tolong, Evie...
Tidak.
Kau pikir kau dapat
mengubah ribuan tahun,
begitu saja?
Aku membunuhnya.
Ini sudah berakhir.
Kau gadis bodoh.
Itu hanya luka daging.
Jika dia sudah mati,
Aku tidak akan
bisa melakukan ini.
Tidak. Diya, pergi cari bantuan.
Kau Payah.
Kau bukan bagian dari kami.
Kau adalah campuran.
Itu semua kemampuanmu?
Kau bukan apa-apa.
Apa yang kau pikir
telah kau lakukan?
Sudah cukup, Viktoria. Kumohon.
Kau kembali ke barisan.
Tidak.
Tidak?
Kau tidak bisa lagi menyuruhku
apa yang harus dilakukan.
Aku bilang pada tuan
bahwa dia di bawah standar
saat dia menyebutnuu.
Bahwa kau begitu di
bawah standar kami.
Seharusnya aku menggorok
leher bayi itu,
kakekmu, ketika aku
punya kesempatan.
Aku akan menikmati
memenggal kepalamu
dan memberikannya
kepada serigala!
Bajingan.
Aku membantumu.
Menyelamatkan kau dari alasan
keberadaanmu yang menyedihkan.
Memberimu keluarga.
Status, hak istimewa.
Semua kekuatan di dunia.
Aku lebih baik mati daripada
menjadi bagian dari ini.
Kau wanita modern sangat
tidak tahu berterima kasih.
Semua wanita itu.
Kau adalah monster.
Aku adalah dewa!
Aku harap kau semua terbakar.
Kau...
Hei, ini aku.
Kami telah membayar polisi.
Hal ini memberi kita waktu.
Kita harus menghancurkan
bukti dan pergi ke luar kota.
Jangan khawatir, dia fana.
Dia tidak memiliki
kekuatan apapun.
Baiklah baiklah. Aku
akan kembali kepadamu.
Masih pria paling bule
yang pernah aku lihat.
Mm-hm. Aku harus bilang,
Aku suka seluruh
tampilan ini padamu.
Baiklah terima kasih. Mm-hm.
Keluar dengan yang lama,
masuk dengan yang baru.
Kau tahu rencananya?
Ya, kita masuk ke sana
dan menghancurkannya.
Tepat. Tapi biarkan
aku yang memimpin.
Mm-hm.
Tidak ingin ditugaskan
ke sidekick?
Yang benar saja, aku yang
selalu jadi sidekick-mu.
Baiklah, kak. Siap?
Untukmu? Selalu.
Tunggu, di mana kau
mendapatkan kelelawar?
Sungguh ironis, bukan?
Kelelawar, vampir.
Ayo, E, itu bagus.
vi p 2 1.e u. o r g