Ya?
Pesawat sudah bertolak dari Miami.
Mendarat jam 9 pagi membawa 6 kilo fentanyl.
Pertemuan sudah dikonfirmasi?
Kelihatannya begitu.
Aku perlu konfirmasi.
Banyak yang harus dipersiapkan.
Katakan padaku.
Mereka telepon.
Santai saja. Tak apa-apa.
Kau di mana, keparat?
Di klub Crazy Heaven, sedang mencari istri.
Kau mau gabung?
Terima kasih, aku sudah punya istri.
Dengar.
Kenapa kita tak pernah jalan bersama,
saudaraku?
Kenapa aku tak pernah bersenang-senang
bersamamu?
Sebentar lagi, saudaraku.
Dengar, pesawat mendarat jam 9.
Jangan mabuk, ya.
Semua baik-baik saja?
Enam penumpang.
Kau memang jenius, Bung.
Besok kita akan duduk bersamanya.
Enam penumpang akan menarik perhatian pamanku.
Baiklah. Staz, suruh mereka tidur.
Kau jangan mabuk.
Aku jemput dua jam lagi.
Jangan molor.
Aku lahir untuk tepat waktu, sobatku!
Aku lahir untuk tepat waktu, keparat!
Ya, ya.
Maaf, sayang. Apa aku bicara terlalu keras?
Bilang padanya jangan bicara kasar.
Kau benar, Nak.
Kau tahu soal perjalanan berkemah
yang sudah kita bicarakan?
Yang hanya melibatkan aku dan Ibu?
Berangkat malam ini.
Sungguh?
Kau mau bangunkan Ibu?
Ayah yakin?
Ya, bangunkan dia.
Ibu, bangun!
Ibu! Bangun!
Kita akan berkemah!
Itu terjadi.
Waktumu 20 menit.
Lampu tetap mati.
Ya?
Bos, Koslow akan menghadapkan kita
pada Jenderal di pagi hari.
Kami akan masuk.
Aku kirim padamu rencana operasional.
Kami membutuhkan persetujuan lisan.
Sebentar, Wilcox.
Berapa bayak orang yang kau bawa?
Sebelas. Empat orang untuk mengawasi,
tujuh sebagai tim penangkap.
Kerjamu bagus.
Pelibatan Koslow idemu.
Kau akan mendapatkan pujian untuk ini.
Setuju. Kau boleh berangkat.
Terima kasih, Bos.
Saudara-saudara,
terima kasih atas kedatangannya.
Ini Rysard Klimek.
Gengnya tahu karena Wojtek salah satu importir...
...dan distributor utama Fentanyl.
Sensasi baru di antara para pemadat...
...yang juga dikenal sebagai heroin jambon atau sintetis.
Kita akan mengejarnya.
Kita punya sumber di dalam,
pengantarnya yang utama...
...yang akan menerima obat bius
dan membawanya ke Jenderal di pabriknya...
...ia akan memberikan semua bukti
yang kita butuhkan untuk merangsek masuk.
Buat catatan visual dari sumber kita.
Dan ketika kita sudah masuk,
perlakukan dia dengan baik.
Aku akan limpahkan pada ketua tim taktis...
...untuk memaparkan tentang
pabrik daging dan penjelasan singkat.
Pete, aku tak perlu itu.
Jangan bukakan pintu pada siapa pun.
Dan jika aku tak kembali jam satu...
Pete, sudah. Aku tak mau mendengarnya...
...pergilah tanpa aku.
Jam satu siang.
Kau harus berjanji padaku.
Besok pada jam ini, kita sudah berada di jalan.
Semua ini akan berakhir.
Sama seperti biasanya.
Sudah merekam dan akan selalu merekam.
Semua nomor pribadimu di situ.
Ibu, Sepupu Jackie, dan ayah, ini aku.
Jika perlu berkomunikasi,
aku akan mengirimimu pesan WA...
...memakai salah satu nomor itu.
Jika aku menelepon, jangan kaget. Jawab saja.
Tepat sebelum kau bertemu Jenderal,
mereka akan lucuti semua perangkat elektronikmu.
Yang ini perlu masuk ruangan.
Kabel sudah siap.
Hari ini kau perlu memakai punyaku.
Pantatku yang akan digerayangi.
Kabel sudah di tempatnya.
Mari kita coba.
Tolong berbalik.
Tentu. Maaf.
Dan jika kau merasa dalam bahaya...
...mintalah rokok.
Kami akan mendatangimu.
Mungkin memberimu waktu lagi.
Ya, sepakat.
Riley, mari kita coba.
Katakan sesuatu.
Orang-orang Polandia itu tak peduli
apakah aku ingin merokok.
Kedengarannya menyenangkan.
Mari kita tandai.
Tanggal 12 Juni 2017, jam 05.00.
Ini Agen Khusus FBI Erica Wilcox.
Rekaman berikut akan menjadi saksi kerja sama.
1245-Xray-8.
Berkaitan dengan nomor kasus 9-Alpha-NY145774.
Perekaman akan menjadi rapat
yang sepakat direkam...
...antara CW1245-Xray-8 dan
Stazek Cusik serta Rysard Klimek...
Ada cewek cakep di kedutaan?
Berapa usiamu?
Cukup tua untuk bersenang-senang.
Mamprilah kapan-kapan.
Aku akan persiapkan untukmu.
Aku suka yang masih belia...
...diplomatis, dan tak takut bermain kotor.
Semuanya baik?
Apa?
Semuanya baik-baik saja.
Astaga, teman-teman,
terlalu mencolok di mobil van itu!
Teman-teman, kita harus pergi.
Toyota Prius bergerak.
Kita berhenti di toko minuman keras.
Aku mau membelikan sebotol untuk pamanku.
Astaga, dia tak tahu masalahnya.
Whitey Fisk? Kau kenal dia?
Ya, pernah sama-sama dipenjara.
Percaya padanya?
Ya, ia jujur. Kenapa?
Kita punya pembeli. Kita ke Agnieska Bar.
Tunggu, tunggu. Apa?
Apa maksudmu kau punya pembeli?
Bagaimana kau menemukannya?
Aku sudah cek. Ia bagus.
Sial!
Aku sugguh ingin melihat wajah pamanku
ketika kita muncul membawa uang tunai.
Astaga! Sepupuku memang menjengkelkan!
Sambungkan aku!
Kau tak menginginkan itu.
Wajahnya bisa jadi masalah, percaya padaku!
Ia harus patuh pada rencana.
Ia akan kacaukan segalanya.
Apakah kita mengikuti ke Little Poland?
Teman-teman, ada perubahan rencana.
Ya?
Sumber diperintakan membawa obat bius
ke pembeli dalam perjalanan ke Klimek.
Jika pertukaran berlangsung,
tangkap pembeli, ambil narkobanya.
Dimengerti.
Kita mengikuti ke Little Poland.
Teman-teman, kita menguntit.
Kalian jangan jauh-jauh.
Dimengerti.
Duduk di sini.
Aku akan ambil semua yang kau punya.
Apa pun yang kita punya?
Ya, benar. Semuanya.
Kita ini membicarakan apa?
Kau punya setengah atau satu kilogram?
Enam.
Astaga, 6 kilogram?!
Ada segerombolan orang Polandia di sekitarmu...
...bersama enam kilo Fetanyl?
Aku suka sekali. Kau memang gila.
Aku tak punya uang tunai untuk enam kilo,
tapi aku akan mengambilnya juga.
Enam tak cukup untukmu?
Tidak.
Aku cukup dengan tiga kilo.
Beri aku waktu beberapa jam.
Aku akan kembali membawa uang tunai.
Santai.
Aku tak apa-apa, Polack.
Kau tampak agak cemas.
Kau yang membawa uang?
Kalian mau uang atau tidak?
Tiga kilo? 85 ribu dolar.
Ya, aku bisa menghitungnya.
Kau mendapatkannya dalam dua jam?
Aku rasa kalian tak tahu siapa aku.
Aku tak tahu siapa kamu.
Kau pernah dipenjara di LP Bale Hill?
Benar.
LP Whitey Fisk?
Ya. 2005 sampai 2009.
Aku pernah dikurung di LP Bale Hill.
Oh, ya?
Whitey, ia di sana di Seksi 3, kan?
Seksi D, kan?
Karena mereka tak punya nomor,
mereka memasang huruf di sana.
Siapa lagi temanmu di penjara?
Persetan dengan kalian.
Beri aku setengah kilogram.
Sejumlah itu cukup buatku saat ini. Persetan.
Tadi kau bilang mau tiga kilo.
Ya. Aku mau setengah sekarang.
Apa masalah dengannya?
Masalahnya, kau tak jawab pertanyaanku.
Pertanyaan yang mana?
Siapa lagi temanmu di penjara?
Cantrel dan Del Ray. Persetan denganmu.
Persetan denganku?
Ya.
Del Ray dibunuh.
Cantrell dirawat di RSJ Ulster County...
...artinya kau sebut dua orang
yang tak bisa kami cek.
Sebenarnya apa yang hendak kau katakan?
Aku akan menanyaimu sekali lagi.
Bagaimana Si Latin tukang madat itu
mendapakan uang $85 ribu dalam dua jam?
Mulutmu kotor, kau tahu itu?
Kau tak tahu aku, Bung.
Kau polisi?
Persetan denganmu.
Aku bukan polisi.
Kenapa kau bilang begitu, Bung?
Kau polisi.
Persetan denganmu.
Kalau mereka mengetahuimu kau polisi,
kau mati. Kau paham.
Sudahlah, jangan bilang aku polisi.
Itu tuduhan serius, Sobat.
Kau akan mati, sungguh.
Kau dari mana?
Aku pengedar obat bius, bedebah.
Tapi aku tak ingin terjerembab
menjadi pembunuh polisi.
Berapa jauh penyelamatannya.
5 sampai 7 menit dari sini.
Hubungi mereka sekarang.
Masuk, teman-teman. Ya, sekarang.
Masukkan lagi uangmu.
Masukkan lagi ke dalam sakumu.
Masa bodoh. Kalian tak mau uangku.
Kalau begitu, persetan denganmu.
Kesempatanmu hanya sekali.
Dan aku akan memberikannya
padamu dalam beberapa detik.
Kau paham?
Pergi dari sini.
Kau bisa percaya dia?
Kau buang-buang waktuku lagi.
Jangan sentuh aku.
Aku akan bunuh kau.
Kubilang, pergi dari sini!
Kau jangan... Persetan denganmu!
Kau buang waktuku lagi, kubunuh kau.
Diam!
Diam! Oke?
Jangan bergerak! Angkat tangan!
Angkat tangan agar aku bisa melihatnya.
Aku dari Kepolisian New York.
Tenang. Kau juga, bedebah.
Aku dipasangi alat, sompret!
Ada apa?!
Si Latin menggeletak di lantai!
Jangan menembak polisi New York.
Ambil kantong sampah.
Ayo!
Kita perlu membersihkan ini.
Aku harus merokok.
Panggil penyelamat. Kita mobil ini lenyap.
Operasi khusus dua menit lagi.
Kau sekarang merokok?
Seorang polisi baru saja tewas.
Panggil mereka.
Aku sedang melakukannya.
Apa yang kau lakukan di sini, Bung?
KATA KUNCI: WANITA TAK SABARAN
Kau mau keluar malam ini?
Kau pensiunan?
Piotr.
Tinggalkan kami.
Kapan kau menyadari pembeli itu polisi?
Di awal percakapan.
Kukira dia polisi baru
yang tak kira-kira dalam menanangani masalah.
Aku merasa dia mungkin
mendapat keuntungan jika kuberi dia jalan keluar.
Kau kira dengan menendang dan
mendorongnya ke tanah...
...ia akan mendapat keuntungan
mendapat jalan keluar yang sopan?
Aku berusaha menghindari masalah
lebih besar bagi Wojtek.
Anggota Kepolisian New York baru aja
terbunuh di New York...
...kau tahu apa artinya itu, Piotr?
Buruk untuk bisnis.
Mereka akan tutup aktivitas ilegal
sampai pembunuh polisi tertangkap.
Stazek tak punya dokumen
karena Stazek tak pernah ada.
Tapi kamu? NYPD akan mendatangimu.
Pengantar obat bius terbaik di organsasi Wojtek.
Oh, Piotr.
Ini bisnis buruk untukku.
Maafkan aku, Tuan Klimek.
Jangan menyesal.
Perasaan itu takkan membawa kita ke mana-mana.
Kita sedang membicarakan bisnis di sini.
Duduklah.
Kata Stazek, polisi itu menodongkan
senjata di wajahmu. Benar?
Jadi, Stazek menyelamatkan hidupmu?
Sekarang kau berhutang
seharga nyawamu pada Wojtek.
Berapa harga hidupmu?
Aku tak tahu.
Dua kata.
Pasar tertutup.
Bale Hill adalah unit penyekapan.
Lembaga itu mengirim tahanan
ke seluruh negara bagian.
Sebuah pusat. Kita mengendalikan
produk di dalam LP Bale Hill...
...kita mengendalikan pasokan
ke seluruh tahanan di seantero New York.
Kau pernah dipenjara di Bale Hill, kan?
Jadi orang yang bisa menyeludupkan
ke dalamnya kamu, kan?
Kau ingin aku kendalikan pasokan di dalam?
Maksudku, bagaimana aku melakukanya?
Kau banyak akal.
Dengan fentanyl,
puluhan ribu bisa terhubung dengan produk kita.
Mereka akan membereskan utang
mereka pada Wojtek...
...tak hanya di penjara...
...tapi setelahnya, di jalanan.
Aku akan punya pasukan sendiri!
Kau akan menyalahi pembebasan bersyaratmu.
Pengacaraku akan meyakinkan hakim akan
mengirimmu kembali ke Bale Hill.
Dengan kelakuan baik,
kau akan dibebaskan paling lama 5 tahun.
Dan hutang kita hilang.
Hidupku tak seberharga itu.
Berapa harga istri dan anakmu?
Kami temukan mereka bermobil di dekat rumahmu.
Sangat menakutkan. Kopor penuh pakaian.
Kau beri tahu mereka kejadian di Agneiska Bar.
Aku hanya bilang pada mereka supaya keluar rumah.
Di mana mereka?
Di luar.
Menunggumu.
Jangan khawatir.
Sofia dan Anna akan baik-baik saja...
...jika kau di dalam penjara.
Sekarang, pergilah!
Kau aman?
Kalian meninggalkanku saat aku dalam kesulitan.
Kau seharusnya membawaku langsung
pada Jenderal.
Aku tak bisa melakukannya.
Aku hanya tentara.
Menjalankan perintah, kau paham?
Hanya tentara?
Kau baru saja memasukkan 6 kilo untuk mereka.
Itu sebetulnya tak membangkitkan kecurigaan.
Mereka akan melucutiku.
Temui aku malam ini, berharap kita bisa
menyelamatkan sesuatu, kalau tidak...
...empat tahun kerja keras sia-sia.
Apa maksudmu? Aku sudah...
Dasar kau memang...
Anna, kau ingin keluar dan bermain?
Kau ingin bermain dengan Nina?
Dengar, Sayang...
Dia tak apa-apa. Jangan.
Aku bisa melihatmu.
Hai, Nina! Kau ingin bermain?
Ya.
Ayo. Kembali ke sini.
Kenapa kau tak patuhi perkataanku padamu.
Sebentar.
Kenapa kau tak pergi?
Pete, kau berlumur darah.
Jawab pertanyaanku.
Kenapa kau tak lindungi Anna?
Aku ingin tahu yang terjadi.
Maafan aku.
Aku tak ingin mendengar kata maaf.
Kau seharusnya membawanya
pergi dari sana jam satu siang.
Pikirmu mereka keberatan
membunuh kalian berdua?
Kami berusaha.
Jangan bicara padaku seperti itu!
Kami berusaha!
Kami terus mengitari blok berharap kau kembali!
Sudahlah.
Taruh dia di sini.
Begini yang kami lakukan pada polisi di Polandia.
SIM atas nama Carlos Harrera.
Nama aslinya Daniel Gomez.
Siapa kau?
Detektif Edward Grens,
Bagian Kriminalitas Terorganisasi.
Ia salah satu wewenangku.
Apa yang terjadi di sini?
Tujuannya transaksi suap kecil-kecilan.
Mereka menyembelihnya dan mencabut lidahnya.
Mereka tahu ia polisi.
Siapa namanya?
Terima kasih sudah membawaku ke sini.
Kau romantis sekali.
Ya. Nikmatilah.
Ada daging Mogwai asli di sini?
Diam dan makanlah, Nadia.
Bagian pembunuhan membicarakan sesuatu?
Misalnya?
Kurasa penghubung Daniel orang Polandia.
NYPD memburu orang ini.
Kau tak mempertimbangkan
untuk membagi kisah detailnya?
Aku harus periksa sumberku
sebelum mereka bergerak tak terkendali.
Kau pernah dengar Rysard Klimek alias Sang Jenderal?
Bos kriminal Polandia, ya?
Datang dari Polandia setelah dipenjara 20 tahun...
...di penjara bawah tanah Eropa Timur.
Sekarang ia berkuasa di mana-mana.
Menurutmu ia ada hubungannya dengan Daniel?
Gomez terbunuh di bar di Little Poland.
Mustahil melacak para pemiliknya.
Jalan-jalan menghubungkannya dengan Sang Jenderal.
Kamera pengawas di sebarang jalan merekam
kedatangan Gomez jam 11.09.
Lalu pada 11.27, mereka muncul.
Lihat bahasa tubuhnya.
Seorang yang baru saja melakukan tindakan buruk.
Apa yang kau perlukan?
Lencanamu.
Polisi Bagian Investigas Internal memburuku.
Christ. Eddie...
Aku kirim dia saat ia tak siap.
Ini tanggung jawabku.
Sebentar. Lihat arah jam enam.
Gadis itu informan Daniel.
Sial!
Sial! Tolong! Tolong!
Kuberi $20 dengan menghentikan pengejarku!
Minggir!
NYPD! Kembali!
Kembali, keparat!
Apa yang terjadi pada Daniel?
Aku tak tahu.
Siapa yang menyuruh menghabisi Gomez,
siapa kontaknya?
Apa aku ada hubungannya dengan masalah ini?!
Nadia, aku tahu kau, aku kenal orang tuamu.
Grens, mau bicara denganku sebentar?
Eddie, mau bicara denganku di luar?
Aku tahu keluargamu. Kau akan terpuruk.
Kau ingin terpuruk?
Kumohon! Sekarang? Ed?
Kau akan terpuruk.
Apa yang kau lakukan?
Kau ingin menangkap para bedebah itu?
Bocah jalang ini lebih baik bicara.
Kau membuatnya ketakutan.
Kau mau menenangkannya.
Kau ingin profesional
dan membiarkanku melakukan ini, kan?
Lakukan yang harus kau lakukan.
Kau tetap di sini.
Sayang, tolong geser.
Stazek memutilasi dia seperti itu?
Kau pikir aku akan melakukannya?
Aku hanya ingin mendapatkan cara profesional
untuk mengatakannya.
Mengatakan apa?
Kau kacau, Koslo.
Siapa dia?
Dia bosku.
Kami berusaha menutup kasus Sang Jenderal
dan mengubur semua kekacauan.
Washinton menyebut kasus ini lemah
dan tak lagi membahas keterlibtan Kedutaan.
Dengan segala hormat, Pak...
...apa maksudmu,
tak lagi membahas keterlibatan Kedutaan?
Kau baru saja melihatku menyelundupkan selusin
kilo lewat kantong diplomatik.
Kesepakatannya adalah agar kau bisa mendapatkan
bukti cukup untuk menghukum Sang Jenderal...
...yang sudah banyak kuberikan sampai titik ini.
Erica, sudah kulaksanakan tugasku.
Aku mau keluar.
Agen Wilcox punya rencana
untuk tetap menghidupkan statusmu.
Kau harus mendengarkannya
dan semoga kau suka...
...karena di dalam bukuku,
kau kabar usang, temanku.
Pete, kurasa ada cara menyelesaikan masalah ini.
Kita mengikuti rencana Sang Jenderal.
Bukti bahwa fentanyl
didistribusikan secara rapi di dalam penjara...
...menghabiskan riwayat Rysard Klimek.
Dan jika itu berhasil...
...kau bebas.
Apa maksudmu?
Kembali ke penjara?
Itu bukan bagian dari rencana.
Dan mana bagian dari rencana...
...di mana kau ikut membantu
membunuh polisi menyamar?
Bagaimana aku bisa membantu melakukan kejahatan
sedang aku berusaha menolongnya?
Semua ada dalam rekaman.
Kalian yang menjebloskanku di sini.
Jika kuberi tahu NYPD
bahwa aku bekerja sama dengan saksi...
...pembunuhan Opsir Daniel Gomez...
...kau akan diekspos.
Jika kau diekspos, kasus Sang Jenderal gugur.
Jika aku menolak?
Penuntut akan menetapkanmu
menjalani sisa hukuman 12 tahun...
...ditambah hukuman yang menurut NYPD kau lakukan.
Omong kosong.
Aku berusaha menolongnya.
Kau terpidana pembunuhan...
...yang hadir saat salah satu temannya hampir
dipenggal kepalanya.
Kau harus pikirkan keluargamu, Pete.
Dengar, begitu kau emban tugas seperti
yang diinginkan Sang Jenderal...
...kau baru saja membuat daftar semua narapidana
dan petugas penjara yang diserakan kepadanya.
Semua orang adalah paku untuk menyalib keparat itu.
Aku perlu tahu bahwa kau ikut.
Biar aku tebak, jika aku melakukan tindakan buruk
di Bale Hill, aku sendirian, kan?
Jangan bertindak buruk.
Dengar, begitu kau emban tugas
seperti yang diinginkan Sang Jenderal...
...kau baru saja membuat daftar semua narapidana
dan petugas penjara yang diserakan kepadanya.
Semua orang adalah paku untuk menyalib keparat itu.
Aku perlu tahu kau ikut.
Biar aku tebak, jika aku mengacau
di Bale Hill, aku sendirian, kan?
Jangan mengacau.
Ya. Terima kasih.
Baik. Terima kasih.
Ya.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Ada beberapa temuan atas nama itu.
Pertama seorang Polandia.
Nama jalanannya Stazek.
Nama asli tak diketahui. Alamat tak diketahui.
Sayang hanya itu tentang dia.
Ia mungkin baru saja dimasukkan.
Bagaimana dengan orang Amerika itu?
Di situlah titik menariknya.
Piotr Koslow. Seorang...
Apa?
Kompleks. Lahir di sini.
Orang tuanya imigran Polandia.
Veteran Perang Teluk.
Penembak jitu. Bertugas 4 tahun di Irak.
Sejumlah medali.
Riwayat medis: stres pasca-trauma.
Tabrakan mobil dan terbakar bebrapa tahun lalu.
Pembantaian. Dihukum 20 tahun karena
membunuh seseorang dalam perkelahian di bar.
Lalu ini yang aneh.
Aneh bagaimana?
Bagian berkas ini kelihatannya disensor.
Bebas bersyarat setelah dihukum 4 tahun di Bale Hill...
...menunda investigasi penuh sampai ada bukti baru.
Tak ada keterangan.
Siapa yang berani mengutik-utik hukumannya?
Kurasa FBI.
Kau selidiki sudut pandang FBI?
Kita tak bisa hanya meneliti FBI
secara serampangan...
...seolah mereka salah satu pemadat
atau pelacur, Gens.
Kurasa ini pria yang menembak Daniel.
Kau bilang Bale Hill, kan?
Bale Hill bagian dari kisah utama Daniel.
Ia menyukainya
karena ayahnya pernah dipenjara di sana.
Bertahun silam.
Jika ia baru saja bebas,
ia bisa menyulitkan anaknya.
Kita lihat apa yang bisa kulakukan.
Sial! Aku ada janji makan pagi dengan kekasihku.
Tunggu, apa dia spesial?
Kau cemburu?
Kuharap namanya bukan Logan, Chad, atau Brett!
Namanya Laila.
Laila? Cat, kenapa kau tak bercerita padaku?
Aku semestinya gabung bersamamu dan Laila.
Kalian butuh pengantar?
Apa yang sedang kalian lakukan di sini?
Kita harus bicara.
Masalah penting.
Jangan mengetuk pintu rumahku.
Lewat garasi saja.
Ada apa?
Menerima kami di garasi seperti anjing?
Ia harus menunjukkan rasa hormat.
Diam dan kembali ke mobil.
Masa bodoh! Baik, aku akan masuk mobil!
Semalaman terjaga. Sial!
Apa yang terjadi?
Kita harus melakukan penyisiran.
Pria yang di penjara bersammu...
Whitey?
Ya. Kami menemukannya 30 menit yang lalu.
Kenapa kau tak mendengarkan aku?
Sudah kubilang polisi itu hanya menggunakan namanya.
Ia orang jujur.
Mengeluhlah pada pamanku.
Ia ingin bertemu denganmu. Istrimu pintar memasak?
Kenapa?
Tradisi para pencuri:
kau undang bos sebelum kau masuk penjara.
Manfaatkan itu untuk melanggar
pembebasan bersyaratmu.
Selanjutnya masuklah ke Bale Hill.
Ya, aku masih mencari cara.
Cepatlah, Piotr.
Seorang detektif mengendus-endus di Little Poland.
Senin kau sudah masuk.
Kata Kalash,
kau pergi keluar kemarin malam, keparat.
Ke mana kau?
Itu bukan urusanmu.
Aku ingin tahu. Kau ke mana?
Istriku di rumah sebelah.
Kau memelihara pelacur?
Jago bercinta?
Siapa dia?
Ayolah, katakan padaku.
Boleh kupakai dia saat kau di dalam penjara?
Kau berani sentuh barang-barangku
saat aku di penjara...
...kucongkel keluar matamu.
KATA KUNCI: PERJALANAN BISNIS
Kapan?
Besok? Selama sebulan? Kapan?
Dua hari lagi.
Jika kau masuk lagi, kau takkan keluar lagi.
Kau tahu itu, kan?
Kau senang melewatkan hari bersamaku?
Apa yang kau lakukan?
Kau lihat bangungan di sana?
Ke situ aku melakukan perjalanan bisnis.
Aku tahu, Sayang, tapi bagaimana
kalau kuberi tahu bahwa itu yang terakhir?
Nama sipir yang baru: James Leinart.
Ia sudah diberi penjelasan.
Berikan daftar padanya,
ia akan mengurungmu sendirian.
Dalam 24 jam,
Hakim Banding akan mengembalikanmu ke jalanan.
Ayah, kau bicara terlalu keras,
aku tak bisa dengar percakapan filmku.
Aku tahu. Maaf, Sayang.
Ini, tonton saja filmnya.
Sofia dan Anna akan berada
di rumah persembunyian FBI...
...bahkan sebelum Klimek tahu yang terjadi.
Kau boleh percaya itu sepenuhnya.
Aku memerlukan 3 hal.
Pertama, lakukan penyitaan obat bius besar-besaran
begitu aku sampai di sana...
...untuk meredakan persaingan.
Kedua, suruh Sipir Leinart memasukkanku
ke program Post Detail.
Dan ketiga, setelah 6 hari...
...antar bunga kuning indah ini
kepada Wakil Inspektur Rasheeda Johnson.
Pengirim FBI. Jadi LP menerimanya
pada (hari) Founder's Day.
Harus ada cap pemerintah di paket itu.
Aku tak bisa lakukan itu, Pete.
Jika Jaksa Penuntut tahu
aku membantu orang untuk mabuk...
...ia akan hancurkan aku, kamu dan kasus ini.
Aku harus membantuku dari sini.
Aku tak bisa melakukannya.
Aku takkan bisa lolos dari
kesulitan jika tak kalian bantu.
Suruh Leinart untuk menugaskanku
memperbaiki atap dan pekarangan.
Itu akan kulakukan.
Penyitaan obat bius, aku juga bisa.
Tapi sisanya, kau lakukan sendiri.
Bagaimana dengan Sofia?
Baik.
Maaf, aku terima dulu.
Ya.
Sebentar, Bos.
Aku harus pergi.
Kau akan baik-baik saja.
Selamat menikmati, Piotr.
Piotr!
Pete, kau seharusnya memberi tahu
aku teman-teman datang malam ini.
Mereka membawa bingkisan agaraku
nyaman saat kau pergi.
Istrimu sangat menarik, Piotr.
Beata, senang berkenalan denganmu.
Senang berkenalan denganmu.
Taruh dulu makhluk kecil itu di ranjang,
lalu kita rayakan.
Ayo, aku akan bantu.
Tak apa, aku bisa.
Ayo, ayo.
Piotr, aku bersikeras.
Kau duluan.
Aku tak punya anak, Piotr.
Aku menyesalinya. Pasti menakjubkan.
Benar.
Beata ingin, tapi aku takut.
Aku akan sangat menderita jika terjadi
sesuatu pada anakku.
Membayangkan seseorang menyakitinya.
Untuk menghormati keberanian Pete...
...keberanian istrinya.
Inilah lagu Polandia berjudul
Aku Pernah Menjadi Sekuntum Mawar.
Bercerita tentang cinta
yang kita berikan pada pasangan kita.
Bersulang.
Ya. Kau membutuhkan lebih banyak alasan
untuk menggali?
Sang Jenderal baru saja meninggalkan
kediaman Koslow.
Kau ingin pergi kebun binatang atau tidak?
Ayo kita ke kebun binatang. Ayo!
Kita akan kembali beberapa jam lagi.
Baik.
Jangan nakal ya.
Baik-baik! ya.
Kau tahu Ayah sangat menyayangimu.
Aku tahu.
Boleh aku pergi sekarang?
Aku tahu. Pete!
Anna, ayo!
Pete, ayo.
Ayo berangkat, Anna.
Cium dulu!
Oke.
Sampai nanti.
Sampai jumpa.
Besenang-senanglah! Kirim foto ya!
Telepon anak-anak yang mengurus bunga-bunga itu.
Pete, jangan cemas, aku akan urus.
Kau masih punya?
Ada di sini.
Takkan terjadi apa-apa.
911. Keadaan darurat apa?
Tolong! Suamiku kesetanan!
Ia mau membunuhku.
Tolong kirim seseorang cepat.
Bu? Baik.
Ada anak-anak di dalam rumah?
Cepat kirim seseorang.
Yang kedua, ya?
Berdiri di situ untukku.
Bahasa apa itu?
Aku tak tahu. Aku mabuk ketika menuliskannya.
Mungkin bahasa Cina atau apa.
Kau takkan mengatakannya padaku?
Tunjukkan lenganmu.
Kau terafiliasi?
Benar. Hukuman sebelumnya:
menjadi kurir orang Polandia.
Benar. Aku beri kau kemeja putih, Slewitt.
Ranjangnya sudah siap?
Belum.
Aku saja. Selamat datang kembali, Koslow.
Beri tahu mereka ia sudah datang. Ikuti aku.
Berdiri di situ.
Baik.
Kau satu sel denganku. Aku bicara denganmu.
Jangan menjauh dariku.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Bos.
Selamat pagi, semuanya!
Bangun, tukang molor!
Hei, bung besar!
Carlos!
Teman-teman!
Ada apa? Ada tahanan kulit putih baru?
Ada apa, Pak?
Smiley, ini Koslow.
Sel barumu.
Bikin dia seperti di rumah sendiri.
Apa?
Jangan takut. Mereka tidak kasar.
Ya, kan?
Kembalinya di anak hilang,
Aku perlu dua ranjang tambahan.
Kau dan kau, gulung.
Hari keberuntunganmu, bedebah,
kau pindah ke selatan.
Jenderal memerintahkan kami
untuk memperlakukan kau seperti saudara.
Senang bertemu denganmu, saudaraku.
Senang bertemu denganmu juga.
Semua bisnis di bawah atap gedung ini...
...harus lewat aku.
Patuh atau kusalib kau.
Kembali ke blokmu.
Baik, Pak.
Bangun, nona-nona!
Saatnya bangun.
Nama?
Koslow.
Penahananmu sebelumnya membuatmu sibuk.
Mengurus atap,
merawat pemanas ruangan, ventilasi dan AC.
Kami harus sertakan kau dalam program, Tn Koslow.
Terima kasih, Sipir.
Nama.
Dia.
Angkat tangan.
Kau.
Bedebah ini.
Rentangkan kaki.
Mereka menyisir seluruh gedung, sobat.
Sekering-keringnya.
Itu jeda menyenangan buat kita.
Barang sebentar lagi akan tiba.
Tangan di bawah meja.
Siapa?
K-O-S-L-O-W koma Peter.
Maaf, aku tidak...
Jangan minta maaf.
Aku orang kuno. Aku ketuku pintu, menuju ke depanmu,
layaknya yang dilakukan polisi.
Wilcox, kita harus pergi.
Maaf. Kau?
Detektif Edward Grens dari NYPD.
Semuanya baik-baik saja?
Ya.
Kita baru saja membicarakan
seseorang bernama Peter Koslow.
Veteran perang yang pernah mendapat penghargaan.
Sopir sekaligus sekuriti Kedutaan Polandia.
Penulusuran cepat atas yang tampaknya
seperti pelanggaran palsu pembebasan bersyarat...
...kembali ke LP Bale Hill.
Penjara yang sama di mana
dia dihukum 20 tahun karena pembunuhan...
...sebelum seseorang mengeluarkannya...
...menunda penyelidikan sampai ada bukti baru.
Omong-omong,
aku ingin tahu kenapa namamu terus muncul...
...di arsip yang tak dapat disangkal mencurigakan ini.
Aku yakin nama Agen Wilcox muncul
dalam sejumlah arsip kasus, Detektif.
Kau harus mendapat konfirmasi D.E.A
(Badan Narkotika AS).
Mereka yang mengirimku ke sini.
Dengar, jika aku terliat dalam operasi proaktif...
...yang kau sebutkan,
aku akan kenal akrab dengan...
Peter siapa?
Koslow.
Organisasi-organisasi
kami mungkin tak sepakat, Detektif.
Tapi kami sudah sampaikan penghargaan
profesional setinggi-tingginya kepadamu.
Ada Koslow setelah Gomez dibunuh.
Mobil Prius ini menunjukkan kami FBI...
...bahwa kalian meninggalkan TKP.
Dan di sini...
...meskipun foto ini tak jelas...
...orang itu sangat mirip kau, Agen Wilcox...
...meninggalkan TKP.
Kau ingin mengadu kantormu...
...dengan departemen kepolisian terbesar di dunia?
Mari kita lakan.
Kami suka perkelahian yang bersih.
Semoga harimu menyenangkan.
Parfum apa yang kau pakai?
Aromanya mewah.
Mari kita bereskan masalah.
Bersihkan.
Kau harus kuat.
Kami akan isa mengatasinya.
Seperti yang kau lakukan terakhir.
Aku sudah periksa buku tamu
pengunjung di LP Bale Hill.
Kau dan Anna tak pernah melewatkan hari berkunjung.
Itu yang membuat dia tegar, ya?
Kau membuatnya merasakan besarnya rasa kehilangan.
Apa yang kau inginkan?
Seseorang membunuh temanku.
Aku pernah mengira suamimu pelakunya.
Tapi sekarang aku tak begitu yakin.
Keterlibatan FBI telah membuatku berpikir sebaliknya.
Dengar, aku di sini untuk menolong suamimu.
Tapi kau harus memberiku sesuatu
untuk membantu tugasku itu.
Lima tahun lalu, kami memasuki bar...
...mencari jumper untuk mobil kami.
Beberapa biker mulai berkomentar tentangku...
...lalu Peter memintaku untuk berhenti melangkah.
Dan dia berkelahi dengan 3 orang di antara mereka.
Malam itu,
aku berubah dari istri dari ayah yang hebat...
...dan suami penyayang memjadi istri pembunuh.
Dan sejak itu...
...setiap kali seseorang bilang ingin menolong...
...selalu berakhir sebaliknya.
Jadi, kecuali kau ingin membeli sesuatu...
...dengan segala hormat padam dan NYPD...
...keluarlah dari tokoku.
Aku tak seperti yang lain, Ny Koslow.
Aku berharap
kau tak mempelajarinya dari peristiwa buruk.
Jaga diri di sini.
Mulai.
Biarkan dia lewat.
Knicks nyaris tidak semenarik itu, ya?
Siapa ini?
Keparat, aku Si Tukang Gantung.
Dan aku baru saja melingkarkan
simpul tambang ketat di lehermu.
Dalam beberapa jam lagi,
kau akan sendiri di halaman ini.
Itu akan menjadi saat paling
menakutkan dalam hidupmu.
Satu-satunya jalan keluar:
orang yang berada di depanmu.
Namanya Vermin.
Ketika kau siap bicara tentang
pembunuhan Opsir Gomez...
...suruh Vermin menelepon Tukang Gantung.
Ini aku, pria mati.
Hadir dan siap menjelaskan.
Kita perlu bicara.
Aku membawa bingkisan untukmu.
Kenapa kau menjual barang di wilayahku?
Untuk menarik perhatianmu.
Kau berhasil.
Tapi kurasa bukan itu yang kau inginkan.
Slewitt!
Itu karena kau tak menghormati sistem,
Itu karena kau tak mengikuti aturan.
Midas! Dengarkan aku! kau harus dengarkan aku.
Aku di sini untuk menghancurkan Sang Jenderal.
Dan rantai distribusinya di LP Bale Hill.
Aku membutuhkan semua nama.
Aku akan hancurkan mereka.
Aku akan membantumu.
Bikin seolah ini bunuh diri.
Bersihkan setelah kau selesai.
Klimek mengimpor 6 kilo fentany setiap pekan.
Nama-nama itu untuk siapa?
Aku informan.
Baringkan dia.
Ini salah mereka.
Kau baik-baik saja, orang mati?
Kau informan?
Aku bersepakat dengan FBI
untuk menghancurkan Sang Jenderal.
Kau di puncak sekarang.
Tapi Jenderal akan berusaha
lebih keras menjatuhkanmu.
Jika kau beri daftar itu padaku...
...aku akan kubur keparat Polandia itu.
Hanya itu?
Jadi apa yang akan terjadi?
Jika kau masih hidup selama 3 jam lagi...
...kau akan tahu jawabanku.
Belok kanan.
Grens ke LP Bale Hill.
Ya, ampun.
Aku yakin Leinart menghalanginya.
Tentu, tapi hanya masalah waktu
sebelum dia sampai kepada Koslow.
Ia sudah suruh Washington meneleponku...
...kenapa seorang polisi di NYPD
berusaha agar arsip dikeluarkan pengadilan...
...tentang informan FBI yang sebenarnya tak ada.
Kita hanya perlu menunda selama beberapa hari.
Koslow sudah hampir mengantarkan,
lalu itu tak penting lagi.
Bagaimana menurutmu?
Bakar dia.
Tidak.
Ia punya keluarga. Maksudku,
kau tak bisa membuat keputusan ini.
FBI tak mampu membiayai kemewahan perasaanmu
yang mulia itu saat ini.
Kita suruh dia jujur. Kita bikin dia jaminan.
Kau mengeluarkan narapidan pembunuhan dari penjara...
...menghapusnya dari catatan,
dan menaruhnya di dalam ruangan...
...di mana seorang polisi dibunuh.
Jika kau tak melihat bagaimana ini akan meledak...
...dan turut menghancurkanmu...
...kau bukan agen seperti yang aku kira.
Berani-beraninya kau!
Aku beroperasi di bawah wewenangmu.
Kau takkan melemparku ke bawah bis jika
kau tak membakar seorang tak berdosa.
Aku tak tahu apa-apa soal operasi ini.
Kau ingin mengambil hati atasan
dan kau bertindak keterlaluan.
Kau akan kami jadikan contoh.
Kau akan dipenjara. Aku jamin.
Kau tahu, aku mulai bekerja di sini 23 tahun lalu.
Mejaku di sini.
Bakar dia.
Ini perintah.
Aku menguasaimu lelaki bule.
Smiley Phelps tepat di belakangmu.
Seperti ninja hitam.
Sipir, aku ingin menjaba tanganmu.
Jangan ganggu sipir.
Tak apa.
Aku hanya ingin berterima kasih
dan memberimu selamat...
...karena mengelola tempat ini dengan benar.
Aku sekarang meminta sel tersendiri.
Aku tak bisa melakukannya, Pete.
Kalau kau tempatkan aku di sini, aku mati, Bung.
Maaf, Pete. Mereka sangat jelas.
Siapa yang jelas? Bukan begini kesepakatannya.
Suruh Wilcox ke sini sekarang.
Kawal para narapidana ke bloknya.
Siap.
Leinart! Kembali ke sini!
Ayo.
Waktunya habis.
Ayolah. Tutup telepon.
Antrian berikutnya. Enam menit.
Wilcox.
Ini aku.
Kau mengerti?
Aku sudah menggambar untukmu.
Kenapa kau tak bilang apa-apa?
Aku sudah lakukan perintahmu. Aku sudah menggambar
untukmu. Sekarang aku akan perlihatkan padamu.
Aku perlu memperlihatkannya sekarang juga.
Kau janji untuk melihatnya.
Kau sudah berjanji.
Kau masih di situ? Halo?
Halo? Halo?
Berapa lama lagi waktuku?
Dua menit lima belas detik.
Halo.
Ini aku.
Pete?
Kau baik-baik saja?
Kunci. Kau harus memakainya sekarang.
Kenapa.
Mereka tak menepati janji.
Aku takkan keluar dari sini.
Tidak. Diam. Dengarkan aku.
Ada detektif datang.
Ia bertanya tenang polisi yang tewas.
Ia tahu tentang FBI.
Oke? Jangan menyerah dulu!
Baik. Berikan padanya rekaman itu.
Katakan padanya ada informasi tentang
Daniel Gomez di situ, dan dia yang harus dilakukan.
Tapi kau harus suruh dia berjanji
bahwa dia juga akan melindungimu.
Kau harus melakukannya sekarang.
Bersama Anna. Kau tak aman.
Kau harus keluar rumah sekarang.
Sayang, kau harus keluar rumah sekarang.
Kau sudah bicara dengan siapa?
Berjanjilah padaku, oke? Sekarang.
Aku janji.
Waktu habis!
Pete!
Aku punya informasi yang mungkin
menarik perhatian klien terbesarmu.
Menjauh dari kotak.
Duduk di kursi.
Bagaimana kau menemukanku?
Teleponmu. Kami sudah dengar semuanya.
Kami melacakmu ke sini.
Sekarang...
Kau dan Anna perlu menjauh.
Ke suatu tempat agar orang-orang Polandia
itu tak menemukanmu.
Bawa rekaman itu...
...dan enyahlah dari kehidupan kami.
Apa maksudmu?
Kenapa penjara itu?
Itu bukan bagian dari rencana.
Bagaimana aku bisa dianggap kaki tangan
saat aku berusaha menolongnya?
Itu semua terekam di situ.
Dan kalian menaruhku di sana.
Jika aku informasikan pada NYPD bahwa aku bekerja sama
dengan saksi pembunuhan Daniel Gomez, kau akan...
Aku akan selalu di dekatmu, Pete,
takkan kubiarkan sesuatu terjadi padamu.
Bagaimana dengan Sofia?
Lihat betapa takut puteriku.
Dia tak mau percaya padaku lagi.
Sofia dan Anna akan di rumah persembunyian FBI
bahkan sebelum Klimek tahu yang telah terjadi.
Aku berjanji sepenuhnya.
Mundur. Tetap di situ.
Mundur.
Di lapisan kedua, keadaan sulit.
Semua berlutut!
Menghadap tembok! Tangan di tembok!
Mundur!
Berlutut! Menghadap tembok! Tangan di tembok.
Kau tetap di situ atau kutembuskan ini ke otaknya.
Mundur!
Tenang. Jangan melakukan hal bodoh.
Katakan pada anak buahmu. Katakan.
Mundur!
Atau aku aka bunuh dia sekarang juga! Mundur!
Slewitt!
Mundur!
Lakukan yang ia katakan!
Menjauh darinya.
Tetap di situ.
Menyingkir! Tetap di bawah situ!
Tenang.
Kau ke situ atau kutusukkan ini ke otaknya,
kau dengar?
Ke situ!
Aku akan bunuh dia di sini. Mundur!
Tak apa.
Bilang pada Leinart,
aku ingin bicara dengan media.
Dan sediakan telepon untuk menelepon istriku.
Waktunya 15 menit untuk melaksanakannya...
...atau aku bunuh dia.
Tenang.
Berikan kunci.
Tetap di situ.
Warna apa?
Hitam.
Slewitt, berikutnya apa? Apa warnanya?
Biru.
Kau memang...
Menuruku kita harus menaruh...
Anak-anak, jangan tinggalkan sepeda di luar.
Bawa ke halaman belakang.
Ayo. Teh hampir siap.
KATA KUNCI: INI BERAKHIR SEKARANG
Kau manis sekali.
Anna!
Ikut aku!
Apa yang kau lakukan di sini?
Masuk!
Menjauh dari kami!
Ayo!
Persetan denganmu!
Ny Koslow?
Ny Koslow? Kau kah itu?
Kejutan.
Ny Koslow!
Ia ingin bicara dengan media.
Aku tahu. Asisten Direktur FBI telah
melimpahkan wewenangnya kepadaku.
Aku akan ke sana.
Ini berakhir sekarang.
NYPD jangan bergerak!
Di mana mereka?
Berdiri.
Anna! Jangan sakiti anakku!
Diam, atau aku akan membunuhnya. Dam!
Sekarang kita akan memainkan permainan, setuju?
Di mana dia?
Di mana teman kita?
Itu dia.
Duduk.
Aku akan potong lidahmu seperti
yang kulakukan pada temanmu.
Otoritas federal menggantikan rantai komando lokal.
10-9: otoritas federal menggantikan
rantai komando lokal.
Otoritas federal masuk.
Cepat!
Posisikan diri.
Hei, Pete!
Pete!
Ini aku.
Semuanya baik-baik saja.
Aku sediakan telepon untuk menghubungi istrimu.
Selamat datang. Ray Barnes.
Penyelia Tim Penyelamat Sandera.
Bagaimana informasi terakhir?
Narapidana Koslow menyekap Slewitt
di ruang pemeliharaan.
Kami sudah tempatkan 3 penembak.
Satu di utara...
...ada dua lagi. Menara selatan dan timur.
Hanya mereka yang mengawasi.
Keputusan apa yang
perlu kubuat dalam 5 menit ke depan?
Sekarang, kita mengulur waktu.
Pembukaan akan selesai 15 menit lagi.
Negosiator sandera masih terjebak kemacetan.
Sipir Leinhart telah menyerahkan satu teleponnya
pada Koslow untuk menghubungi keluarganya.
Jika ia menelepon, media mengupingnya.
Dimengerti.
Hei, Sofia. Ini aku.
Sayang, apa yang terjadi?
Kau aman?
Katakan, apa yang terjadi?
Semuanya akan baik-baik saja, Sayang.
Aku harus melakukan ini. Jangan khawatir.
Kau dan Anna aman?
Ya. Kami aman.
Ana di sini. Kau ingin bicara denganya?
Ya, suruh dia bicara.
Ya.
Bicara pada ayahmu.
Kau mau pulang, Ayah?
Sedang Ayah usahakan, Sayang.
Ayah harus bertahan di sini, tapi Ayah...
Pulanglah, Ayah. Aku takut.
Aku usahakan, sayangku. Sebisanya kuusahakan
agar segera pulang dan bertemu kau.
Ayah hanya ingin bilang bahwa...
...Ayah sangat menyayangimu.
Aku sangat mengayangimu.
Sadap teleponnya.
Kembali ke Ibu.
Pete?
Sayang...
Aku bisa lihat narapidana itu,
pisau menempel di leher petugas.
Reds, bagamana?
Tak ada pergerakan, Pak.
Tiga?
Negatif, Pak. Aku kehilangan pandangan.
Slewitt, bangun.
Hei.
Sompret, apa yang ia lakukan?
Ayo.
Mulai kau.
Ayo! Tunjukkan kemampuanmu!
Red Three, kau bisa menembak?
Negatif. Tak ada bidikan bersih.
Tak ada bidikan bersih.
Aku bisa menembak. Diulang,
aku bisa menembak. Sandera jelas.
Diizinkan menembak.
Ada yang selamat.
Mereka membawa seseorang. Ayo!
Beri identias yang selamat.
Aku perlu identitas yang selamat.
Slewitt. S-L-E-W-I-T-T.
Bagus, Agen Wilcox.
Kerja yang bagus.
Menyingkir dari pintu. Mau lewat.
Cepat!
Keluarkan.
Sudah dimuat. Jalan
Aku ikut.
Ini, borgol dirimu dengan kakinya.
Ini kembaliannya.
Aku mengenali dia saat ditandu.
Di mana dia?
Di motel, di wilayah pinggiran.
Alamat?
Jika kau melindungiku dari Dinas Tanggung Jawab
Profesional penyelidikan pembunuhan Gomes.
Pikirmu aku di sini untuk bernegosiasi?
Siapa lagi yang tahu masalah ini?
Kau dan aku.
Kau perlu perbaiki ini.
Tak ada yang bisa melepaskanmu dari penyelidikan
kematian Gomes selagi Koslow masih hidup.
Sunny Side Motel, Northen Ave, Murray Hill.
Kamar?
304.
Kau tahu yang harus kau lakukan.
Aku tak bisa.
Jika kau tak bisa, aku akan melakukannya.
Keith, maafkan aku.
Maafkan aku, Keith.
SSA Montgomery?
Saya Agen Khusus Barbara Lee
dari Dinas Kode Etik Profesi.
Kami membawa surat penangkapan pemerintah federal.
Tangan ke belakang, rapatkan jempol.
Target kita sudah ditahan.
Temui aku di Dermaga 11, Wall Street.
Hatimu hangat, bukan,
menyaksikan FBI dan NYPD akhirnya bekerja sama?
Koslow, ini dari Wilcox.
Dia tak bisa menyingkirkan
yang menguntit keluargamu.
Kita perlu kendorkan aktivitas
selama sebulan ke depan...
...sampai penyelidikan korupsi
di penjara oleh FBI beres
Ia berjanji kau akan segera bertemu keluargamu.
Tapi kau harus pergi sekarang,
sebelum mereka menangkapmu.
v ip 2 1. e u. or g