Lihat, pasangan itu, dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
keluar.
Ayo. kau pergi.
Ladies and gentlemen, naiklah.
naiklah.
Aku, Mercury, utusan para Dewa,
mengundangmu ... mengundangmu, Sir,
malam ini, untuk satu malam saja,
di sini, di tempat ini, untuk masuk ke dalam pikiran,
pikiran yang sangat besar ...
... dari Dokter Parnassus.
Dokter Parnassus!
Ya, ladies and gentlemen,
Dokter Parnassus, yang sudah tua ...
setua waktu. Ya.
Dia berumur lebih dari seribu tahun.
Dia memiliki kekuatan
untuk mengendalikankan pikiran kalian.
Biarkan Dokter Parnassus membuka imajinasimu.
Biarkan dia ... biarkan dia membawamu.
Oh, Tuhan. Oh, periksa lampu.
periksa itu.
Mengubah sayap kecantikan.
Whoa, whoa!
lihatlah..ayo lihat
, Dave, Dave, haway.
Ayo, kita akan melihatnya.
lihatlah kemari, sayang.
kemarilah, kasihku, dekat aku.
Ayo, cinta ...
Di mana dia,? Ayo.
Jika kalian ingin ...
menjelajahi pedalaman jorok
dengan udara busuk, bau busuk ...
Raaaa!
Buatlah antrian.
Hanya lima pound saja.
Bang. Bang.
kau pilih ... kau pilih ...
kau akan memenuhinya?
- Whoa!
- Pak, tolong ... Pak, tolong, jika kau akan ...
Pak, tolong, kau tidak bisa masuk
tanpa tiket, aku takut, Sir.
- Beri aku ciuman.
- Tolong jangan.
- Hey ...
- Kau baik-baik saja, sobat?
- Baiklah, Kapten Planet?
- keluar dari panggung, sialan kau mabuk.
Apa yang kamu lakukan, Nak?
Dia brengsek.
Ha-hei!
Hei, man, lihatlah.
Ini tidak nyata.
Hei!
Turun dari panggung!
- Mm, sepasang payudara yang cantik.
- Aku bilang, turun dari panggung!
hah.
Aku inginkan kau, seperti. Datang ke sini, man.
kemarilah, man.
Hei, hei, kemarilah!
Hei-hei!
untuk apa kau lari?
- Yoo-hoo!
- Itu dia!
ayo cantik..kemarilah ...
Oh, sial.
Aku akan datang ...
Aku akan merasakan pantatmu.
kemarilah, cantik.
Kembali, kau jalang!
Hidungku!
Ohhh ...
Oh, wajahku!
Wajahku! Wajah tampanku!
Martin!
Dia pergi dengan seekor sapi!
- Aku akan mencongkel matanya keluar!
- Oi, kalian berdua.
Pacarku di sana!
Ada orang di sini?
Tolong, siapa pun di sini?
tolong! tolong!
Mum!
Aaargh!
tolong aku!
kumohon ...
Aku tidak akan pernah minum lagi. Aku janji.
Jujur.
Mulai sekarang, aku bersumpah, tidak setetes pun.
Oh, begitu?
Woo!
kau telah memilih hal baik.
Jalan menuju Parnassus itu curam.
Jalan ini panjang.
Tetapi dengan ketekunan,
dan keinginan kuat,
yang tinggi dapat dicapai.
Jadi, dengan semangat tinggi
dan airmata di langkahmu,
dengan sebuah lagu dalam hatimu,
awan akan terbagi,
langit akan terbuka
dan kau akan menjadi seorang laki-laki, anakku.
Hai kau. Silakan masuk
Sepertinya kau bisa minum.
Mungkin hanya sekali saja.
Hei!
Buatkan dua untukku!
Oh
Dia menang, aku kalah.
Aku kalah lagi.
- Apa yang kalian lakukan?
- Dia sedang mengejarku.
- kau tahu  seharusnya ...
- Jangan pergi melewati cermin.
- jangan pernah. Kau tahu itu.
- Oi, kau!
Gunga Din.
Ayo .
kau pikir kau main dimana?
Bermain? Oh, tidak, tidak, tidak.
Kami tidak bermain.
Apa yang kita lakukan adalah sangat serius.
Pergi.
Akankah kita merindukannya? aku tidak berpikir begitu.
Jangan khawatir
kau akan mengerti semuanya segera.
benar, lihat,
Aku ingin kau keluar dari sini, sekarang.
Aduh!
Maaf, aku tidak bermaksud untuk menggunakan kata itu.
Oke?.
Sudah tidak beroperasi?
cebol. ..
menantang kau cebol..
kalian menantang. dimanapun kau berada,
turunlah kalahkan aku atau aku akan mengalahkanmu.
- kau juga termasuk.
- D'accord. D'accord.
- Siapa yang melempar itu?
- Bonne nuit.
kau mencuri.
Ambil tiket. Tunggu giliranmu.
Hanya 20 pound saja.
Dikurangi menjadi lima pound untuk satu malam saja.
Ladies and gentlemen,
dunia ini, dunia ini akan memasuki hidup kita ..
penuh pesona ...
bagi mata yang melihatnya.
Ayam!
aku ingin pergi ke sana, di sana dan di sana.
- aku ingin sesuatu untuk dimakan.
- hentikan.
Mereka tidak akan membiarkanmu, sayang.
Tapi aku ingin, aku ingin.
- Linda!
- kau tidak pernah membiarkan aku ...
Maaf. Maaf.
Apakah kau keberatan?
Anton.
Anton, ia masuk ke sana.
- biarkan aku pergi dan er ...
- Aku akan kembali. Ssh.
Diego! Diego!
Mati.
Mati! Ya.
Ya.
tolong segera keluar dari lmaginarium.
Pilihan ini tidak tersedia tanpa izin orangtua.
Mati!
Yeah!
Jika salahsatu dari kalian mengambil anakku,
Aku tidak akan bertanggung jawab dengan tindakanku.
- Diego!
Diego!
Ah ...
Apa?
- Dia tidak mencarinya.
- Aku tidak peduli!
Halo.
Voilà.
- Yeah!
- Oh, itu berhasil!
Dari mana saja kau? Aku sudah khawatir.
Satu setan kecil dari api ...
Usap ekspresi konyol dari wajahmu,
kau tahi kecil. Bangun.
Dunia yang mencengangkan Dokter Parnassus.
Terima kasih.
- Anton?
- Ya, Sir.
- Kau tahu aturan tentang cermin?
- Ya, aku tahu. Maaf, Sir. Aku benar-benar ...
- Ia hanya anak sepuluh tahun.
- Aku tahu.
kau melakukannya dengan baik, anakku. kau melakukannya dengan baik.
Anak baik. Anak baik.
Terima kasih.
- Good Nak. Anak baik.
- Terima kasih.
kau pergi melalui cermin
dengan seluruh tubuhmu.
aku melakukannya sekali dan ia memberimu
kepalaku di atas piring.
Ayolah, Valentina.
Kau putrinya.
Apakah kau tahu apa yang aku maksud?
Dan kau "Scrumptious"(nikmat) ...
Putri nikmat-nya.
Mengapa aku mengatakan "nikmat"?
Cantik.
Cerdas. Manis.
"Scrumptious"? Idiot!
Hei, Parny.
sudah saatnya.
Whoa ... Panggilan terakhir.
- Hei, Anton.
- Ya, Percy?
- Apa yang aku katakan?
Kita tidak punya sepanjang malam.
masalah lagi.
- What's up, Doc?
- Hey!
Bukankah kita mencintai anak-anak kita?
Dia telah matang bagai persik.
16 tahun.
Dan dia milikku!
Dia datang untuk menagih.
aku pikir begitu.
Dia datang lebih awal.
Apa yang bisa aku lakukan?
Tidak ada.
Pasti ada sesuatu.
Berapa hari tersisa?
Tiga.
Kau tahu, kau harus memberitahunya segera.
Ketika bulan mendekati matamu
seperti pie pizza besar
amore itu ...
Maukah kau tutup mulut soal makanan?
Kita sedang diluar. Dan aku kelaparan.
Oh, Percy, kita masih punya
beberapa kentang.
- Ooh, lihat ini.
- Hei, itu milikku.
Oh, tidak akan kau lihat itu? Itu ...
- Itu pribadi!
- Berikan padaku.
Anton!
Apakah kau benar-benar bahagia di tempat seperti itu?
iya ngga?
Aku tidak. Aku tidak bisa melakukannya, aku tidak berpikir.
Yah, mungkin jika aku sedang bersama kau.
Ah-ah!
Ssst.
Kau selalu bicara tentang melarikan diri,
bukan?
Selalu berpikir tentang hal itu.
Selalu bermimpi tentang hal itu.
Mari kita lakukan.
- Mengapa tidak? Kau dan aku.
- aku tidak bisa melarikan diri.
- Kau dan aku.
- Kita tidak bisa melarikan diri. Aku tidak bisa.
Aku di bawah umur.
Oh, jangan katakan itu.
Aku akan berusia 12 tahun pada hari Rabu.
Jangan konyol.
Percy, berapa lama lagi menuju hari Rabu?
12.
Ha! Lihat?
Parnassus mengatakan demikian juga.
- Apakah kau mencoba untuk mengatakan dia konyol?
- No
Sebenarnya,
Aku benar-benar akan berusia 16 tahun.
Sweet 16.
Usia yang matang.
Apakah itu kau, Scrumpy?
yah..Siapa lagi?
Oi, kau belum makan semua ini!
- Ya, aku tahu, aku tahu.
- Dan itu lagi?
Demi Tuhan, ayah! Taruh itu.
Ayo. kau selalu mengambil
jalan keluar yang mudah.
Tidak, tidak. Tidak sekarang, Scrumpy. Tidak sekarang.
Aku punya sesuatu yang sangat penting
yang harus kuberitahu padamu.
Oh, kenapa semua orang
mau hidup selamanya?
keabadian adalah kutukan berdarah.
Jadi aku harus pura2 berusia 12 tahun,
sialan.
Lihat aku. Maksudku ...
Lihat aku. tak ada yang bisa tertipu.
Dan aku ingin ini melepaskan benda bodoh di pergelangan
kakiku ini.
kau tidak dapat menghentikanku tumbuh dewasa
hanya dengan berbohong tentang ulang tahun aku.
Diam dan dengarkan aku!
Aku harus menjelaskan sesuatu kepadamu
sebelum terlambat.
Suatu malam musim dingin ...
- Apakah ini akan butuh waktu lama?
- Ya, ya, ya, sangat mungkin.
Bertahun-tahun yang lalu ...
berabad-abad yang lalu, pada kenyataannya,
ketika aku - percaya atau tidak --
menjadi seorang biarawan muda,
seseorang mengunjungi aku di tempat suci-Ku,
seseorang yang tidak pernah aku harapkan.
Seseorang yang...
tak satu pun dari kita berharap untuk bertemu.
Setelah menangkap angin,
menjinakkan badai,
terus bintang-bintang dalam orbitnya
dan bumi berputar pada porosnya,
Chief Steward,
berbaring untuk istirahat,
dia punya mimpi yang sangat mengganggu.
Dia bermimpi ada seorang pengendara berkerudung
dengan cepat mendekati dataran snowswept.
Chief Steward terbangun.
- Apa sebenarnya yang kalian lakukan di sini?
- Kami menceritakan kisah abadi.
Dan apa itu, tepatnya?
Cerita yang menopang alam semesta.
Cerita yang tidak ada apa-apanya.
tidak Ada...
Maksudmu ...
kau berhenti menceritakan kisah
dan seluruh alam semesta tidak akan ada lagi?
Kau membuatnya terdengar sangat sederhana.
Dan kau percaya?
Kami dilahirkan untuk tugas ini.
ini luar biasa untukku,
kau dapat percaya sesuatu
yang dapat dengan mudah dibantah.
Oh, aku tidak berpikir begitu.
Hm.
Kita akan lihat.
Berhenti!
... yang telah dibawa ke batas
ketahanan nya ...
Namun kekuatan jahat tidak bisa menang ...
... ketenangan kami ...
tidak Ada.
Cerita berhenti.
Tidak ada lagi cerita.
Tapi kita masih di sini.
Api masih menyala.
Masih turun salju. Angin masih bertiup.
Tidak ada yang berubah.
Ayo, bergembiralah, Dok.
Aku telah membebaskanmu dari
omong kosong konyol ini.
Sekarang kau dapat melakukan hal-hal lain dengan kekuatanmu.
kau dapat erm ...
Aku tak tahu, kau dapat pergi berbelanja.
Bersenang-senang.
kau dapat mempelajari bahasa asing atau ...
atau pergi berlibur dengan kapal pesiar.
Dewa!
Sialan!
itu Sebuah tanda, sebuah pesan.
Burung itu adalah seorang utusan ...
dari tempat yang jauh
kita tidak tahu apa-apa.
Oh, aku mengerti sekarang,
begitu jelas.
Ini tidak ada hubungannya dengan kami di sini.
Di suatu tempat di dunia ini, sekarang,
orang lain menceritakan sebuah kisah.
Sebuah cerita yang berbeda - sebuah saga atau romance,
sebuah cerita tentang kematian yang tidak terduga - tidak masalah.
Itu akan mempertahankan alam semesta.
Itu sebabnya kami masih di sini.
kau tidak dapat menghentikan cerita.
Itu hipotesis yang lemah.
aku tidak berpikir begitu.
aku beritahu..sepertinya kau tak suka
bertaruh, iya kan??
Apa?
Dan itu pertama aku taruhan dengan Iblis.
kau lihat, jika diantara kami
bisa punya 12 murid,maka dialah pemenangnya.
Argumennya:
Kebutuhan bahaya, ketakutan,
dongeng hanya kebahagiaan dari kebodohan.
sedangkan aku:
Kekuatan imajinasi
untuk mengubah dan menerangi hidup kita.
Sulit melawan tapi aku menang.
Hadiahnya
Satu hal yang paling didambakan
yaitu kehidupan yang kekal.
Huh.
itu adalah siksaan tanpa henti.
Dia menipuku. Dia membiarkan aku menang.
Dia tahu bahwa waktu akan berubah.
Dan bahwa suatu hari,
tidak seorangpun yang mau mendengar cerita-ceritaku.
Ini adalah harga dari kesombonganku.
khilaf, tersesat, sendirian.
putus asa.
Kita berhenti.
Lanjutkan ceritamu.
Tidak, lain kali saja.
Sesuatu telah terjadi.
Sebaiknya kau pergi dan lihatlah.
Kenapa kau selalu melakukan ini?
kau selalu berhenti di tengah-tengah ceritamu.
Valentina, kemarilah.
Aku melihat seseorang ...
seseorang menari-nari di atas air.
Aku bersumpah. Aku bersumpah.
Ketika kilat menyala,
ada bayangannya ...
disebelah sana.
Apa kau melihat itu?
Apa kau melihat penari?
- Yeah, dia penari sungai .
- Yeah, dia penari sungai. Lihat itu?
Itu seseorang yg tergantung!
dia tergantung di jembatan.
tergantung?
Ambil tali.
Jika lehernya tergantung,
dia pasti sudah punya tali.
- Ambil tali!
- OK.
Pelan, pelan, , perlahan-lahan!
Percy, Percy! Christ!
Baiklah, baiklah.
Oke, lebih rendah, lebih rendah, lebih rendah. Baiklah.
Stop, stop!
Yesus. Agh. Baiklah. OK.
OK. OK.
OK.
Tidak, aku tidak bisa ... Aku tidak bisa menggapainya.
Tunggu, aku akan ayunan kau.
Aku akan ayunan kau kedalam
Baiklah, coba lagi.
Whoaagh!
Sekali lagi, naik.
Ya.
Aku mendapatkannya.
Oh, Tuhan, apa yang aku lakukan? Oh, Tuhan!
Pak, apakah kau baik-baik saja?
OK, tangkap di sini.
Dapatkan di sana.
OK, kau meletakkan putaran lengan aku.
Letakkan lenganmu di sekelilingku. Oh, ya ampun!
OK.
Baiklah.
Ayo. ikut denganku, man.
Aarrghh!
kau telah melakukannya. Brilliant!
- OK, tarik ke atas.
- Tarik aku!
Yesus Kristus!
Whoagh!
- Apakah kau OK?
- Oh, Tuhan!
Mengapa kau mengangkat orang mati
dari sungai?
tinggalkan dia!
Dia sudah mati!
Ayo kita pergi dari sini
sebelum polisi muncul.
Anton, tolonglah aku.
- Bantu dia.
- Baiklah, aku mendapatkannya.
Perhatikan kepalamu.
tarik dengan cara ini.
Tidak, tidak, tidak, Val. Ini tidak akan bekerja.
Ini tidak akan bekerja. awas.
kau tidak tahu di mana dia berada, anyway.
Siap? Semua beres?
Ohh!
Oh
- Dia masih hidup!
- Dia.
Apa yang itu?
- simpan dia di bagasi.
- Tapi ...
- Apa?
- tinggalkan saja dia kata bos.
Dia mengira ia sudah mati. Ayo.
Tidak, tidak, tidak. Aku tidak suka ini.
Ini bukan urusan kita .
apa kau menyuruhku untuk meninggalkan
dia di sisi jalan?
baiklah. Mari kita pergi.
ayolah.
-Hati2.
- Anton, ayolah!
- Percy!
Percy, kau menjatuhkan ini.
Val! Val, ayolah!
lompat.
Hei, kau!
aku rasa ada seseorang yg menyelamatkan hidupmu
setiap hari dalam seminggu.
Apa?
Apakah kau tak bisa mengucapkan terima kasih?
Siapa kau?
Percival St Antoine della Touraine
Piemonte da et Sansepolcro III.
Dan nama itu terlalu sulit,
kau bisa memanggilku Percy.
Di mana kita?
Geografis, di belahan bumi utara,
dan ada beberapa cara untuk pergi.
Dan namamu?
Uh ...
Aku tidak ingat.
jawaban yang bagus!
ada kartu kredit?
Apakah kau mencoba merampokku?
Apa yang kau lakukan?
ada namamu disana.
Oh, benar, eh ...
Di mana dompetku? Mana teleponku?
Apa yang telah kau lakukan?
- Jangan lihat pada kami.
- Siapa kau?
Dia tidak ingat.
Dengar, eh ... siapa pun kau ,
untuk apapun kau,
Aku harus tahu itu.
Aku tidak akan memberitahu siapa pun tentang hal itu dan er ...
Aku akan pergi sekarang, oke?
Mungkin ada padamu.
Oh.
ini ponselku.
ternyata disana.
Apa yang kamu lakukan?
Kasihan.
aku berbicara Rusia.
Oh, halo.
Apakah kau baik-baik saja?
Yeah.
Ya, hanya saja aku merasa ...
aku rasa aku membutuhkan tempat untuk mengembalikan
pikiranku sedikit.
Maaf, Bung. Maaf, Bung.
Terima kasih untuk itu tapi kau tidak bisa tinggal.
Mengapa tidak?
Apa maksudmu? Lihat dia.
Kita ... Kita tidak tahu siapa dia.
Kita tidak tahu apa yang dia lakukan.
Dengar, aku tidak melakukan apa-apa, sobat.
- Semua benar?
- Oh, benar.
Aku orang inggris,
aku mengerti darimana aku berasal.
Aku tidak tahu namaku.
Kau tahu, aku tidak tahu bagaimana aku sampai di sini.
Aku tidak tahu siapa kau atau siapa dia,
dan aku jelas tidak tahu apa itu.
kau tahu?
Hal terakhir yang aku ingat
kepalaku dipukul,
aku terbangun di kotak itu, di bagian belakang ini ...
apa pun benda ini.
Dan aku hanya ... Aku hanya ...
Oh, kepalaku!
Apa yang terjadi di sini?
Aku menyuruhmu untuk meninggalkannya. Ia sudah mati.
Yah, dia tidak mati dan kami tidak melakukannya.
Kami menemukan dia tergantung
di bawah jembatan, Sir.
- tergantung?
- Yeah.
Dengan leher yg hampir mati, jika kita punya akal.
Kami menemukan ini di sakunya.
Manusia yang digantung.
Scrumpy, menyingkirlah.
tidak
semua tanda sudah jelas.
Dan tanda itu!
- Aku mengenalinya.
- tanda2 apa?
kau telah dikirim oleh Mr Nick, bukan?
- Mr Nick?
- Aku tahu itu. Kau tahu namanya.
No
Dia punya pesan untukku, bukan?
Taruhan baru, mungkin,
atau tantangan lain dalam permainan?
Dia tidak bisa menolong dirinya sendiri, kan?
Terima kasih, Tuhan! Terima kasih Tuhan untuk itu!
Ayah bilang kau harus bekerja.
untuk memfokuskan pikiranmu.
untuk mengembalikan ingatanmu.
Ah, ini dia. Coba ini.
Terima kasih.
kau bisa membantu didepan.
Menjual tiket atau sejenisnya.
Apa pendapatmu?
Hm?
OK.
Jadi ... tanpa nama
dan sekarang tidak ada wajah?
Misteri yang kental.
dekatkan tangan kotor itu ...
Baiklah. Itu tidak perlu.
- Valentina, ita punya masalah.
- Jadi aneh.
kekosongan yang lengkap, kau tahu.
Aku tak bisa berpakaian sendiri.
Biarkan aku pergi, kataku,percy!!
Biarkan aku pergi!
Ow. Hei, ayolah.
Dokter.
Oh, Tuhan, dia bisa sakit.
Aha!
Apakah ingatanmu sudah sembuh?
Apakah itu semua akan kembali sekarang?
Apa?
Ah, sialan kau tak berguna.
Kau membawa bencana.
kau tidak dapat berjalan. Kau mabuk.
Aku tidak mabuk! Aku marah ... Scrumpy.
Er ...
L-L-Ladies and gentlemen,
lihatlah kami untuk satu malam saja.
kemarilah ...
Percy, kemana George pergi?
... keagungan, keindahan,
keajaiban yang ada di masing-masing ...
Anton, di mana George?
Siapa ... siapa George?
aku pikir kita harus memberinya nama.
Baiklah, itu lucu.
Saint George, sebenarnya. Tepatnya.
Well, halo di sana, sayang.
Oh, itu syal yang indah.
sesuai dengan mata indahmu.
Well, sebenarnya, aku di sini untuk menjual sebuah pertunjukan.
Ingin melihat pertunjukan sulap?
Terima kasih Tuhan untuk itu. Tidak ada satu pelangganpun.
- Aku mau tutup atas.
- Ayo kita lakukan itu.
Dia tidak pernah melakukan pertunjukan sebelumnya.
ada apa dengannya??
Tidak, apa yang kau lakukan?
Aku sedang melakukan pekerjaanku, sobat.
Sekarang, ayolah, lakukan.
Apakah kau. Go menipu.
kau sedang melakukan hal kau, kau tampak cantik.
OK. Wanita dan ...
baiklah, para wanita.
aku sangat bangga hadir untuk kalian
satu, satu-satunya, yang luar biasa ...
Dokter Parnassus.
? Aku agak pendek dan gemuk
Ugh!
Dad?
Orang ini mabuk!
- Mati saat mabuk!
- Oh, itu memalukan!
- Dia tidak mabuk.
- Tidak, dia tidak mabuk. Dia ...
- cuaca dingin yang buruk.
- Dan kau tahu apa?
Meskipun begitu, ia masih melanjutkannya,
untuk para pendengarnya, untuk kalian ...
risiko yg cukup besar bagi kesehatannya.
Dan aku berpikir kalian layak tepuk tangan,
ladies and gentlemen.
- Apa-apaan ini.
- Kami ingin uang kami kembali.
Setiap sen.
Nah, kau ...
Baiklah, dengarkan.
kau dapat memiliki uangmu kembali.
Aku mengerti, tapi dengarkan.
Sejujurnya, putri si dokter  ...
Aku tahu dia kelihatan cantik tapi dia tidak ...
Dia cukup sakit, lihat?
Dia perlu operasi.
Jadi kita mencoba untuk mencuri..
semua bisa kita dapatkan. Kalau tidak, dia akan ...
semua ini hanya --
untuk mencoba dan mendapatkan uang untuk dirinya.
Apakah kau mengerti? Maksudku ...
Bagaimana ini?
Kami akan memberikan tiket gratis --
tidak, dua tiket gratis --
jika kau membeli satu lagi dengan setengah harga.
Er ... tawaran ini hanya tersedia saat ini.
Baiklah, teruskan.
- Apa?
- Oh, tidak apa-apa.
Penawaran ini hanya tersedia saat ini.
- Dia mengambil semua itu?
- Yeah.
Apakah kau pernah melihat begitu banyak uang?
ini didapat hanya dengan kebohongan.
Ayo, Anton.
Bagaimana ia tahu bahwa
kita tidak akan berada di sini besok?
Hei, mungkin ulang tahunku tidak akan terlalu buruk.
Yeah, mungkin tidak akan, sebenarnya.
Mungkin dengan George di sini,
mungkin kau bisa keluar dari tempat kumuh ini.
Pergi mencari rumah ideal untukmu.
Anton.
George kuda yang salah, mate.
Apa ...
Aku seharusnya sudah mati.
Kau tahu, kau tidak boleh minum.
aku tidak setuju denganmu.
kau sangat benar.
kau?
Oh, sialan.
Oh, well, apa yang kau inginkan dariku kali ini?
Aku akan melakukan apa pun.
Aku tahu kau akan melakukannya.
Omong-omong, anak buahmu kehilangan memori.
dia tidak berguna.
- Dia bukan anak buahku.
- Apa?
namanya Tony Gembala.
dia dikirim untuk melakukan amal yang besar.
Aku tidak percaya padanya.
- Tapi kau tidak percaya padaku juga, kan?
- Oh, katakan saja padaku apa yang kau inginkan.
Aku hanya berpikir bahwa tadi malam
ketika kau begitu marah
kau mungkin dapat mendapat
secercah harapan.
Mungkin kau bisa menggunakan sedikit taruhan.
Apa?
ini sudah berakhir. Finito.
Oh, ayolah, itu tidak pernah berakhir.
Ayolah,apa kau ingin kalah?
Dengar, kau bisa berakhir menang.
kau dapat menyelamatkan anakmu.
Apa yang kau katakan? satu sampai lima jiwa?
- satu sampai lima?
- Yeah.
Tidak ada trik?
- No
- Tidak, tidak menipu?
Tidak ada kecurangan.
Aku akan mengatakan ya.
oh aku cinta petaruh!!
OK, saat hari ulang tahunnya.
itu hari ini, bajingan.
Apakah kau memiliki gagasan
bisnis busuk apa yang kita lakukan?
Hal yang akan menjemput.
Tentu sebagai telur adalah telur.
- Yeah.
- OK.
- Pertama lima jiwa pertama akan menang.
- Aku akan membunuhmu, kau bangsat.
Sekarang aku ingin lihat.
tunggu!
Oh
Telepon sialan.
- Pagi, Val.
- Hi, George.
Scrumpy?
Oh ...
Oh.
Bagus Tuanku.
Makanan, makanan. Kami mendapat makanan.
Kami punya roti. Kami punya keju.
Kami punya sayuran.
Dan kami punya ... hal ini.
Apa pun benda ini.
Ini semua karenamu kami bisa makan enak hari ini.
Tahu bagaimana mencabutnya?
Apakah itu Bertie?
George berpikir merpati akan lebih baik.
cabuti itu.
cabuti??
- Yeah.
- Bagaimana?
Di sini.
Itu trik terbaik.
Lima jiwa dalam dua hari, ya?
letakkan kaus kaki di dalamnya. Aku mencoba berpikir.
Dia sudah dikirimkan kepada kita untuk suatu alasan. Aku tahu itu.
- Kartu tidak berbohong.
- Tidak?
Pardonnez-moi.
Monsieur Saint George.
Oh, aku khawatir padamu.
Tidak ada yang tahu siapa kau.
Ya, itu benar-benar adalah. Ini kadang-kadang membingungkan.
- aku mungkin dapat membantumu.
- benarkah?
Ya. kau lihat alat ini di sini?
Lakukan kehormatanmu, Percy.
Ya.
Sekarang, jika kau tidak keberatan meletakkannya di kepala kau.
- itulah. Sekarang, kau lihat kawat ini?
- Ya.
berpeganglah pada itu. Itu benar.
- Semua benar.
- itu bnar, sekarang.
Sekarang, aku hanya ingin kau bersantai.
Dan tidak memikirkan apa-apa.
tidak akan sulit untuk mengingat ...
- diam!
- aku mohon maaf?
Mulutmu. Jangan bernapas.
- Tahan napas.
- Serius?
biarkan energi mengalir.
Biarkan lilin memudar.
Pikirkan bumi, laut ...
Itu sangat bagus. Sangat baik, sangat baik.
Ya. Aku butuh sebuah nama.
Aku butuh sebuah nama. Hah?
Ya, aku punya nama.
sheperd.
Anthony Shepherd.
Mereka memanggilmu Tony.
ini melelahkan.
kau datang untuk melakukan perbuatan baik, aku mengerti.
Erm ... sesuatu tentang amal,
Kurasa.
Ya. Erm ...
Tony sheperd ...
Bel berdering pasti.
Wow. Ini ...
Ini ... ini ... benar2 bekerja.
kau erm ...
Apakah ada hal lain yang kau temukan
ketika kau sedang melakukan emm...?
Well, maksudku ...
kau harus mengerti
ini adalah teknik kuno.
- Right.
- aku sangat berkarat, aku takut.
Tidak ada apa-apa lagi.
No
Yah, itu menarik sir.
Ini lah yang harus aku katakan.
Maksudku, boleh aku bawa pergi ini sekarang?
- Ya.
- Apa itu semua benar?
- Maksudku, terima kasih banyak.
- Tidak, tidak. Tidak sama sekali. Tidak sama sekali.
tuhan Memberkatimu. Aku punya nama.
beramal?
keren.
Jadi apa yang ia lakukan saat
tergantung dengan lehernya di bawah jembatan?
Percy!
Apakah itu kasar? Apakah aku meletakkan kakiku di dalamnya?
Tidak, itu erm ... aneh.
Mengerikan, kau tahu?
Aku hanya ...
Semuanya hanyalah kekosongan.
kau yahu? Tetapi seperti yang dikatakan oleh doktor. ..
Aku terlibat dalam pekerjaan semacam amal.
Aku ingat itu.
kesanalah. Dicabuti.
Maksudku, apa hal bodoh yg aku lakukan,
kau tahu, berpikir bahwa aku bisa ...
kau tahu, mengubah dunia.
Bahwa aku bisa membuat perubahan.
Kau tahu, untuk memberi harapan pada orang2, eh?
arogan idiot macam apa ...
Hei! Apa itu?
bisakah aku melihatnya?
- Apakah itu punyamu?
- Ini Beethoven, Ode To Joy.
Tidak, bukan lagu, mate. Pipanya.
- Oh ...
- aku pikir itu milikku.
- Really? kau berpikir ...?
- Yeah.
bagaimana kau tahu itu?
kau ingat kau seorang musisi.
Yeah, aku bisa mengingatnya.
bisakah kau mengembalikannya?
- Apakah kau yakin?
- Ya.
kau yakin ini adalah milikmu?
- Positif, mate.
- Bagaimana kau bisa yakin?
Aku hanya tahu hal-hal ini.
Dapatkah aku mendapatkannya kembali, please?
Yeah. Baiklah, kalau begitu. ini.
- Er ...
Yeah.
- Yeah ...
- Semua benar.
- aku tidak tahu dimana dia.
- Ini sangat lucu, bukan?
aku ingin pipaku kembali?
Itu berarti bagiku.
- Yeah, aku mengerti.
- Ini pipa yang sangat istimewa.
Aku tak tahu ...
OK, maaf. Mengerti, mengerti. maaf.
ini dia. Ambil saja.
- Maaf, maaf.
- Thanks.
Dengar, ini tidak lucu, mate.
Pipa ini sangat berarti untuk aku.
- baiklah
- Ini sedikit lucu.
- Tidak, tidak. kembalikan pipanya.
- baiklah.
Biarkan aku mencarinya.
Apa yang dilakukannya dalam teko?
Itu yang aku ingin tahu.
- Apakah yg dilakukannya dalam sebuah teko?
- aku tidak tahu.
- Sekarang, terima kasih banyak.
- OK.
- baiklah..aku hanya mencoba menjodohkannya.
- baiklah.
yah! Sekarang pergilah ambil benda itu.
- Tidak, aku tidak bercanda. ambil itu.
- OK.
- aku akan mengambilnya.
- Sekarang.
Baiklah. santai aja..santai aja
ini dia.
Anton. Cukup.
Maaf. Aku cuma bermain-main, membuat trik.
Terima kasih, sayang.
Hanya bercanda.
OK.
- Itu menyenangkan!
- Yeah. Lucu, lucu.
Aku khawatir pada Anton.
Makan apa dia?
Dia jatuh cinta pada Valentina.
Jatuh cinta? siapa Yang memberinya izin?
- Itu sudah terjadi.
- Ular kecil.
aku membawanya dari jalanan
dan apa ini ucapan terimakasihnya?
Aku akan mengulitinya hidup-hidup!
selain itu,masih ada yang lain.
- Yang lain?
- ular berbisa.
- kobra yang hilang ingatan.
- Oh, Tony?
- Tony itu hanya ikan dalam teko .
- maksudmu dia?
Ya, dia ambisius, energik.
Seorang laki-laki yg hebat.
- Dan dia akan membantu kita untuk menang.
- aku pikir mungkin saja.
v ip 2 1. e u. or g
- Scrumpy melihat hal baik dalam dirinya.
- Dia lebih baik daripada Anton.
Mungkin aku harus mengganti posisinya
untuk siapa saja yg bisa memenangkan
lima jiwa
Itu ide paling buruk
dari semua ide burukmu hari ini.
kau tidak salah, kau tidak salah.
Tak satu pun dari mereka layak untuk anakku.
kau tidak pernah salah, kan?
Percy.
Apa yang bisa aku lakukan tanpamu?
- carikan aku cebol.
- Apa?
Kau tahu, sesama pendek.
Sedikit lebih tinggi daripadaku.
Kaki pendek, kaki pendek, kepala besar.
Berjalan agak lucu.
Ya, aku tahu, aku tahu.
Dokter Parnassus yang tua...
setua alam semesta.
, Halo, halo, halo.
Bagaimana kabar kalian malam ini? Apakah baik?
Apakah itu semua benar? Punya beberapa pint?
- Biarkan pikiran ...
- Apakah dia OK?
... besar Dr Parnassus ...
Apa yang kamu lakukan,
berhentilah bersembunyi!!
Kita harus berkonsentrasi malam ini.
Semuanya tergantung pada itu.
Biarkan pikiran hebat ... dokter ini ...
... membawamu ...
... ke dunia imajinasimu.
kau, sayangku,
Aku lihat kau punya nasib yang sangat bagus.
jangan Menunda-nunda lagi,
dasar tukang pukul bodoh.
jangan Menunda-nunda lagi.
Oh, tidak, tidak, tidak, seorang penyanyi.
aku yakin kau punya suara ...
- Hai disana!
... dari seorang malaikat.
, ayolah percaya padaku, kau akan suka pengalaman ini.
Hei, apa yang kau lakukan?
Membawamu ke jantung
imajinasimu.
Oh, Tuhan. Tidak mungkin.
Percayalah, kau tidak akan menyesalinya.
- Ayo, Sal.
- Yeah, ayo pergilah.
- asalkan dia denganku.
- kalaian tidak bisa melakukannya bersama-sama.
- Apa kau gila, Nak? pergilah.
- Yah, aku tidak akan sendiri.
- Kami akan melakukannya bersama-sama.
- Bersama-sama. Ide bagus.
- Apakah kau gila?
Dua imajinasi pada waktu yang sama?
Oh, tidak, tidak, tidak. Ladies, ladies, ladies.
Satu per satu saja, kau lihat.
Ketika ada dua imajinasi, yang lebih kuat
akan mengalahkan imajinasi yang lemah
dan kau tidak tahu apa yang akan terjadi setelah itu.
- Itu benar-benar bodoh.
- yah..bodoh sekali. ayo Ikuti aku.
- Nikmatilah.
- Lepaskan!
- Tunggu, Anton. Anton!
- Jangan takut.
Turunkan aku!
Dia tidak ingin melakukannya sendiri.
ini cuma masalah waktu, dan hidupmu akan berubah
secara misterius
- Turunkan aku!
- Pillock.
- Tidak kumohon!
- Apa yang kamu lakukan?
Kita punya pelanggan.
Oh, pergilah!
Ayah. Ayah.
- Ooh!
- Sal!
Sal! Lepaskan aku! Sal!
Dave! Dave!
- Jangan tembak!!
- Sal's ada di sana!
Kembali! Kembali!
tunggu. tunggu!
Tony!
kemarilah, kau!
Get off!
Kembali!
Wa-argh!
Hai semua.
Aduh!
Sial.
Apa yang kau pikirkan?
Lihat apa yang telah kau lakukan.
Yesus.
- Tinggalkan kami berdua.
- Aku sedang berusaha untuk membantu.
Keluar dari sini.
- Pergi!
- satu sampai lima.
satu sampai lima.
- satu sampai lima. pikirkan satu sampai lima.
- Sst. It's OK.
Bangun. Kita harus terus bergerak.
- Aku tahu. Tidak apa-apa. Ini harus diperbaiki.
- Lihat, semua orang tunawisma.
- keluarlah dari sini.
- syolah!!.
- Yesus Kristus!
- Apa yang kau lakukan?
- aku hanya membantu.
- kau membuat kekacauan.
- Apa? aku ...
- keluar dari sini. Ayo.
- Percy, Percy ...
- kau tidak membantu. Bangun.
- Semua Baik, baik. Baiklah! Aku pergi.
- Pergi sana.
Mengapa kau tidak klaim asuransi semuanya?
- Sial !
- baiklah. Aku hanya bertanya.
Oh, Tuhan.
Itu kerumunan cukup menarik, bukan?
Tinggalkan aku sendiri, sobat.
Hei, Val sedikit khawatir padamu, sobat.
Dan dia ingin aku ngobrol denganmu
tentang apa yang terjadi hari ini,
dengan wanita di balik cermin.
Erm ... Apa maksudmu, sobat?
Anton, kau bisa katakan padaku, sobat.
Kami semua mendengar dia menjerit.
Aku menjerit juga.
- Ini mengerikan.
- mengerikan?
- aku tidak mengerti.
- kau tak akan mengerti.?
kau belum berada di dalam pikiran si dokter,
iya kan?
- Tidak, aku tidak pernah.
- No Yeah, kau kan temanku,
kau mungkin berpikir itu bodoh.
Yah, bukan?
Oh, tidak.
Tidak, tidak.
Aku tidak, aku tidak begitu ...
Aku tidak mengharapkan kau untuk mengerti.
Tidak dalam sejuta tahun.
Benar, jadi Dr Parnassus
benar-benar bisa mengendalikan pikiran orang,
mengapa dia tidak memerintah dunia saja?
Hey?
Mengapa repot-repot membuat tontonan kecil seperti itu?
Ini bukan tontonan.
Dia tidak ingin menguasai dunia.
Dia ingin dunia memerintah sendiri.
Yeah.
Dan bagaimana dengan cermin itu? untuk apa itu?
- Sedikit memakai mantra?
- Tidak, sobat.
Tony, Tony, Tony, kau tak bisa membayangkannya, man.
Itu ...
Tidak mungkin untuk digambarkan. Itu sebuah misteri.
Yeah.
semuanya terlihat nyata. kau, aku, semuanya.
Ia memegang alam semesta di balik cermin itu.
Apakah maksudnya satu sampai lima?
aku pikir kau seharusnya
lebih pandai.
Semuanya berakhir. sudah hilang.
- Sst. Jangan katakan itu.
ini tidak akan pernah berakhir.
Kau itu abadi,
ingat kan?
semuanya akan baik2 saja, Dad.
Bagaimana kau bisa mengerti?
Hm?
Kau hanya anak kecil.
kau tidak pernah dicintai.
Tidak seperti aku.
Dari saat aku menatap ke atas ...
... dan melihatnya, aku sangat terpesona.
aku terpenjara olehnya.
dan usiaku sudah seribu tahun.
Bagaimana mungkin aku mendapatkannya?
Bagaimana mungkin aku bisa membuatnya jadi milikku?
Percy, kau setan!
Lepaskan. kau tidak mengerti.
- Jangan bodoh.
- Lepaskan.
- kau tidak bisa mati. Kau abadi.
- Lepaskan!
kau hanya akan merusak tubuhmu.
- pergi saja, kau cebol.
... selamanya!
Tidak!
Dan pada saat-saat seperti ini,
Iblis tidak pernah jauh.
Mengapa kau terlihat begitu murung, Parny?
berfikir positiflah.
Dia memberiku keabadian lagi ...
menjadi muda
dengan kekuatan baru
Dan aku mendapatkannya.
Aku begitu jatuh cinta.
sangat jatuh cinta.
Tapi apa bayarannya?
apa bayarannya?
apa kabar, Doc?
Ambil apel busuk itu.
Percy, ambil apel busuk itu.
- Ow.
- Maaf.
Terima kasih Tuhan itu hanya luka dan memar.
- Yeah.
- aku pikir kami sudah kehilanganmu.
Oh, sayang.
kenapa wajahmu tampak sedih.
Oh, lihatlah kemari.
Aku sudah lama memikirkan
tentang ayahmu.
Ia tampaknya berada dalam keadaan yang gawat, kau tahu.
apa karena masalah keuangan? Apakah uang?
Aku tidak tahu.
Karenajika itu penyebabnya,
kau tahu aku bisa membantu di daerah itu.
- aku tidak tahu.
- Atau membuat acara, mungkin?
aku tidak peduli tentang pertunjukan lagi.
Atau bagaimana dengan polisi? Mungkin ...
ya polisi. Aku muak hidup seperti ini.
Oh, benarkah?
Sekarang, dengarkan, kau tidak boleh berbicara dengan cara ini.
Oke? Ini sangat penting
karena menyangkut urusan keluarga. kau tahu?
Mungkin kita hanya harus
melakukan hal yang berbeda.
lalu apa usulmu?
Pagi. Bagaimana tidurmu tadi malam?
kau punya benjolan di kepalamu.
Berbeda? Apa maksudmu?
Yah, aku sudah berpikir, Sir, itu, kau tahu,
itu,, cukup jelas bahwa orang ...
kau tahu,
tidak banyak orang yang tertarik dengan pertunjukan.
Oh, terima kasih banyak.
Yah, maafkan aku, tapi aku telah menemukan
beberapa solusi untuk masalahmu.
pertama,,Aku sedang berpikir untuk mengubah
gaya pertunjukan.
kedua..Aku akan mengubah penonton, mungkin.
- Perubahan?
- Yeah.
Tetapi menurut pendapatku perubahan antara keduanya.
Kau tahu, itu hanya pendapatku.
- Dan aku ...
- Mengubah show?
kau pikir kau siapa?
Jangan terlalu takut pada perubahan, sobat.
masalah dari persoalan ini adalah,
pertunjukannya, panggungnya, yang tidak ...
Aku tidak tahu apa kata itu.
Tapi kau tahu, itu tidak ...
Modern?
Modern. Ya.
kau lihat, orang-orang ingin modern.
Mereka ingin, kau tahu, seperti ... seperti ini.
lihat. Ini kontemporer.
orang2 menginginkan ini.
Aku tahu dunia ini. Percayalah. Oke?
Sekarang, denganmu dan pengontrol
pikiranmu,
kita harus berada di tengah masyarakat.
kau tahu?
Publik yang tepat di bagian kanan kota.
- Bagaimana dengan kotoran?
- Apa?
- kotoran.
- maksudnya polisi.
Oh, well, akan ada kelas yang lebih baik dari kotoran .
- Itu akan menjadi harinya.
- Yeah. dengarkan.
Rahasianya adalah, kau tahu, janganlah bersembunyi.
Berani. Menjadi berwarna-warni.
Kau tahu, atau sebenarnya, kau tahu,
kurang penuh warna, mungkin.
Dan pergi ke tempat orang-orang
yang penuh dengan harapan padamu.
kau tahu? Berpikir.
Sir, kau menyelamatkan hidupku.
Sekarang aku mau melakukan sesuatu sebagai imbalan untukmu.
tolonglah.
Apakah kau berpegang pada itu?
Scrumpy.
- kau percaya pada kebetulan?
- Tidak, tidak ada hal seperti itu.
Bukankah itu yang slalu kau katakan padaku?
- Semuanya memiliki alasan.
- Ya, itulah yang aku percaya.
Dan kartu. Apakah kau percaya pada kartu?
maksudnya apa, Dad?
Apakah ini semacam ujian?
Scrumpy, tolong
ini adalah hari yang sangat penting.
Apa kita bertaruh untuk tony?
aku ingin pendapatmu. Aku butuh saranmu.
Aku tidak percaya ini. kau ingin pendapatku?
- Yeah.
- Ini adalah hadiah ulang tahun terbaik yang pernah ada.
Ya. bertaruh. Mari kita lakukan.
Ya!
Mari kita lakukan!
Aku mencintaimu, Ayah.
Dan Iblis akan berada paling belakang.
- Nah, sayang.
- Yeah.
Bagaimana manis.
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Yah, mari kita lihat.
Pertama, berapa banyak uang
yang kita butuhkan?
karena kita akan membutuhkan ... semua itu.
Anton!
Apa yang kau lakukan?
tidak cukupkah kau melakukan kerusakan semalam?
Anton! Aku yang ingin melarikan diri.
Tolong, jangan merusak hari ulang tahunku. Kami membutuhkanmu.
Aku butuh kamu.
Berapa banyak uang yang kamu punya?
? Ode To Joy
Dengar, sayangku, apakah kau tidak membaca tanda2 kita?
Kita di sini untuk memberi, bukan untuk menerima, sayang.
Tapi aku bisa melihat dari mata indah kalian
bahwa kalian adalah wanita yg sangat2 murah hati
dan aku salut untuk itu.
Maaf, tapi bagaimana cara kerjanya?
- Berapa biayanya?
- Biaya? tidak
Para lmaginarium tidak memerlukan biaya apa-apa.
Kami di sini bukan untuk uang.
- Berapa lama waktu yang diperlukan?
- Yah, itu tergantung, sayangku.
- Aku sudah terlambat.
- Terlambat, terlambat, karena hal yang sangat penting.
Wah, aku tidak bisa mengatakan berapa kali
aku pernah mendengar bahwa dalam hidupku.
Dengar, bisakah aku mengajukan pertanyaan?
Apakah kau pernah bermimpi?
Atau harus aku katakan,
apa kau bisa membayar mimpi2mu?
Atau mimpi yang kurang beruntung
di dunia ini, ya?
Apakah ada harga untuk mereka?
Atau apakah kalian semua putus asa pada ketidakmampuan
untuk mengubah apa yang salah di dunia ini, ya?
kau lihat, aku punya mimpi.
Tapi aku terlalu berjalan jauh dari itu.
Kau tahu, aku tidak mengacuhkannya.
Aku tak punya waktu untuk itu.
Apakah terdengar akrab untukmu?
Ya?
Aku tahu, sayangku.
Tapi, kau lihat, ladies and gentlemen,
aku diselamatkan oleh sebuah keajaiban.
Oleh Dokter Parnassus.
Dia memberiku hidup. dan aku kembali lagi.
Dia memberiku alasan untuk bermimpi.
Dia membawaku ke air terjun kebahagiaan.
Dan aku terlahir kembali.
Ya, ladies and gentlemen,
Aku bisa mengatakan sekarang, aku telah ...
Tidak, aku ... telah disucikan.
- Aku akan pergi duluan.
- Tidak, aku akan lebih dulu!
Tidak, tidak, tidak.
Ladies, kita sebenarnya
bisa mengantri dari sekarang.
Mundur!
- Tapi kalian harus mengantri dulu.
- buatlah antrian. Maaf.
Tenang.
Apakah anak itu bisa diadopsi?
Ya.
aku ingin mengadopsi anak hitam yang malang itu.
dia Tidak boleh bekerja seperti ini.
dia harus di sekolahkan.
- Siapa yang bertanggung jawab di sini?
- kau adalah ratuku.
Jangan sentuh aku.
Jangan takut, sayang.
Semuanya OK, perwira.
sayang, malam ini adalah malam untukmu.
- Apakah kau ingin menjadi bersih?
- Yah, oh ...
Ini adalah giliranmu.
tolong, berikan jalan.
Tapi kita antri.
Kenapa dia sampai ke disucikan lebih dulu?
Dia telah dipilih, sayangku.
Ayo pergi. Trance, Dokter.
Tapi aku tidak membayar apa-apa.
kau bisa memberikan sumbangan
saat selesai jika kau merasa perlu.
Beberapa orang melakukannya. Kebanyakan orang.
Percayalah, sayangku,
kau adalah wanita paling beruntung .
- Sekarang, good luck.
- Ooh.
Oh, ini menyenangkan. Ini menyenangkan.
Ada begitu banyak godaan.
Mungkin boleh mengintip sedikit?
Tidak, tunggu, Tony!
Oh, betapa indahnya.
Astaga.
aku blang, ini sangat cantik.
Itu me.
Terima kasih.
siapa kau sayang??
Oh, aku selalu tahu
bahwa kau akan terlihat seperti ini.
aku bahkan tidak tahu namamu.
aku Roger.
Tidak, tidak.
aku Barry.
- Barry?
- Ya.
seberapa gagah??.
Cukup.
Oh, keberuntunganku.
Sebentar .
Tidak, tidak, tunggu sebentar .
Jika aku tidak salah,
tadi kau bermaksud untuk pergi sendirian.
Mengapa aku ingin pergi ke sana tanpamu,
sayang?
Yah, itu salah satu aturannya.
Satu imajinasi pada satu waktu,
harus bebas dari pengaruh lain.
Membosankan.
- Jangan tembak utusan, sayang.
- aku tidak akan menembak pembawa pesan.
Oh, lihat, datanglah!
ada Kemungkinan lain.
Datanglah. Ayo, kemarilah.
kau harus membuat pilihan.
- Mm.
- Sebenarnya, kau tinggal jujur saja,
aku akan sangat menyarankan ini.
Gondola.
lihat,
Rudolph Valentino.
James Dean.
Putri Di.
Semua orang-orang itu ...
... mereka semua sudah mati.
Ya.
Tapi ... abadi, tetap abadi.
Mereka tidak akan menjadi tua, atau berlemak.
Mereka tidak akan sakit atau lemah.
Mereka berada di luar ketakutan
karena mereka selamanya menjadi muda.
Mereka bersama allah.
Dan kau bisa bergabung dengan mereka.
Kau adalah pembicara yang luar biasa.
Aku tahu.
naiklah ke perahu.
Ah, satu hal lagi.
Lihat aku.
Ini sangat, sangat, sangat, sangat penting.
Pengorbananmu harus benar-benar tulus.
Karena itu, kau perlu melepaskan
semua harta benda duniawi.
Oh. Maksudmu ini?
Ya. Dan ini.
Sekarang ini.
naiklah! kau bebas.
- kau bebas.
- Terima kasih.
- Bye-bye.
- Ta-ta.
Sampai jumpa.
Bersiaplah untuk terlahir kembali, sayang.
Dan ingat ...
Tidak ada yang abadi.
Tidak bahkan kematian sekalipun.
Sial.
Aku um ...
Apakah kau ... Bagaimana kalau ...
Tidak, itu ...
Oh.
Apa yang baru saja terjadi padaku?
Bagaimana kau melakukannya?
Oh, itu bukan apa-apa.
- Voilà.
- Oh, voila.
Oh, oh, oh ...
Oh, terima kasih.
begitu indah.
Oh, terima kasih, Madame.
kau telah memberiku kekuatan untuk melanjutkan hidup.
tuhan Memberkatimu.
Namamu siapa?
Aku akan berikan cek kosong.
Terima kasih.
Madame, kau telah selesai ...
Antarkan aku kedalam!
Voilà.
menakjubkan.
Oh.
Oh, terima kasih.
Satu lagi yang masuk dan kita menang.
Woo!
Hei!
Anton!
Tunggu ...
Ooh!
Di mana kita?
Ke mana dia pergi?
Bos, kau bisa berbicara bahasa Inggris.
Yeah, aku juga.
Hai. Halo.
Today's special. "Reach for Clouds."
Temukan potensi sejatimu.
kalian bisa menjadi kaya, terkenal, dirayakan.
Tidak menggunakan produk organik atau kacang-makanan gratis,
temukan kekuatan dalam dirimu.
- Itu dia!
- Di mana? diMana?
... hanya $30, aku yakin ...
- itu dia!
- Aku yakin.
- santai saja.
Aroma bunga.
- Cepat, naiki tangga!
- itu disana.
Cepat.
Oh
Raihlah  awan!
Ayo, capai potensimu.
ini adalah milikmu.
Ini benar2 untukmu.
ini adalah kau!
ternyata memang kau!
Ternyata memang kau!
Oh ...
naiklah ke atas sana, cepat!
Cepat!
kau idiot!
Aaargh!
Ohhh ...
Waargh!
Bangun! Ayo!
Gregor, bangun! Idiot!
Aku ingin dia mati!
Oh ...
It's OK! Tidak apa-apa, aku mendapatkanmu!
Aku menangkapmu!
Aku menagkapmu!
Bunuh dia!
- Beri aku kesempatan!
- Itu bukan dia!
Aku bilang itu bukan dia!
Bukan?
- Tidak, tidak. itu bukan dia.
- Pasti.
Bos selalu benar.
Tidak, ini dia!
Tunggu, tunggu, tunggu!
Dia benar. Bukan aku.
Itu harusnya dia.
lihat!
kau pikir kami bodoh?tidak, Jose.
- tidak!
- Berhenti.
Dengarkan aku.
kau mencuri uangku.
Aku akan membuatmu mati lagi.
Kali ini ... untuk selama-lamanya.
Hei, hei!
Hei, hei, hei!
Apa yang kau lakukan...?
Maaf!
Maukah kau melepaskannya?
kalian pikir kalian sedang dimana?
kalian pikir berada di kamar tidur sekarang?
kalan sedang bermain tentara-tantaraan, dengan mainan?
Tidak, dia adalah manusia!
Sekarang, berikan dia padaku!
Atau mungkin kita bisa menyelesaikan ini
dengan beberapa cara.
Oke? Siapa yang pertama? Kau sudah bangun.
ambilah. Mari kita lakukan ini.
Mari kita lakukan ini.
OK? kau yang pertama? kau duluan
- kau dulu?
- Relax.
cium Aroma bunga.
Bau.
OK.
Oh, my ...
'Alo,' ello.
Hei, man, kekerasan ini untuk kebaikanmu.
Ayo, bergabung. Ayo, anak-anak.
Bergabunglah hari ini.
? Kami mencintai kekerasan
? Dengan pentungan, lencana dan senjata
? Hakmu mengakhirinya, babe
? Ketika kita mulai bersenang-senang
? Tetapi jika kau memilih untuk bergabung dengan kami
? Pilihan jelas untukmu
? Kami akan bersumpah bahwa kau tak akan dihukum
? Ketika kita simpan bawah pintu
? Orang yang tidak kita suka, kau tahu ...
? Dan membagi daging mereka,
tulang-tulang mereka, tengkorak mereka ...
Mama!
? aku adalah ibu dari semua ketakutan, oi
- Mama!
- Tunggu!
jalan yang salah! Pilihan yang salah!
Kembalilah!
Mama!
Kembali!
Hei, Parny!
Aku akan ke Chicago, sayang.
Aku sedang mengendarai tongkat.
Yea-a-a-a-dia-a-a-a!
Ahh.
Anton!
Anton ...
bangun, bangun ...
bangun, bangun.
Anton ... aku butuh bantuanmu.
- bangun. Tolong aku.
- Aku sudah bangun.
- Apa kau melihatku?
- Yeah.
- benarkah?
- Kau hebat.
Aku menaiki tangga. Sulit dipercaya.
Maksudku, aku hampir menyentuh awan.
Aku merasa luar biasa.
- Aku sudah menjadi diriku yang sejati.
- Siapa kau?
ini Tony.
Tony.
Tidak, ini bukan Tony. kau bukan Tony.
Tidak, ini bukan Tony.
Gunakan imajinasimu. Hah?
Gunakan imajinasimu.
Dengarkan ...
aku butuh bantuanmu.
- Ya?
- Kau tahu pikiran Parnassus.
Bagaimana caranya kembali ke tangga yang tadi?
Apakah ada peta?
Hei, hei, hei!
Jadi kau Tony, kan?
Jika kau Tony, apa nama ayamku?
Apa?
plucked ( dicabuti).
Tuhan, kau tidak tahu apa rasanya merasakan,
Maksudku, seperti dewa.
Paru-paruku penuh udara.
Siapa mereka? Siapa orang-orang besar
Rusia yang meninju wajahku itu?
- Itu tidak penting.
- itu penting.
- kau mencuri uang mereka.
- Tidak, aku tidak.
aku mendengarnya
dengan telingaku sendiri.
- jadi kau percaya mereka, bukan aku?
- Aku mungkin saja percaya.
Dan apa ini?
Jelaskan tanda2 di dahimu ini.
Aku tidak tahu. Semacam setan ... Devil ...
Dengar, mereka adalah orang-orang jahat.
Hm?
OK? Dan aku dasarnya baik.
Oh, maaf, Tony berusaha untuk menjadi, apa,
- Formal?
- menjadi orang paling benar.
- paling benar?
- Ya.
- Nah, kau ingin aku jujur?
- Oh, yeah.
- kau menginginkan kebenaran?
- Aku senang sekali.
- benarkah?
- Pikirkanmu dapat mengumpulkannya kembali?
Apakah kau pikir kau dapat
keluar dari kebusukan itu?
Hanya sekali. Hanya untukku.
Eh?
bagaimana dengan amal, Anton --
amal untuk anak-anak --
Aku butuh uang,
dan aku menerima pinjaman dari orang-orang itu.
Aku tahu itu ...
Aku tidak tahu.
Mereka mencuci uang kotor
melalui amal.
Aku tahu aku bodoh.
Aku melakukan kesalahan ...
... dan anak-anak tidak bisa disalahkan.
Mereka tidak bersalah.
Tapi aku. ..
Aku mengambilnya setiap hari.
Setiap hari dalam hidup aku.
Baiklah.
- kau menginginkan kebenaran.
- Maaf.
Apakah kau OK?
Terima kasih untuk itu.
dimana tangganya?
Tolong tunjukkan?
Awan ...
Nah.
Anton ...
Hei, sobat, jangan tinggalkan aku ...
- Aduh, aduh, aduh.
- Jangan tinggalkan aku di sini.
Anton!
Jangan tinggalkan aku. Ayo.
Aku hampir mati hari ini.
Jangan tinggalkan aku. sobat, ayolah.
aku hanya bisa ...
Oh, ini ...
Aku butuh uang!
Kapan kau menjalankan amal,
kau harus memberi banyak uang.
Birokrasi, ...
kau tidak tahu tentang kelompok
Komisi Kasih.
Berapa kali
dia minta maaf?
Ini konyol. Bawa dia keluar.
Dengar, Valentina. Lihat aku.
Mengapa kau tidak bisa melihat bahwa ia telah mengkhianati kita
dan ia telah menipu kita semua? Ini sudah jelas.
- Buka hatimu!
- Kau hanya cemburu.
Ini tidak lucu.
Aku tidak cemburu. Aku tidak cemburu.
Percy, buka cerminnya.
Mengapa ia ingin tony datang?
Dia tahu kita tidak menyukainya.
Ayo, kalian. Lihatlah ini.
Apakah kau lupa keadaan sebelum ia datang?
Tidak, tidak, aku tidak lupa, Valentina.
Begitu murni.
percayalah padaku?
Murni?
Dan perempuan?
kau melihat wajah mereka saat mereka keluar.
Aku melihat wajah-wajah, Valentina.
Aku melihat wajah kedua tangannya.
Dia memiliki setidaknya dua. Jika tidak lebih.
ini ulang yahunku.
Percy, kita seharusnya merayakan.
Setidaknya Tony masih ingat.
Tolong dengarkan aku
satu detik saja?
No
tinggalkan dia.
Biarkan dia masuk, itu ... Tony?
Tidak, aku kira bukan.
Duduklah.
Tolong dapat bukakan pintu?
bisakah seseorang membukakan pintu,
atau menjawab.
ini Membuatku gila. Ini bukan di dunia.
Aku tidak akan bisa tidur.
Ketukan2
ini akan berada di kepalaku sepanjang malam.
Hanya hal-hal seperti itu.
Yah ...
... kau sudah menang.
Ini sudah berakhir.
- Empat orang rusia yg busuk?
- Dan seorang gadis dari pub.
Ahh, Sal.
Dia tidak masuk hitungan. apa itu kau, Sal?
Dan itulah bagaimana kau mengambil kesenanganmu,
iya kan?
kau Bermain-main denganku?
Seperti kucing dengan tikus?
Ayo.
Sal tidak sempat membuat pilihan yang nyata.
kau berada di luar untuk menghitung.
Tidak akan adil.
kau hanya punya empat ...
Jadi, kau tahu, kau mendapatkan temanmu Tony.
Ayo.
Kita bahkan.
Ini tidak cukup berakhir.
Belum.
Ho-ho, lihat nanti.
Sudah hampir jam sebelas.
ayah?
Apa?
Oh. Kita harus memberi
siap2 untuk pertunjukan lain.
Sekarang, cepatlah.
Er ...
Bersiap-siaplah untuk pindah.
- Siapa itu?
- Hanya seseorang yang tersesat.
Aku mendengarnya. Dia tidak menanyakan jalan.
Ya. Tony! Percy!
- Apa yang terjadi?
- Tidak sekarang, Scrumpy, tidak sekarang.
- Di mana Tony?
- Apa yang kau sembunyikan?
Ini ada hubungannya dengan cerita bertele-tele
yang tak pernah selesai kau ceritakan??.
Apa yang kausembunyikan?
Oh, kau ...
Aku ingin tahu yang sebenarnya.
Kebenaran?
aku sudah ribuan tahun.
aku telah abadi.
Dan ...
... Aku mengadakan perjanjian dengan Iblis.
Untuk perempuan, dalam cerita?
Ya.
Ibumu.
Aku kembali muda dan aku mendapatkan dia.
Kami tinggal di dalam sukacita.
Kita menjadi tua bersama.
Dan kemudian suatu hari
ia datang dan mengatakan kepada aku bahwa dia hamil.
Bayangkan.
dia 60 tahun dan hamil.
Itu adalah keajaiban.
Tapi dia meninggal saat melahirkan.
aku?
Ya.
Keajaiban atau kesalahan?
Kau kesalahan terbaik yang pernah kubuat.
Dan tawar-menawar dengan iblis?
Ada dua bagian untuk bertaruh.
Dia memberiku keabadian
dengan syarat, jika aku jadi ayah maka saat anakku
berusia 16 tahun akan menjadi miliknya.
tidak
Kau hanya menceritakan sebuah kisah.
kisah yg kejam.
- Mengapa aku harus percaya?
- Karena itu benar.
Setiap kata dari itu benar.
Tapi ... Tapi ada taruhan baru.
Semua itu tidak berakhir. Sekarang, kita bisa menang, kita bisa menang.
- kau akan menjadi milikku lagi.
- Cukup, cukup!
- Stop!
- Tidak, dengarkan aku, Scrumpy.
Dengarkan sendiri!
Siapa kau? Aku tidak tahu apa-apa lagi!
Seumur hidupku kau telah mengisi kepalaku dengan mimpi.
Impianmu.
kau membuat kesepakatan dengan Iblis.
Siapakah aku?
Sebuah taruhan yang menyedihkan?
Kesalahan lain?
- Val!
- Oh, dia pergi.
- Dia sudah pergi.
- Mengatakan kebenaran ...
Selalu jadi ide yang buruk.
Oh, tahan lidahmu, kau puas jerawat kecil!
Keluar dari hadapanku dan pergilah!
Mungkin kau akan menemukan cebol lain --
jika kau beruntung.
Valentina!
Fuck.
Ayo.
- Apa yang kau lakukan?
- Mencoba untuk menyelamatkan kehidupan anakmu, Sir.
menyelamatkan?
Bagaimana?
Yah, aku pikir aku bisa menjadi jiwa kelima.
lihat. Aku bisa mengambil risiko itu, Sir.
Kau anak baik, Tony, tapi itu tidak ada gunanya.
Kita masih punya waktu, bukan?
Ya, tentu saja masih ada waktu, tapi ...
Kau tahu aku tidak pernah meminta imbalan apa pun?
Ini bukan di dunia.
Yah, kau orang suci, anakku, kau orang suci,
tapi ... positif itu berguna.
Sebenarnya, ada satu hal.
Um ...
Bagaimana dengan
rahasia pengendalianmu?
- Oh, aku tidak bisa melakukan itu, tidak.
- Apa? Mengapa tidak?
- Tidak, itu tidak akan berhasil.
- aku rasa aku bisa melakukannya.
- kau bisa mengajariku.
- sudah telat teman.
- Apa maksudmu?
- Terlalu up ... Terlalu marah.
Oh, itu bukan waktunya untuk marah, Sir.
Saatnya untuk menjadi bahagia.
Maksud aku, pikirkan tentang Valentina.
Sekarang, kita perlu kau bekerja.
- Mm.
- Dapatkah kau memberi aku itu?
- Yah ...
- Come on. Tutup matamu, ayolah.
Tutup matamu. Pikirkan laut.
Samudra masuk dan keluar.
masuk dan ... keluar.
Ya, masuk dan ... keluarkan.
Masuk dan keluarkan.
masuk dan keluar.
Sial!
Aku tidak punya waktu untuk ini.
Tenangkan dirimu.
Ini bukan waktu untuk bermain,sayang.
- Tidak ada gunanya.
- Apa yang tidak
Tidak ada gunanya.
- Sekarang konsentrasi.
- Apakah tidak bekerja.
Sialan, Tony, hanya ... Aku perlu menenangkan diri.
kau perlu menenangkan diri.
kau hanya perlu rileks
dan mencoba dan um ... memikirkan ... cokelat.
Um, meleleh di atas tungku panas.
hanyat meleleh, meleleh ...
Bagus, bagus, bagus, bagus, bagus.
Benar, tinggal bersama aku, Sir. Tinggal bersamaku.
- Oi, apa yang salah denganmu?
- Tugas!
Kebenaran!
- Oi.
- Keadilan!
- Sekarang, apa masalahmu?
- ini kebohongan.
dengarkanlah. Baiklah sekarang, tenang.
- Sekarang kemarilah, lihat aku.
- tidak
- Tenang.
- Tidak, tidak.
- Apa yang salah? bicaralah padaku.
- Berbohong ...
- Siapa yang berbohong?
- Aku dulu berpikir itu berharga. tidak.
Apa, lmaginarium?
Apa yang kalian bicarakan?
- Aku bahkan tidak bisa lari.
- kau bahkan tidak dapat melarikan diri dari apapun?
- kau ingin melarikan diri dari hal ini?
- Ya.
Dengar, jika kau ingin pergi,
Aku bisa membawa kau ke sebuah tempat yang indah.
Oke? Aku bisa membawa kau ke suatu tempat.
aku bisa membuatmu keluar dari kegelapan ini.
Aku akan membawamu ke cahaya, baik-baik saja?
Aku akan membawamu ke suatu tempat yang indah.
Hanya kau dan aku. Sekarang percaya padaku.
Mari ikut aku sekarang.
Kita tidak punya waktu untuk ini. Oke?
Sekarang, ini akan menjadi surga, oke?
ini dunia kita. Bisa jadi dunia kita.
Percayalah, akan menjadi sempurna.
Ah, sekarang. Tidak, lihat, yeah, itu buruk.
- Apakah beberapa ada bacaan ringan dan menemukan ini.
- bolehkah aku lihat?
- Valentina mungkin akan tertarik.
- Kami tidak punya waktu.
- Kita harus masuk ke dalam.
- Dia pembohong!
- Dia bukan apa-apa, tapi pembohong, Val.
- Ini adalah di masa lalu.
Pada saat ini, aku harus membawa kau di sana.
- Jadi, datang ke sini dan percaya padaku ...
- Tutup mulut!
Diam!
Val! Valentina!
Tidak!
- Aarghh!
- Right.
Aku tidak ingin sampai ke titik ini, sobat.
kau jangan percaya apa yang kau baca
di surat kabar.
Terutama cermin.
Kau benar.
Dunia ini indah.
- Hmm.
- aku selalu bermimpi kau akan seperti ini.
Yeah?
Dan er ... well, aku tidak mengatakan kau akan bahagia di sini?
Bukankah itu sangat... sempurna?
Sempurna.
Hmm.
Kalau saja kita tidak harus membuat pilihan.
Ada tidak harus menjadi pilihan.
sayang, aturan tetap aturan.
Itu aturan ayahku.
Kita bebas.
- Lihat?
- Oh.
- Really?
- Sungguh.
Hmm.
Well, eh ... aku kira kau benar.
Tony, kita bebas jadi apapun yg kita mau.
Mari kita biarkan sungai yang memilih.
Sekarang ... cium aku.
Oh, Val, kau gadis yang sangat nakal.
? Ketika bulan mendekati matamu
? Seperti kue pizza besar
? Itu amore
? bila bintang-bintang membuat ngiler
? Sama seperti pasta Fazool
? kau Sedang jatuh cinta
kau tahu ...
... Aku pikir mungkin aku cinta padamu, Tony.
Val.
Kita harus berada di sini lebih sering.
Menikah.
Membuat bayi.
- Yah, mungkin ini adalah pilihanku.
- Apa maksudmu?
Itu anak kecl. Itu bukan pilihan.
- Dia butuh bantuan kita.
- Ya.
It's OK. It's OK.
kemarilah, kami akan membantumu.
Dengar, jangan khawatir. Jangan khawatir, kemarilah.
Tidak, tidak, tidak apa-apa, kami di sini untuk membantumu.
- Tony, tolonglah aku. Dia kuat.
- Tidak!
Ayo, tidak apa-apa. Jujur saja, tidak.
Tidak, kita berteman. Datang ke sini.
Hah?
- Senyumlah untuk kamera, sayang.
- Lovely!
aku rasa ini adalah duniaku.
? Ode To Joy
Yah, lanjutan yang hebat.
Maksudku, jika kau dapat mencapainya.
Masalahnya dalam banyak kasus
adalah kau tidak bisa sampai ke sana.
bukankah kau menggali parit untuk
memberikan amal ini??
tetaplah bersama kami, untuk koin sebuah ungkapan.
Ah, kau di sini, sayang.
Ladies and gentlemen, bukan dia sangat menakjubkan?
Halo. senyum lebar.
- Apa pesanmu kepada Presiden?
- aku tidak berani untuk melakukannya.
aku pikir, banyak untungnya bagi Yayasan,
kita melihat mata ke mata pada banyak hal.
- Tony, aku punya sesuatu yang ...
- Oh, satu detik saja, cinta.
Bapak Presiden, terima kasih telah datang.
- Itu dia.
- senangnya  melihatmu.
? Kita adalah anak-anak dunia
? Dan kami telah menderita karena dosa-dosamu
? Tetapi jika kau membuka hatimu
? Hari baru yang indah akan dimulai ...
Ladies and gentlemen,
harap berdiri untuk Presiden.
Ya, begitu banyak anak-anak menderita.
Begitu banyak kesempatan untuk melakukan yang baik, sungguh.
Ini akan menjadi tahun besar bagi yayasan kami.
Presiden sudah siap untuk membuat pidato,
memperkenalkanku.
- Yeah.
- Lovely.
aku Berbicara kepada kau besok. Ya, tentu saja.
Aku punya tiga kata untuk diucapkan.
Well done, Tony.
Ah, anak-anak. Anak-anak.
Ini adalah saat-saat penting
untuk masa depan yayasan.
- Anak-anak dari dunia tergantung pada kami.
- Valentina!
Valentina!
- Anton?
- Yep.
- Ya, ya, dengarkan aku sekarang.
Ini tidak ada hubungannya denganmu. Ini dia.
- Di mana kau?
- Ini adalah imajinasinya.
Benar, panggil satpam sekarang!
Di bawah sini, di bawah lenganmu. Ya, ya.
- Apa ... Anton, apa yang kau lakukan di sini?
- Lihat.
""Orang yang menodai yayasan amal anak-anak... "
Dia bohong. Ini tidak benar, dia cemburu ...
"dia ditangkap pekan lalu atas tuduhan
mencuri 3 organ tubuh anak2 di dunia
dan menjualnya pada orang kaya di barat. "
- kembalilah.
- Apa yang kau lakukan?
- itu Anton.
- Dia bohong.
- Stop!
- kau berpihak pada siapa?
Kau, kau telah mengkhianatiku, bukan?
- Setelah semua yang kami alami.
- Jangan sentuh dia!
Aku akan menunjukkan! Aku akan menunjukkan pada mereka semua, Tony.
Aku akan menunjukkan pada mereka semua.
Memiliki keberanian
untuk memerangi kemiskinan ...
- Dia itu pembohong, dia penipu!
- Ayo ke sini, bajingan kecil!
- Jangan percaya padanya.
- Aku akan membunuhmu.
... semangat ... dan dedikasi ...
- Semua Baik, baik ...
- Mencoba untuk ...
... karir dan perjuangan ...
Diam! Mencoba untuk menghancurkan dunia!
Hentikan dia!
- Ya Tuhan.
- Ada yang bisa menghentikannya.
- Dia monster!
- Hentikan dia!
Dia anak kecil yg sangat nakal.
Kristus. Bapak Presiden.
Fuck.
benar.
Hentikan dia!
Keluar dari jalanku! Kristus.
Eh, keluar kau?
Eh, oh, tidak.
Tidak! Tidak!
Tidak! Aku tidak bisa. Tidak, tidak, tidak ...
Tidak, tidak baik. Er ...
Aku datang sekarang, Tony!
Aku datang sekarang!
Tidak, aku turun.
jauhi aku.
Anton! Anton!
- Apakah kau OK?
- Apakah kau baik-baik saja?
Val! Val, awas!
Hati-hati. Apakah kau baik-baik saja?
Valentina.
- Val. Val!
- Anton.
Anton.
Val, tolonglah aku.
Berpeganglah padaku. Berpegang padaku.
Tunggu!
Aaarrghh! Ohh! Ohh!
Maaf.
Aku begitu salah.
Yeah, aku tahu, aku tahu.
Val aku cinta padamu.
untuk Siapa kau bekerja?
Kau tidak datang kesini sendirian.
- kau bajingan!
- seseorang menginginkanmu.
Seseorang akan membayarmu.
kau bisa Berbicara sedikit Rusia, bukan?
- Valentina! Scrumpy!
- Hah?
Anak ajaib, kau disana.
Kau bajingan tua.
Setelah semua yang kita alami.
Bagaimana bisa? Apakah ini caramu membalasku?
Aku tidak percaya itu.
- Dan ini semua kau lakukan.
- Ya, semua aku lakukan?
- Bagaimana mungkin kau, Dok?
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Aku memfasilitasi. Aku memberi fasilitas --
fasilitator - sayang.
Aku memberi kesempatan.
Bukan salahku jika kau tidak sanggup melakukannya.
Aku akan memaafkanmu.
Ayah!
Bangun.
tolonglah.
- Harap.
- mundurlah nona.
Sir? Bisakah ...?
Please, Miss. apa yang bisa kau lakukan.
- Dia, dia mati ...
- Tidak!
Mati mabuk.
- Omong kosong.
- penahkah kau melihat orang ini sebelumnya?
- Oh, mereka semua terlihat sama.
- Ayah, berdarah pemabuk.
Aku benci kau!
Kau membuatku muak!
ini adalah pilihanku?
Tahanlah.
kau Sama sekali tidak perlu untuk itu.
itu hanya perlawanan.
Oh, kau benar-benar berpikir kau pantas dihukum,
bukan?
kau tidak tahu. Kau hanya seorang anak.
Huh!
kemana saja kau? Aku wanita sekarang.
Egois sundal.
- Hanya cocok untuk ...
- Hanya cocok untuk di neraka.
Kalau saja.
parny yang keras kepala takan pernah
memaafkan aku.
dan itu akan sangat memalukan.
ayo menari.
sial.
Aku sudah menang.
Kau tahu itu ... bukan
apa yang ada dalam benaku, kau tahu.
Semua ini.
Maksudku, Valentina menjadi yang kelima.
Maksudku, dia seharusnya menjadi hadiah,
bukan bagian dari skor akhir.
tampaknya tidak adil.
aku berharap mereka mendapatkan bajingan itu
dan mencabik-cabik dia.
Tapi mereka tidak akan bisa.
Dia memimpin kehidupan mempesona, yang satu itu.
Mm.
Aku sudah berusaha untuk mendapatkan bajingan itu
selama bertahun-tahun.
aku pikir aku mendapatkannya kali ini,
tapi, kau tahu,
Aargh!
Kau tahu orang-orang eh ...
tanda2 aneh yang ada di dahinya saat kau temukan dia?
Apa itu?
Apakah dia dilindungi atau ... Apa itu?
Aku belum pernah tahu barang sihir.
Aku tidak bisa menguasainya.
Bisakah aku menawarkan kau permen karet
atau aroma mint?
Oh, Tuhan.
Aku benci melihatmu seperti ini, Parny.
Maksudku ...
Aku beritahu kau.
Jika kau bisa mendapatkan tanda2 setan itu ...
tidak..Lebih baik, jika kau dapat membantu aku menghapus
bahwa benar sendiri sedikit merayap
dari wajah alam semesta ...
aku akan mengembalikan Valentina kembali.
Apa yang kau katakan?
Oh
Terima kasih Tuhan untuk itu.
Hah?
Oh ...
Hah? Oh, sialan.
Berikan padaku.
Oh, tidak.
Dengar, aku sedang agak terburu-buru.
berikan padaku ayolah.
Oh
ini pipamu dan itu punyaku.
Tambang murah palsu, kau tahu.
Rusak begitu mudah.
Oh, masih ada lagi.
Berhenti!
kau tidak geli?
kau telah berbicara dengan Iblis,
bukan? Apa yang dia katakan?
Tidak, tunggu, biarkan aku.
Jika kau membunuhku,
maka dia akan melepaskan Valentina, kan?
Itu semua kebohongan. Dia tidak akan melepaskannya.
Dia tidak bisa melepaskannya
cos dia ingin memilikinya.
Dia ingin memiliki dirinya
karena dia hadiah.
Dia masih belum memiliki lima jiwa.
Tapi kalau kau membunuhku, dia akan melakukannya?
Kemudian kau akan kehilanganvalentina selamanya.
pilihlah.
- Ini konyol!
- Pilih!
Kanan.
Itu.
Tentu kau membuat pilihan yang tepat?
Oh, lihat ...
Mari kita cari tahu.
Voilà.
Jesus! Katakan saja, kau kambing tua.
Gotcha!
Terima kasih atas kedatangan kalian semua.
kesuksesan yang indah.
Uh ...
ikatkan ke Sekeliling leher.
Hei!
Ada tiga aturan kardinal.
Tidak ada sihir hitam,
hanya trik murahan.
Dan aku lupa yang lain.
Sekarang di mana anakku?
Oh, Demi Tuhan.
Bagaimana aku tahu?
kau ayahnya.
kau ayah tercintanya.
Maksudku, ia bebas juga, bukan?
Yesus.
Dan tahun bergulir.
Angin masih bertiup.
salju masih turun.
api ... masih terbakar.
Namun  ...
segalanya telah berubah.
Apakah ini hukuman untukku?
Apakah aku tidak akan pernah menemukannya?
Tolong hentikan.
jangan ada lagi pilihan.
Tidak ada lagi pilihan.
Jadi kau menemukannya?
Ya.
Ya, aku menemukannya.
Kurasa ...
... dia mungkin punya anak perempuan.
kau tidak akan masuk ke sana, kan?
Er ...
kau tidak ingin anak bekas luka
hidup, kan?
Lihat dirimu.
No
Ohh.
Dokter Parnassus yang hebat.
kau seorang mengucapkan aib.
Ini akan memakan waktu lama.
Oh, Percy.
Apa yang akan aku lakukan tanpamu?
carikan aku cebol.
Biarkan Dokter Parnassus
membuka imajinasimu.
Mengendalikan ketinggian
Kecantikan yang terbuka pada sayap
dan dikirim ke dunia yg
tidak pernah kau impikan.
Apa ini disertai dengan akhir yang bahagia?
Maaf, kami tidak dapat menjaminnya.
Ladies.
Tuhan memberkati kamu, Nak.
kembalilah bekerja.