- Tolong, bergabunglah denganku.
Kumohon, kemarilah.
- Gracias.
- Bravissima. Saya penggemar berat suara Anda.
Anda memiliki bakat yang luar biasa.
Terima kasih.
- Maaf. Di mana sopan santunku?
Apa yang bisa saya minta untuk Anda minum?
- Oh, aku baik-baik saja, terima kasih.
- Tolong, setelah pertunjukan seperti itu,
anda pasti mendapatkannya, pasti.
Ya?
- Oke, aku mau segelas anggur merah.
- Akheem, bawakan aku satu botol anggur merah Prancis baru ini
kami baru saja menerima kemarin.
- Ya, Pak.
- Kau dari Chicago, kan?
Anda pasti penggemar musim dingin yang dingin?
- Oh tidak, sebenarnya aku benci hawa dingin.
Saya dari Florida, tetapi saya pindah secepat mungkin.
Untuk mengejar mimpi.
Dan musim dingin yang dingin hanya menjadi harga
untuk mimpi itu, kurasa.
- Ini surga di sini.
Jarang di bawah 72 derajat.
Saya menawarkan tiga kali lipat apa pun yang Anda hasilkan di Chicago
bernyanyi di sini di klub saya, khusus untuk saya.
- Ya Tuhan, itu tawaran yang luar biasa.
- Maafkan aku, Bu. Biar kuambilkan.
- Tidak apa-apa. - Maafkan aku.
- Ini bukan salahmu.
- Akheem, tidak apa-apa, tenanglah.
Dia benar. Itu pasti kecelakaan.
Sudah berapa lama kau bekerja untukku, Akheem?
- Hampir dua bulan, Pak.
- Maka Anda tahu pelanggan adalah raja.
Pelanggan layak mendapatkan layanan yang sangat baik, selalu.
- Ya, Pak. Maafkan aku, Pak.
Maafkan aku, Bu.
- Tidak apa-apa.
- Aku sangat menyesal.
- Kamu harus minta maaf.
Maaf.
Mengapa Anda tidak pergi untuk membersihkan sedikit?
Lalu datanglah bernyanyi untukku sesuatu yang istimewa.
Anda bekerja untuk saya sekarang.
- Jadi, akhirnya aku harus memberitahunya tadi malam.
Selamat jalan, Coco.
Anda tahu, saya tahu dia salah untuk saya sejak saat itu
kami bertemu, tapi dia cantik, bung.
Dia memiliki kaki yang panjang, dia hanya akan melingkari saya.
Mata biru kristal, seperti kolam renang yang indah.
Hanya, mm.
Hei, Mark, aku di sini hanya mencurahkan isi hatiku padamu
dan aku merasa kamu bahkan tidak mendengarkan.
Apakah kamu mendengarkan?
- Tidak.
- Oke, baiklah. Kau benar.
Anda benar, karena saya tahu, sejak Anda bertemu dengannya
kalian semua seperti ...
- Dia tidak tepat untukmu.
- Dan mengapa begitu, tepatnya?
- Dia normal.
- Yah, ya.
Yah, kamu tahu ini semua salahmu, kan?
- Salahku?
- Well yeah.
Kami telah bekerja sama selama bertahun-tahun sekarang, bung.
Yang harus kau lakukan adalah keluar bersamaku sesekali,
hanya minum beberapa gelas, dan mungkin Anda bisa
jauhi aku dari gadis-gadis yang salah.
- Sudah kubilang, aku tidak suka hal kencan lajang itu.
- Adegan kencan jomblo, bung, itu saja adegan kencannya
adalah sekelompok lajang.
Ayolah, bung, kaulah satu-satunya pria yang kukenal yang punya
nama mantan istrinya ditato di jarinya.
- Dia bukan mantan istriku saat aku ditato.
- Ya, aku tahu itu. Tambahkan saja sedikit sesuatu ke dalamnya.
Apa maksudnya itu, Attila?
- Ini Akilah. Akilah.
- Oke, jadi tambahkan T dan sekarang Tequila.
Benar? Anda akan menjadi pria keren di bar.
Anda punya Tequila di buku jari Anda.
- Mereka di sini.
Seriuslah.
- Batu, kertas, gunting? Hm?
Oke. Kamu selalu melakukan rock.
- S'up, Los.
- Halo, temanku. Bagaimana kabarmu?
- Menurutmu bagaimana keadaanku, bung?
Menunggu di sini di West Bumblefuck untuk pantatmu, bung.
Ada apa?
- Jangan buang waktu. Kau punya uangnya?
- Yo, aku tidak membuang-buang waktu, bung.
Baiklah, ya, aku punya makalahmu. Kau dapat kotoranku?
- Si.
- Baiklah. Ada apa, Jose?
Oh, kamu terlalu keras untuk omong kosong itu, kan?
Bajingan ini.
Jadi ada apa, bung?
Kita akan bertransaksi, atau kita akan omong kosong, apa?
- Coba lihat.
- Kakakku akan mengambil uang dari mobilmu.
- Hei, hei, hei. Yo, Rambo, bung, apa itu perlu?
- Aku takut itu, teman.
- Hei, yo, ada apa dengan Senor Gun Show di sini?
- Tidak apa-apa, bung, tunjukkan saja kertasnya.
- Ayo sekarang, Tampan.
Biar kutunjukkan sesuatu yang sangat cantik.
- Ada apa, bung? Dimana kotoranku?
- Masuklah ke kantorku, temanku.
- Akan membuat harimu menyenangkan, bung. Ayo.
Kita bahagia?
Ya, itu wajah bahagiamu.
- Daging dan kentang, seperti yang dijanjikan.
- Kualitas yang sama seperti sebelumnya?
- Bahkan lebih baik.
- Ya. Kita baik-baik saja, berikan uangnya.
- Bagus.
Yah, senang berbisnis denganmu
tapi jangan salah paham ketika saya mengatakan ini,
Aku tidak akan kehilangan tidur jika aku tidak pernah melihatnya
wajah jelekmu lagi.
Yah, itu tidak baik.
- Yo, Phil. Kita baik-baik saja?
Bicaralah padaku.
- Tidak pernah lebih baik.
Anggap saja kita sedikit tersesat dalam terjemahan di sini.
- Aku akan membutuhkanmu untuk mengambil tas itu.
Atau aku akan menghabisimu di sini, sekarang juga.
- Tunggu, jadi selama ini kamu bisa berbahasa Inggris?
- Ambil tas itu.
- Baiklah.
- Perlahan-lahan
- Dengar, bung, oke, itu benar-benar tidak sopan bagiku,
dan jika saya jujur pada diri sendiri,
agak rasis untuk menganggap Anda tidak bisa berbahasa Inggris.
- Hei, LAPD, bajingan. Jatuhkan, jatuhkan.
Phil, bicara padaku.
- Dia sudah mati. Kalian berdua.
- Tutup mulutmu.
Hei, Phil?
- Tunggu, tunggu! Kau ditahan, LAPD!
- Phil!
- Sebaiknya kamu menembak, karena aku berjanji padamu,
keluargaku akan mengejarmu dan semua orang yang mencintaimu.
- Phil?
- Sampai semua tubuhmu tak bernyawa
tergantung dari jembatan layang.
- Hei, hei. Diam itu bukan permintaan.
Diam. Phil!
- Anda berhak untuk tetap diam.
Apa pun yang Anda katakan dapat digunakan untuk melawan Anda di pengadilan.
- Kau baik-baik saja?
- Jika Anda tidak mampu membayar pengacara
satu akan ditunjuk untuk Anda.
Sudahkah Anda memahami hak-hak ini seperti yang telah saya bacakan untuk Anda?
Hei, teman. Buddy?
Ah, sial.
Hei, Mark, menurutmu dia mendengar bagian terakhir itu
atau aku harus membacakan seluruh hak Miranda padanya
peringatan lagi, karena aku tidak mau.
- Nah, dilihat dari lembar rapnya,
Saya pikir dia pernah mendengarnya sebelumnya.
- Kamu, eh, terlihat bersih.
Orangmu, dia jauh lebih kecil.
- Benar. Mungkin kau harus memborgolnya.
Saya tidak tahu apakah Anda memiliki kekuatan meninju
untuk menjauhkannya sangat lama.
- Oh, dia punya lelucon, dan celana putih. Heh.
- Hei, ini bukan waktu yang tepat.
- Kita berkumpul di sini hari ini
untuk merayakan kehidupan saudara kita Akheem.
Saya mengenal ibu Akheem, Yvonne,
dan saudaranya Mark untuk waktu yang lama.
Saya ingat hari Akheem lahir,
membawa bersamanya ke dunia ini, dan ke pulau ini,
senyum menular yang kita semua miliki
akan segera tahu dan cinta.
Saya meminta Anda semua sekarang untuk mengingat Akheem dengan sayang
dan senyumnya yang menular.
Tetapi juga membiarkan kematiannya yang tragis menjadi pengingat
bahwa kita harus bersama-sama menjaga kehidupan para pemuda kita.
Karena jangan salah tentang itu,
padahal pulau kita pasti merupakan anugerah dari Tuhan,
jangan sampai kita lupa bahwa iblis tidak menyerang kita dari jauh.
Tidak. Dia merayap di sepanjang tanah yang kita sebut rumah.
Menunggu untuk melingkari kaki
siapa pun yang berani menentangnya.
Yvonne, maafkan aku.
- Terima kasih, Akilah.
- Tolong, segera temui aku.
- Kami tidak pernah bertemu. I'm Manuel Alvarez.
Saya sangat menyesal. Belasungkawa terdalam saya.
Jika ada yang bisa saya lakukan untuk Anda, beri tahu saya.
- Aku turut berduka cita atas kehilanganmu.
- Maafkan aku, Nak. Saya tidak mendapat kesempatan untuk membersihkan rumah.
- Bu, tidak apa-apa, tidak apa-apa.
- Tapi aku senang kamu pulang, sayang.
- Aku juga.
- Biar kuambilkan makan. Kamu pasti lapar.
- Tidak, Bu. Bu, Bu, tolong, tolong berhenti.
Aku hanya ingin kau santai.
Anda tidak perlu melakukan apa pun saat ini. Ayo, duduk.
Ayo, duduk.
- Aku punya beberapa barang dari saudaramu.
- Oke.
- Dia memakai itu saat itu ...
Aku ingin kau memilikinya.
- Terima kasih, Bu.
Ceritakan apa yang terjadi.
- Aku tidak, aku tidak tahu.
Dia mendapat pekerjaan, dan dia menghindari masalah.
- Masalah?
- Banyak yang telah berubah selama tujuh tahun terakhir
sejak kau pergi, Nak.
Pulau itu sudah tidak sama lagi.
- Aku akan mencari tahu apa yang terjadi.
- Tidak, tidak, Mark. Saya baru saja kehilangan salah satu putra saya.
Saya tidak bisa kehilangan yang lain.
- Bu, dengarkan aku, oke?
Semuanya akan baik-baik saja. Percayalah padaku.
Istirahatlah, oke?
Ini akan baik-baik saja.
Hei, Bu, semuanya akan baik-baik saja.
Istirahatlah.
Oke.
- Aku bersumpah demi Tuhan, itu bukan barang kita.
Sudah kubilang, katakan padanya.
- Yo, seseorang taruh itu di mobil kita. Aku janji padamu.
- Kita sudah dijebak. Kami dijebak.
Kesalahpahaman total.
Ini kesalahpahaman besar, oke?
Itu benar, aku bersumpah.
- Ya, Kakak.
- Lama sekali.
- Ya. Duduk, duduk.
Aku benar-benar minta maaf tentang Akheem.
Dia anak yang baik.
- Terima kasih.
Jadi apa yang telah kamu temukan?
- Kita jalan kembali, jadi aku akan langsung memberikannya padamu.
Kami tidak memiliki tenaga kerja yang sama seperti yang Anda lakukan di LA.
- Aku ingat.
- Jadi ini,
ini akan memakan waktu.
Dan saat ini, kita tidak memiliki banyak hal untuk dilakukan.
- Hanya ini yang kamu miliki?
- Itu semuanya dari meja.
Mungkin berkelahi dengan geng.
- Geng?
- Ya, sudah banyak kejahatannya
di pulau ini sejak kau pergi.
Apalagi dengan geng-geng dari pulau-pulau tetangga
datang ke sini untuk berpesta.
Lalu lintas narkoba meningkat.
- Jadi menurutmu ini terkait geng?
- Seperti kataku,
ini akan memakan waktu untuk mengetahuinya
apa yang sebenarnya terjadi.
Tetapi ketika saya melakukannya, Anda akan menjadi orang pertama yang mengetahuinya.
- Baiklah.
- Sembilan.
10!
Satu!
Dua!
Tiga!
Empat!
Lima!
Enam!
Tujuh!
Delapan!
Sembilan!
10!
Dan satu!
Dua!
Tiga!
Empat!
- Dah, Sensei Akilah.
- Dah, Sensei.
- Sampai ketemu minggu depan.
Jadi, bagaimana kota besar memperlakukanmu?
- Yah, tidak ada hari berlalu yang menurut saya tidak
tentang pulau itu, jika itu yang Anda tanyakan.
- Tapi kamu pergi.
- Dan kau tahu mengapa aku pergi?
- Ya.
So, um ...
Apakah kamu pernah menikah lagi?
- Tidak.
Kamu?
- Yah, aku senang kamu mengikuti latihanmu.
Sudah berapa lama Anda memiliki dojo?
- Ah, berlangsung sekitar tiga tahun sekarang.
- Uh-huh.
Saya terkesan.
Anak-anak beruntung memilikimu.
- Kau tahu, aku um,
Aku selalu berharap bisa melihatmu lagi,
tapi tidak seperti ini.
Saya sangat menyesal tentang Akheem, Mark.
- Terima kasih.
- Berapa lama kamu tinggal?
- Cukup lama untuk mencari tahu apa yang terjadi pada Akheem.
Saya pergi ke kantor polisi untuk berbicara dengan Nate.
Dia bilang ada geng di pulau ini.
- Sayangnya, ya.
Geng-geng itu datang pada akhir pekan dari pulau-pulau lain
dan membawa lebih banyak narkoba dan kejahatan.
Tapi saya tidak akan terlalu berharap
dalam apa pun yang dikatakan atau dilakukan Nate.
- Mengapa begitu?
- Karena orang-orang di sekitar sini takut membuat ombak.
- Aku mendengarkan.
- Orang ini, Manuel Alvarez, semua orang memanggilnya
perusahaan karena dia memiliki segalanya
itu penting di pulau ini.
Dia memiliki bank, perusahaan konstruksi, hotel.
Dalam waktu kurang dari empat tahun, dia pada dasarnya berhasil mengendalikan
seluruh perekonomian pulau.
Belum lagi satu-satunya tempat yang terlihat oleh geng-geng itu
yang harus dihindari adalah bisnis yang dimilikinya.
Dan saya cukup yakin dia juga mengendalikan mereka,
hanya untuk menakut-nakuti orang-orang di pulau itu.
Suka atau tidak suka, banyak orang
di sekitar sini bergantung padanya untuk bertahan hidup.
Apakah kamu ingat Vanessa?
- Ya.
- Dia bekerja di bank dan memberitahuku dengan percaya diri
ratusan juta itu masuk ke bank sekarang.
- Tapi apa hubungannya dengan Akheem?
- Dua bulan lalu, Akheem mengambil pekerjaan
sebagai bartender yang bekerja untuk Alvarez.
- Klub apa?
- Luna. Klub Luna.
Apa yang akan kau lakukan, Mark?
- Aku akan melakukan apapun.
Dimulai dengan kunjungan ke Alvarez ini.
- Berhati-hatilah.
- Ada yang bisa kubantu?
- Di sini untuk berbicara dengan bos Anda.
- Kau harus membuat janji.
- Bukan gayaku.
- Gayamu? Mungkin Anda belum pernah mendengarnya--
- Tidak apa-apa.
Kumohon.
Ayo, duduk.
- Tidak, terima kasih.
- Bisa kuambilkan minuman?
- Tidak.
- Jadi, bagaimana saya bisa membantu Anda?
- Kakakku bekerja untukmu?
- Dia melakukannya. Banyak orang bekerja untuk saya.
- Mm. Di sini, di bar ini?
- Ya. Dan dia adalah bartender yang baik.
- Jadi kau tahu kalau kakakku terbunuh
malam dia bekerja di sini?
- Anda tahu, saya rasa saya tidak suka
implikasi yang Anda buat.
- Sepertinya aku peduli dengan pendapatmu?
Apa yang terjadi dengan kakakku?
- Anda kesal, dan saya mengerti.
Dan saya di sini untuk membantu,
tapi Anda tidak akan menemukan jawabannya
Anda sedang mencari di sini.
Kakakmu pergi setelah jam kerjanya di malam hari,
dan menurut saya dia mungkin mendapatkan dirinya sendiri
menjadi beberapa masalah dengan geng.
Di sini.
- Apa ini?
- Sebuah tempat, sebuah bar sebenarnya,
di mana banyak geng
yang datang dari pulau-pulau lain nongkrong.
Orang-orangku telah memberitahuku bahwa saudaramu
dulu pergi ke sana sepulang kerja.
Ini bukan pulau yang sama dengan tempat Anda dibesarkan. Tidak lagi.
- Kau tahu, semua orang terus mengatakan itu padaku.
- Perubahan tidak bisa dihindari. Baik dan buruk, saya khawatir.
- Kau benar soal itu. Perubahan akan datang.
Jadi, Anda mungkin ingin memindahkan bisnis Anda dari pulau itu.
Oh.
Ancaman oleh petugas polisi LA?
Ya, saya punya teman di seluruh Amerika.
Aku sudah mengerjakan PR-ku padamu, Mark.
- Rupanya tidak cukup.
Jika tidak, Anda akan berkemas sekarang.
Aku juga sudah mengerjakan PR-ku padamu, Tn. Alvarez.
Dan aku tahu tipemu. Dan aku berjanji padamu.
Cuacanya akan menjadi sangat buruk untukmu di sini.
- Apa yang kamu ingin aku lakukan?
- Suruh geng dari utara untuk menanganinya.
- Teseam?
- Mark. Saudaraku.
Selamat datang di rumah dan senang bertemu denganmu.
Kau lapar? Hei, biar aku menghubungimu, bung.
- Nah nah, nah nah.
Tidak, terima kasih, bung. Saya di sini untuk sesuatu yang lain.
- Man, aku minta maaf tentang Akheem.
Saya sangat ingin pergi ke pemakaman,
tetapi dengan enam mulut untuk diberi makan sekarang, saya harus melakukannya--
- Tunggu. Kau dan Dayana punya empat anak lagi sekarang?
- Ya, saudaraku, kita telah diberkati.
Tapi segalanya menjadi sulit,
setidaknya bagi kita yang masih memilih
untuk melakukan sesuatu dengan cara yang benar, Anda tahu?
- Ya.
Anda ingat paket yang saya minta Anda pegang untuk saya?
- Tentu saja. Aku menguburnya di tempat yang kau suruh.
- Bagus. Aku akan membutuhkannya.
- Sial akan datang.
- Sial akan datang, saudaraku.
- Hei, bung, apa-apaan ini?
- Siapa di antara kalian yang bertanggung jawab?
- Yo, orang besar, mungkin ingin pergi dari sini
sebelum kau terluka, ya?
- Dengar, aku tidak ingin ada masalah.
- Yo, jalang, jika Anda seorang polisi, kami tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
- Seperti yang saya katakan, yang saya inginkan hanyalah beberapa informasi.
Saudaraku--
- Jika Anda bukan polisi, Anda berada di tempat yang salah.
- Aku di sini bukan sebagai polisi.
Saya di sini sebagai saudara pulau
yang telah kehilangan saudaranya.
Dan yang saya inginkan hanyalah sedikit informasi
tentang apa yang terjadi pada saudaraku.
- Bajingan, kau lihat aku membawa senjata, kan?
- Dengar, aku sadar kalian bukan dari pulau itu,
jadi Anda tidak mengenal saya atau reputasi saya.
- Tembak bajingan ini, bung.
- Yang kuinginkan hanyalah ...
beberapa informasi.
Seperti yang saya katakan, saya di sini bukan untuk menyakiti siapa pun.
Oke?
Yang ingin saya ketahui hanyalah apakah saudara saya Akheem ada di sini
pada malam dia dibunuh.
Kau mematahkan hidungku.
- Kau ingin bercerita tentang kakakku sekarang?
- Persetan dengan saudaramu.
- Itu benar. Memilikinya, tidak membutuhkannya.
Aku bisa menggunakannya sekarang jika kau mau.
- Aku tidak mengenalnya. Aku tidak pernah bertemu dengannya.
Kami baru saja diberitahu untuk meniduri beberapa pria
mencari saudaranya.
Hanya itu yang kutahu. Aku bersumpah.
- Aku percaya padamu. Terima kasih.
- Yo, itu dia!
- Dia di sini!
- Ayo pergi!
Lewat sana!
- Tembak dia.
- Yo, kalian melihatnya di mana saja?
Sial, kita kehilangan dia.
Ayo pergi.
Sial. Aku akan meneleponnya.
Kita kehilangan dia.
Itu sangat mengecewakan.
Saya akan menangani kegagalan Anda nanti.
Pergi ke rumah ibu. Gunakan dia untuk mengeluarkannya.
- Mengerti.
- Menjadi gelap.
Sial!
- Ini dia.
- Terima kasih.
- Jangan sebutkan itu.
Yvonne, semuanya akan baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
- Anda tahu, ketika Anda seorang ibu, Anda harus selalu khawatir.
Maafkan aku. Aku tidak berpikir.
Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
Kau tahu aku sangat berharap aku bisa memberitahumu
bahwa setelah kehilangan seorang anak menjadi lebih mudah.
Tetapi bahkan setelah tujuh tahun,
ternyata tidak.
- Kalian berdua baik-baik saja?
- Ya. - Ya.
- Anda memiliki kit pertolongan pertama?
- Ya, aku akan mengambilnya.
- Baiklah.
- Baiklah, jadi apa yang kita dapat?
- Kita punya DOA. Sisanya telah pergi ke rumah sakit.
- Ya Tuhan. Anak-anak ini terpukul keras.
Siapa lagi yang melihatnya?
- Tidak ada yang bicara.
- Baiklah, aku akan mengambilnya dari sini.
Pastikan Anda mengamankan perimeter.
- Ya, Pak.
- Permisi, Pak.
- Ya, Petugas.
- Stasiun telah mencoba menghubungi Anda.
- Ada apa?
- Mereka bilang ada kemungkinan TKP
yang ingin kau ketahui.
- Saya sudah memiliki TKP di sini.
- Ada di rumah ibu Akheem.
- Katakan pada mereka aku sedang dalam perjalanan.
- Oke, Pak.
- Untung tidak ada orang di rumah.
- Kali ini.
- Tahu apa yang terjadi pada anggota geng buncha
tadi malam di bar pantai?
Hm?
- Tahu apa yang terjadi pada saudara laki-laki saya atau siapa yang mencoba
membobol rumah ibuku dan membunuhnya?
- Anda tidak tahu apa yang Anda minta dari saya sekarang.
Ini? Ini jauh lebih besar dari saudaramu.
- Kau benar. Ini tidak akan berhenti.
Tidak, kecuali kau membantuku menghentikannya.
- Saya pikir Anda sudah tahu jawabannya
untuk pertanyaan yang Anda ajukan.
- Ini pulau kita, rumah kita.
Ayahku membangun rumah ini dengan tangan kosong
sama seperti ayahmu yang membangun punyamu.
Mereka ingin ibuku ada di sana, Nate.
Perubahan akan datang.
Dan Anda perlu memutuskan sisi mana dari perubahan itu
kau akan tetap berdiri.
- Bicaralah dengan penyanyi baru Luna.
Salah satu informan saya memberi tahu saya bahwa dia sedang bekerja
pada malam saudaramu terbunuh.
Namanya Nora.
Dia menginap di motel dekat gereja, Kamar 18.
Apakah ibumu di suatu tempat yang aman?
- Ya.
Di tempat Akilah.
- Bagus.
- Aku harus mempercayaimu, Nate.
Pulau ini membutuhkan bantuan, dan saya tidak bisa melakukannya sendiri.
- Saya rasa kata kecewa tidak cukup berbobot
untuk apa yang kurasakan sekarang.
- Kami melakukan apa yang Anda minta, Bos, setelah kami kehilangan dia di kota,
tapi rumahnya, kosong.
Mereka pasti tahu seseorang akan datang.
- Jadi, ini salahku?
- Tidak, tidak, bukan itu maksudku, tidak.
- Sh. Tidak apa-apa, lupakan saja.
Anda mencoba, bukan?
Anda melakukan yang terbaik yang Anda bisa dengan informasi yang Anda miliki,
tapi mereka tahu kau akan datang.
Benar?
- Ya, Pak. Ya, Pak.
- Hei, hei, tenanglah.
Tarik napas dalam-dalam sebelum Anda mengalami hiperventilasi.
Satu hal yang tidak bisa saya tahan adalah alasan.
Dan kurangnya akuntabilitas.
- Kumohon.
Kumohon, kumohon!
- Jadi,
Sial.
- mari kita kembali ke akuntabilitas.
Tolong, tidak, tidak, tidak! Tunggu, tunggu, tunggu!
Saya punya foto, di saku saya.
Saya pikir saya tahu cara mendapatkan orang ini.
Dia, dia orang lokal. Menjalankan dojo pulau.
- Apakah kamu akan kembali ke dalam
dan menghabisiku atau apa?
- Aku akan kembali sebentar lagi.
- Polisi ini? Lebih banyak masalah dari yang kita duga.
Dia menempatkan anak laki-laki di geng utara di rumah sakit.
- Hubungi teman spesial kita, oke?
Siapa itu?
- Saya seorang petugas polisi dari Los Angeles.
Nora, tolong buka pintunya.
Namaku Mark Ethridge.
Akheem si bartender adalah saudaraku.
Dengar, jika Anda tahu informasi yang saya cari,
maka Anda tidak aman, tidak di sini,
tidak di mana pun di pulau ini, tapi aku bisa membantumu.
- Apakah Anda benar-benar seorang polisi dari LA?
- Anda ceritakan tentang apa yang Anda ketahui,
dan aku akan mengeluarkanmu dari pulau ini.
- Aku tidak bisa, Mereka akan membunuhku.
Kau harus pergi. Jika mereka melihat saya berbicara dengan Anda--
- Tidak, tidak, Nora, Nora, Nora. Kumohon.
Lihat saja, tenanglah.
Tidak ada seorang pun di sini, dan tidak ada yang akan membunuhmu.
Sekarang adalah tugas saya untuk melindungi orang-orang dalam situasi Anda
dan aku bersumpah akan membawamu kembali ke AS.
- Kapan? Kapan kau bisa mengeluarkanku?
- Jika Anda memberi tahu saya apa yang terjadi pada saudara laki-laki saya,
Aku akan mengeluarkanmu hari ini, oke?
Aku akan meminta rekanku menemuimu di bandara
kembali ke AS, dan dia akan memastikan Anda aman.
Tapi, aku perlu tahu apa yang terjadi.
- Dia membunuhnya.
Tepat di depanku.
Karena dia menumpahkan anggur padaku.
- Alvarez?
- Ya.
Saya melihatnya setiap kali saya menutup mata.
Maafkan aku.
Saya hanya datang ke sini untuk bernyanyi.
- Ini akan baik-baik saja.
- Ayo.
Jangan khawatir. Anda bisa mempercayainya.
- Apakah kamu yakin?
- Aku janji. Dia salah satu orang baik.
Hei, aku ingin berterima kasih telah memberitahuku
tentang apa yang terjadi pada saudaraku.
Jadi bagaimana kita melihat?
- Kita baik-baik saja.
- Apakah Anda yakin tidak lebih baik baginya untuk tetap tinggal?
Kita bisa menangkapnya sekarang, dan dengan kesaksiannya kita bisa--
- Tidak akan ada pengadilan.
Dan aku berjanji akan mengeluarkannya dari pulau itu.
- Sebaiknya kita pergi.
- Terima kasih.
- Tidak perlu berterima kasih padaku karena telah melakukan apa yang benar.
Kau bisa ikut denganku.
- Tidak apa-apa.
- Aku punya berita.
Ada seorang saksi mata. Alvarez membunuh Akheem.
- Semuanya sudah diurus.
Perahu ini akan membawa Anda ke taksi
itu akan membawamu ke bandara.
Anda bisa mempercayainya.
Ini tiketmu.
Rekan Mark, Phil, akan menunggumu
saat kau tiba di Miami.
- Terima kasih.
- Satu hal lagi.
Tinggalkan iblis yang kamu bawa, yang ada di kepalamu,
di belakang pulau ini.
Tidak ada alasan bagi Anda untuk membawanya lagi.
- Ini dia.
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Kita kedatangan tamu. Kita harus bergerak, pergi.
- Apa yang terjadi, Mark?
- Bu, kau harus percaya padaku.
Masih tahu cara menembak salah satunya?
- Tentu saja.
- Baiklah, bagus. Bawa ibu.
- Oke. Oke, ayolah.
- Tepat di belakangmu.
- Oh, kau pasti bercanda.
Sial.
- Kau baik-baik saja? - Ya.
- Kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
- Bu, kamu baik-baik saja?
- Ya, aku sedikit terguncang, tapi aku baik-baik saja.
- Baiklah.
- Mark! Akilah!
- Ayo, Nate.
- Syukurlah kau baik-baik saja.
Sudah jelas.
Mereka pergi untuk saat ini.
- Orang-orang ini bukan amatir.
- Ya, aku tahu. Anda telah membangunkan iblis.
Kau punya rencana?
- Ya, hal pertama adalah membawa ibuku ke tempat yang aman.
- Anda memiliki tempat dalam pikiran?
- Aku tahu.
- Bagus.
Saya akan kembali ke stasiun, melihat apa yang bisa saya temukan.
- Baiklah, sampai ketemu beberapa jam lagi.
- Dimana?
- Pabrik gula tua.
- Baiklah, tetap aman.
- Ya.
- Jadi di mana dia?
Kukira kau mengurungnya.
Agak sulit baginya untuk tetap digantung
jika dia kehabisan sampah!
- Dia tidak pernah memberitahuku bahwa dia sedang keluar.
- Oh, dia tidak pernah bilang?
- Maafkan aku.
Oke, aku tahu aku mengacaukannya. Maafkan aku.
- Tidak apa-apa. Lupakan saja.
Kapan terakhir kali kamu melihatnya?
- Kemarin, sore, ketika saya menurunkan beberapa obat bius.
Aku memberikannya padanya, aku bersumpah.
- Apakah dia menggunakannya, di depanmu?
- Aku, aku tidak ingat.
- Oh, kamu tidak ingat?
Tidak ingat.
Apakah Anda memiliki sesuatu pada Anda sekarang?
- Apa?
- Obat yang kau berikan padanya? Apakah Anda memiliki beberapa pada Anda sekarang?
- Ya, ya, di sini. Di sini.
Lihat?
Dengar, aku minta maaf. Oke, aku benar-benar minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
- Tahan dia.
- Tidak, kumohon!
- Buka mulutnya.
Telan!
Telan, pecandu puta!
Sekarang, begitulah caramu membuat seseorang mabuk.
- Hei, Nate.
- Semuanya berjalan sesuai rencana?
- Ya, dia aman dan sehat. Anda mendapatkan email yang saya kirim?
- Ya, melihatnya sekarang. Terima kasih telah membantu saya dalam hal ini.
Sumber daya kita di pulau itu terbatas.
- Ya, senang membantu.
Anda tahu, sidik jari itu milik seorang sisilia,
seorang anggota kartel Kolombia yang sangat kejam.
Apa yang terjadi di bawah sana, bung?
Berikan padaku langsung.
Mark aint memberitahuku apapun,
dan ini bukan pemain kota kecil.
- Aku tahu.
Aku harus pergi.
Terima kasih lagi.
- Anda mengerti.
- Hei, Yvonne. Senang bertemu denganmu, selamat datang.
Akilah.
- Hai, Teseam. Senang melihatmu.
- Hei, Kakak.
Hei, teman-teman, ayo pergi. Masuklah.
Selamat datang di rumahku.
Hei, kalian berhati-hatilah di sekitar tamu kita, oke?
- Tidak apa-apa, tawa anak-anak
adalah hal yang paling indah di dunia.
Kau tahu, aku ingat saat kalian berdua seumuran,
tidak ada apa-apa selain masalah.
- Anak-anak, masuk ke sini dan makan.
- Aku akan membantumu dengan itu.
- Terima kasih, Yvonne. Selamat datang di rumah kami.
- Terima kasih.
- Hei, Dayana.
- Halo, Mark. Senang melihatmu.
- Kamu juga.
Apakah Anda yakin ini baik-baik saja?
- Tentu saja.
Dayana dan saya berharap ada lebih banyak yang bisa kami lakukan untuk membantu.
- Hei, merawat ibuku dan Akilah
sudah lebih dari cukup, bro.
- Maksudmu merawat ibumu.
Aku tidak akan tinggal.
- Akilah, kamu harus tetap di sini.
- Yang saya butuhkan adalah berada di sana untuk pulau saya.
- Akilah, kumohon.
- Dan berada di sana untukmu juga.
- Baiklah. Aku akan kembali secepatnya.
- Tetap aman, teman-temanku.
Jangan khawatir tentang ibumu.
Dia akan aman di sini bersama kita.
Akilah, berhati-hatilah. Hati-hati.
- Terima kasih.
- Maafkan aku, Ayah.
Saya bahkan tidak ingat kapan terakhir kali saya datang ke gereja.
- Sebagai salah satu anak Tuhan,
yang penting adalah kamu ada di sini sekarang.
Lanjutkan. Apa yang ada di pikiranmu, anakku?
- Aku perlu memintamu melakukan sesuatu untukku.
Harap tetap aman.
- Saya tidak mengerti. Apa itu?
- Jika sesuatu terjadi padaku,
buka dan saya yakin Anda tahu apa yang harus dilakukan.
- Kita bisa berada dalam masalah besar di sini.
Kami mengirim Amore.
Si, Carla.
Saya berhati-hati, jangan khawatir, oke?
- Aku mungkin punya solusi.
- Anda lebih baik, karena jika mereka memilikinya,
kemudian dia bisa bersaksi melawanmu.
- Aku akan menemukannya.
- Tidak, tidak akan.
Jika dia pergi, itu berarti mereka mendapatkannya.
Dan jika mereka mendapatkannya, maka itu berarti
mereka dapat mengajukan surat perintah internasional terhadap saya.
- Dan jika kamu masih di sini,
itu berarti kotoran kecil itu masih bernafas.
- Ya, tapi kami punya kartu untuk dimainkan,
jika Anda bersedia memainkannya.
- Saya bersedia memainkannya. Lakukan apa yang diperlukan.
- Ini berantakan.
- Semua yang saya lakukan untuk pulau ini
dalam bahaya karena pria ini!
Saya akan membuat kekacauan jika harus, percayalah.
- Saya tidak mengerti mengapa Anda tidak membiarkan begitu saja
Nate mengajukan gugatan terhadapnya.
Dan mengakhiri semua ini.
Dengan kesaksian penyanyi itu,
dia akan menghabiskan sisa hidupnya di penjara.
- Karena orang seperti dia tidak berakhir di penjara, Akilah.
- Mark, dia tidak akan pernah berhenti.
- Dan aku juga tidak.
Hanya ada satu cara untuk mengakhiri ini.
- Untuk membawa kehidupan di dalam diriku, selama sembilan bulan,
salah satu yang Anda dan saya ciptakan bersama.
Dan untuk tidak pernah mendengarnya menangis.
Atau melihatnya membuka matanya untuk menatapku.
Untuk tidak pernah bisa menahannya di kulitku.
Atau melihatnya mengambil langkah pertamanya.
Atau melihatnya tumbuh dewasa.
- Akilah.
- Itu menghancurkan saya, dengan lebih banyak cara
daripada yang pernah saya pikir mungkin.
Saya sangat, sangat mati rasa terhadap segala sesuatu yang bukan sakit hati.
Dan aku tahu itu menghancurkanmu juga.
Itu sangat menghancurkanmu sehingga kamu harus pergi.
- Akilah, mengapa kamu membicarakan ini sekarang?
- Karena tidak ada yang kita berdua lakukan
akan pernah membawanya kembali.
Dia sudah pergi, Mark.
Kau tak bisa menyelamatkannya.
- Tapi aku bisa menyelamatkan pulau kita.
- Tapi berapa biayanya?
Aku juga tidak ingin kehilanganmu.
Saya tidak berpikir bahwa saya bisa menerima patah hati lagi.
- Kamu tidak akan pernah kehilanganku.
Ini Nate.
Nate?
Nate? Bicaralah padaku.
Tunggu di sini.
Nate?
- Mark.
- Nate. Hei, bicara padaku.
Mark.
Maafkan aku tentang ini. Mereka akan membunuh keluargamu.
- Sh, santai. Tarik napas dalam-dalam.
Pelan, pelan. Semuanya akan baik-baik saja.
Akilah!
- Maafkan aku.
- Sh sh, sh sh.
Santai.
Pikirkan tentang semua waktu kita, kita ada di sini
dan kami bermain kriket bersama.
Dengan saudaramu.
- Saya sangat senang Anda dapat membantu mengajarinya untuk saya.
Dan dia selalu keras kepala, dan tak lama kemudian,
dia lebih baik dari kami berdua.
Jaga dia, temanku,
sampai kita bertemu lagi.
- Tuhan memerintahkan kita untuk berbicara bagi mereka yang
yang tidak bisa berbicara sendiri.
Untuk hak-hak orang miskin.
Untuk angkat bicara. Untuk menilai dengan adil.
Jangkau seseorang di komunitas Anda.
Salah satu tetangga Anda.
Bantu mereka yang kurang beruntung dari Anda.
Inilah yang Tuhan--
- Maafkan aku, Ayah. Bolehkah saya berbicara dengan semua orang?
Sebentar saja?
- Di sini.
- Terima kasih.
Keluarga saya berimigrasi ke pulau ini dari Amerika Serikat
ketika saya baru berusia dua tahun.
Banyak dari komunitas ini membantu kami membangun kehidupan baru di sini,
sehingga kita bisa menyebut pulau ini sebagai rumah kita.
Sekarang lihat, saya tahu banyak dari Anda
andalkan pekerjaan dan banyak bisnis
dimiliki oleh Manuel Alvarez.
Tapi aku di sini untuk memberitahumu
bahwa dia telah menyandera Akilah
dan telah membunuh kedua kakakku Akheem
dan sekarang, temanku, kepala polisi kita, Nate Wayland.
Nate Wayland meninggal sebagai pria terhormat,
siapa yang berjuang untuk apa yang benar dan untuk pulau
yang kami cintai dan telah menelepon ke rumah.
Tolong, jangan biarkan dia atau saudaraku mati sia-sia.
Bantu aku menemukan Akilah.
Dan bantu aku mengakhiri iblis ini
yang telah melingkarkan dirinya di sekitar kaki kita
dan mencoba mencekik kehidupan di pulau kita.
Tolong, jika Anda mendengar atau melihat sesuatu,
hubungi saya di kantor polisi.
Terima kasih.
- Itu menyimpulkan segalanya untuk hari ini.
Mark? Tolong tunggu sebentar.
Nate memintaku untuk memegangnya.
- Ada apa?
- Aku tidak tahu.
Dia berkata, jika sesuatu terjadi padanya.
Dan dengan kepergiannya, saya hanya berpikir
dia ingin kau memilikinya.
- Terima kasih, Ayah.
Bangun, jalang!
- Dimana aku?
Apa yang kau inginkan dariku?
Jawab aku!
- Dia tidak menjawabmu karena dia tidak bekerja untukmu.
Dia bekerja untukku.
Dan saya menjadi sangat lelah
dari pacarmu yang menghalangiku.
- Maka kau akan benar-benar kesal saat dia membunuhmu.
- Oh, bukankah kamu orang yang pintar?
Tapi akan sulit menjadi pintar tanpa lidah.
- Kau akan membayarnya, jalang.
Kalau begitu selesaikan saja dan bunuh aku sekarang
jika Anda benar-benar akan melakukannya.
- Pada waktunya, saya akan melakukan hal itu.
Tapi sayangnya untuk Anda, itu tidak akan cepat.
Tidak, saya akan meluangkan waktu dan menikmati begitu banyak.
Akhirnya, Anda akan memohon saya untuk membunuh Anda.
Jangan tinggalkan pandangannya.
- Semuanya.
Dengarkan.
Nate adalah orang baik yang mati
berjuang untuk melindungi pulau ini.
Dan sekarang, saya telah mengambil alih sebagai penjabat kepala polisi
jadi saya bisa melakukan apa yang perlu dilakukan.
Sekarang jika ada di antara kalian yang ingin pergi, kalian bisa pergi sekarang.
Bagus.
Sekarang hal pertama yang saya ingin Anda lakukan
apakah menyebarkan berita ke seluruh pulau
bahwa saya akan berada di sini, menunggu Alvarez.
Ah.
Oke.
Uang narkoba kartel.
Anda telah membangun kasus melawan Alvarez
untuk pencucian uang.
Mm, mengerti.
- Aku menang!
- Tidak adil. Kamu lebih tinggi.
- Dengar, Desmond.
- Siapa itu?
- Sh.
Ayo.
Itu pria yang selalu bersamanya.
Apa dia melihat kita?
- Tidak.
- Ayo. Ayo pergi dari sini.
- Halo.
- Seorang petugas polisi baru saja datang ke sini mencari bosnya.
- Apa yang kau katakan padanya?
- Bahwa dia tidak ada di sini dan aku tidak tahu di mana dia berada.
- Baiklah, kamu melakukan hal yang benar.
- Tunggu, masih ada lagi.
Sebelum dia pergi, dia memberi tahu saya bahwa Mark telah menggantikannya
kepala polisi dan sekarang dia di kantor
menunggu bos untuk bergerak.
- Mengerti.
- Permisi, Pak, kedua anak ini mengatakan bahwa mereka melihat
sesuatu dan mungkin dapat membantu Anda.
- Oh. Halo, anak-anak.
Jadi, apa yang kau lihat?
- Tuan Mark?
- Mark baik-baik saja.
- Kami melihatnya.
- Siapa yang kamu lihat?
- Pria yang selalu bersama pria Manuel.
- Oh, pria yang tampak jahat, sepertinya Tuan Clean, tidak pernah tersenyum?
- Ya, itu dia.
- Jadi, di mana ini?
- Kami melihatnya di hotel tua yang ditinggalkan.
- Yang di tepi air?
- Yep.
- Kalian berdua melakukannya dengan sangat baik.
Tapi dengar, jangan pergi ke dekat sana, oke?
Dan jangan bilang siapa-siapa. Ini sangat, sangat penting.
- Oke. - Oke.
- Baiklah, larilah.
Terima kasih, Sersan.
- Sangat muda untuk beberapa CIS.
- Phil, apa yang kamu lakukan di sini?
- Bukan sambutan pulau yang hangat.
Senang melihatmu juga, rekan.
- Ini bukan urusanmu.
- Oh, itu bukan urusanku.
Yah, um, aku telah menyembunyikan saksi potensial
untuk Anda di rumah aman dan sidik jari yang berjalan
untuk temanmu Nate di sicario Kolombia
bekerja untuk Kartel Cali.
Tapi, tentu saja, itu bukan urusanku.
Ngomong-ngomong, aku baik-baik saja. Terima kasih, karena tidak bertanya.
- Bagaimana kabar gadis itu?
- Dia aman. Oleh karena itu kata rumah aman.
Bagaimana kabar temanmu Nate?
- Yah dia telah dibunuh.
Oleh karena itu, mengapa saya duduk di mejanya.
- Maka saya kira Anda membutuhkan bantuan saya lebih dari yang saya kira.
Ayo, hentikan omong kosongnya, bung. Tangkap aku.
- Siapa ini?
Saya pikir sudah waktunya kita bertemu.
- Kapan dan dimana?
Besok. PUKUL 7: 00.
Di pabrik gula tua yang hancur.
Datang sendiri. Tidak bersenjata.
Dan bawa Nora. Aku akan membawa Akilah.
- Aku perlu tahu dia masih hidup.
- Pacarmu, dia ingin tahu kamu masih hidup.
- Mark, jangan khawatirkan aku! Bunuh bajingan itu!
- Oh, dia jahat.
PUKUL 7: 00.
- Oh, yo, Mark, ada apa, bung?
Rumah pantai yang kau tempati ini menyebalkan, bung.
Saya bisa melihat diri saya tinggal di sini untuk waktu yang lama.
- Phil, Phil, dengarkan.
Saya baru saja berbicara dengan Alvarez. Aku ingin kau membentuk tim.
Kami berangkat pagi-pagi sekali.
- Dimengerti, sobat.
- Aku di sini. Berapa usiamu 20?
- Sedikit sibuk. Biar aku kembali padamu.
Bergerak dalam posisi sekarang.
- Baiklah, kau punya waktu lima menit.
- Oke, Ayah.
Aku malu kamu pikir itu akan memakan waktu selama itu.
- Yah, aku memperhitungkan empat menit ocehanmu
dan satu menit aksi nyata.
- Anda tahu, ini hanya berhasil jika salah satu dari kita yang lucu
dan yang lainnya kejam dan kasar, kan?
- Cepatlah dan selamatkan Akilah. Lebih baik?
- Aku merindukanmu. Menjadi gelap.
Ayo bergerak. Ayo!
- Angkat tangan.
Dia bersih.
- Bagus.
Yah, saya menghargai seorang pria yang muncul
lebih awal untuk membuat janji.
- Dimana Akilah?
- Dimana Nora?
- Anda akan mendapatkannya segera setelah saya tahu Akilah aman.
- Anda tahu, saya rasa Anda tidak benar-benar
dalam posisi untuk bernegosiasi di sini.
Dimana dia?
- Aku hanya perlu menelepon.
- Yah, saya sarankan Anda melakukan hal itu.
- Aku ingin kau membawanya sekarang.
Kau dengar?
- Bicaralah padaku. Apakah ada masalah?
- Tidak masalah. Hanya saja kita di sini lebih awal, ingat?
- Jangan buang waktuku.
- Tunggu tunggu. Tunggu, hei, mari kita bicarakan ini, ya?
- Jatuhkan dan keluar dengan sangat lambat.
- Baiklah, lihat. Pistolku, oke?
Ini dia, oke? Hanya itu yang kuinginkan.
Kau brengsek.
Sial.
Hei, hei, aku bersama Mark. Akilah, kan?
Kita harus mengeluarkanmu dari sini.
- Jatuhkan pistolnya!
- Baiklah, hei, keluarkan pistolnya.
Mengeluarkan pistolnya. Oke?
Senjata!
Oke, oke.
- Diam!
Lihat?
Oke, oke.
Tranqilo, kawan, huh.
- Hei!
- Dia, dia aman, Mark.
Dia aman.
- Ini jam tujuh. Dimana dia?
- Nora tidak akan kembali ke pulau itu.
Dia aman.
- Yah, kuharap aku bisa mengatakan hal yang sama untuk Akilah. Bunuh dia.
Apa kau mendengarku? Bunuh dia!
- Aku tidak percaya mereka bisa mendengarmu,
karena mereka ada di akhirat.
- Kalau begitu, kalau begitu,
Aku tidak berguna lagi untukmu.
Bunuh dia.
- Kau benar, Alvarez. Banyak hal berubah.
Dimulai dengan Anda.
- Sekarang apa?
Kau hanya akan membiarkan teman-teman kecilmu menembakku?
- Saya memikirkannya.
Tapi aku akan memberimu pilihan
bahwa kamu tidak memberikan saudaraku.
Kau ingin hidup? Anda harus melewati saya.
- Mari kita tembak dia, saudara.
- Saya berharap Anda bisa melihat mata saudara laki-laki Anda
saat aku mengeluarkan darah dari tubuhnya.
- Saya kira saya harus puas dengan milik Anda.
- Anda tidak tahu apa yang sedang Anda hadapi.
Rekanku akan datang mencarimu.
- Saya menantikannya.
Sudah kubilang cuacanya akan buruk untukmu.
Sekarang, lihat aku. Ini adalah wajah terakhir yang pernah Anda lihat.
Bawa ke neraka bersamamu.
Jadi, apakah Anda memutuskan untuk tinggal?
- Saya tidak pernah pergi.
- Kau benar. Anda tidak pernah melakukannya
- Hei, hei, ada kalian! Aku mencarimu!
Aku punya bir!
Maaf, apakah Anda sedang bersenang-senang, apakah Anda sedang bersenang-senang?
Ayo! Ayo kita minum!
Oh, kalian ingin waktu sendiri?
Baiklah, aku mengerti. Aku mengerti.
Tidak, bersulang, bersulang untukmu. Baiklah?
- Itu rekanmu?
- Ya, percaya atau tidak. Anda akan terbiasa dengannya.