KANTOR POLISI
JARAK TUJUH MENIT
MASUK PUKUL 08.30
TEMUI JOHN PUKUL 08.25
UMPAN
RUTE
GRUP BERTEMU PUKUL 08.25
TUKANG SAMPAH PUKUL 08.30
BATANGAN
PINTU BRANKAS 6 CM
PASANG NITRAMON
EMPAT MENIT UNTUK MEMBUKA
PENJAGA TIGA
PINTU KELUAR
PERKIRAAN LOKASI B
C SIAGA
MUATAN 100 BATANG
KEDALAMAN AIR
POSISI DPV
DUA MUATAN @1.066 KG
RUANG KOSONG 08.50-09.15
STEVE SIAP 08.30
ANTAR 08.35
PALAZZO
MASUK PUKUL 01.30
- Halo.
- Halo, Sayang.
Ayah.
Ini masih pagi.
Aku tahu. Hanya ingin beri tahu
bahwa aku mengirimimu sesuatu.
- Apa aromanya harum?
- Tidak, tetapi berkilau.
Apa ada bukti pembeliannya?
Kemarilah. Kita bisa makan sarapan.
Jaraknya jauh sekali.
Aku berada di Venesia.
Dengan persetujuan
petugas pengawasmu, 'kan?
Aku suka pria itu, Stella,
tapi kami tak pernah saling memahami.
Jadi, kurasa aku takkan menemuinya lagi.
Apa yang kau rencanakan, Ayah?
Jangan membuatku kecewa.
Katamu kau sudah selesai.
Setelah ini, aku selesai. Sumpah.
- Apa Charlie ada di situ?
- Aku sedang pakai ponsel.
Besok kutelepon lagi dari telepon biasa.
Aku sayang kau. Tidurlah. Sampai jumpa.
Ayah?
Aku juga sayang kau.
- Sudah kukirim.
- Seharusnya belanja setelah bekerja.
Aku merasa sangat optimis.
Bagaimana denganmu?
- Baik.
- Baik?
- Kau tahu artinya "baik"?
- Ya, sayangnya.
- Panik.
- Tak aman.
- Gelisah.
- Juga emosional.
Lihat pilar-pilar di belakangmu?
Memangnya kenapa?
Di situlah mereka menggantung pencuri
yang merasa "baik".
Silakan kau dahulu.
Untuk setelah pekerjaan ini.
Semoga bisa kunyalakan.
Belum ada kabar dari tukang sampah?
Belum.
Jika mereka tak ada, persiapan tiga bulan
dan kedatanganmu jadi sia-sia.
Ini menyenangkan.
Kau ambil alih kendali dan semua urusan.
Aku hanya ikut saja.
Senang kau menikmatinya, John.
Ingat, perahu polisi bisa tiba
dalam tujuh menit. Waktumu empat menit.
Katamu sepuluh, dan waktuku lima menit.
Kapan?
Jangan bercanda.
- Atau kuhajar kau.
- Sungguh? Coba saja.
Apa?
Ayo pergi. Apa lagi sekarang?
Da Vinci. Arsitek, insinyur, pelukis.
- Menarik sekali.
- Lihat ini.
"Pelajari bahasa puisi,
seni, asmara, seks."
CARA BERPIKIR
Tak sepertimu, aku tak butuh
buku panduan. Bisa kita pergi?
- Baik, Pak.
- Buat dirimu berguna. Lepaskan tali itu.
- Hari ini.
- Ya.
Ya, Gilligan, jika kau tak keberatan.
- Sudah beres?
- Ya.
Matriks pemantau
bisa membaca koordinat Kartesius,
dan sudut ketinggian
untuk mengetahui posisi tepat sasaran.
- Kita ada di Italia. Pakai bahasa normal.
- Steve, apa statusmu?
Si ayah bekerja membawa perahu
pukul 08.15. Jadi, garasinya kosong.
Si ibu mengantar anaknya ke TK
pada pukul 08.30, seperti biasa,
jadi, selama 45 menit ke depan,
kita menguasai tempat ini.
Belum ada kabar dari tukang sampah?
Siapa yang dapatkan peternak lebah
di Budapest? Mereka akan datang. Yakinlah.
Berapa kali harus kubilang?
Kau bisa percaya semua orang,
tapi jangan percaya iblis di dalam mereka.
Kita sudah masuk.
Katakan harus mengecat di mana.
- Anak buahmu masih belum di posisi?
- Nantinya pasti.
Kau tak tahu pasti.
Sebaiknya kita batalkan.
Maaf, John.
Kurasa kini itu keputusan Charlie.
Sasaran akan diangkut malam ini.
Hanya ini peluang kita.
Charlie?
Lanjutkan?
- Terserah kau.
- Ayo lanjutkan.
Baik, Steve.
Dari tembok barat, ukurlah 4,47 meter.
- Sudah.
- Kini ukur 2,56 meter dari tembok utara.
Sudut barat laut sasaran kita.
- Sudah.
- Posisinya tepat di atasmu.
Mulailah mengecat.
Lebar 84 cm.
Kedalaman 74 cm.
Baik, Left Ear, giliranmu.
Jaraknya 4,36 meter dari tembok barat.
Ya.
Tukang sampah sudah di posisi, John.
Brankasnya ada di perahu mereka!
POLISI
Charlie, sudah ada yang melapor.
Perahu polisi sedang menuju ke arahmu.
Durasi tujuh menit dimulai. Ayo cepat.
Waktu kita empat menit. Ayo cepat.
Semuanya, ayo berkumpul.
Aku mau bersulang.
Untuk kita!
- Ya!
- Baiklah!
Aku juga mau bersulang untuk Charlie.
Kita baru saja mencuri emas $35 juta,
tanpa perlu membawa senjata
karena dia merencanakan ini
secara terperinci.
Tak ada orang lain
yang bisa melakukan itu. Charlie!
Charlie!
Terima kasih.
Tuan-tuan, apa isi daftar belanja kalian?
Jangan ada yang terlewatkan.
Belajarlah dari pria tua ini.
Jangan hamburkan, investasi saja.
Investasi apa?
Emas.
Kita usahakan pergi dulu dari sini.
Kau mau beli apa, Rob?
Entahlah. Ada banyak hal yang bisa dibeli.
Aku hanya memikirkan
wanita bugil dan jok kulit.
Sudah tentu. Lihat?
Aku akan beli mobil Aston Martin Vanquish.
Wanita rela berbuat apa saja di mobil itu.
Aku akan beli dekoder digital NAD T770,
penguat suara 70 watt dan DAC Burr Brown.
Stereo besar dengan pengeras suara keras
yang bisa menyobek pakaian wanita.
Itu baru keren.
Dengan uang $35 juta,
kau tak bisa lebih kreatif lagi?
Aku akan pergi ke Andalusia,
bagian selatan Spanyol,
beli rumah besar dengan perpustakaan
berisi buku edisi pertama, kamar sepatu.
Bagaimana denganmu, Steve?
Aku belum memutuskan.
Kau belum memutuskan?
Apa ini efek udara gunung?
Aku suka ide kalian.
Akan kubeli satu dari masing-masing.
Kalau begitu,
dua dari semuanya untuk Steve.
Aku suka ucapanmu tadi.
Tapi kau juga bisa
dengan mudah melakukannya.
Kau luar biasa. Sangat luar biasa.
Kau melihat garis besarnya
dan memperhitungkan tiap detail.
Charlie.
Ada dua tipe pencuri di dunia ini.
Ada yang mencuri
untuk memperkaya hidupnya,
dan ada yang mencuri
untuk membuat hidup bermakna.
Jangan menjadi tipe kedua.
Kau akan melewatkan
hal yang terpenting dalam hidup.
Kau bicara apa?
Kau ayah yang baik.
Mengirimkan hadiah
tak berarti aku ayah yang baik.
Kuhabiskan separuh hidup anakku
mendekam di penjara.
Jangan sampai kau hanya punya ini
saat mencapai usiaku.
Cari seseorang
untuk menghabiskan sisa hidupmu.
Pertahankan dia selamanya.
Mengerti?
Hei.
Ayo pergi. Aku mulai beku.
Ya.
Steve mulai kedinginan. Kau juga?
Aku baik-baik saja.
Aku sayang kau, Nak. Kerjamu bagus.
Terima kasih, John.
Ayo pergi.
Seharusnya kau lihat Rob kemudikan
perahu itu seperti Don Johnson!
- Ya, dari Brixton.
- Kau tahu apa soal Brixton?
Lihat si bodoh ini, tepat di tengah jalur.
Siapa itu? Apa ini?
Siapa mereka?
- Angkat tanganmu dari kemudi.
- Steve!
Jangan coba-coba. Lakukan saja.
Tidak, John.
Steve, apa yang kau lakukan?
Aku membuat rencana sendiri.
Ke mana pun kau pergi,
kami pasti bisa menemukanmu.
Kurasa itu benar, John.
Jalan!
Charlie.
Kita harus pergi, Charlie.
SETAHUN KEMUDIAN - PHILADELPHIA
Kau selalu bekerja dalam kegelapan?
Membuatku merasa sedang sendirian.
Lumayan juga, Stella.
- Hurley tak bisa membobol brankas itu.
- Spears juga.
- Kini kalian tahu harus hubungi siapa.
- Tarifmu mahal.
Mereka bantu dengan perintah pengadilan,
niat baik, layanan publik.
Aku melakukan ini demi uang.
Nanti kukirim tagihannya.
- Kau tak mau lihat isinya?
- Aku tak pernah lihat isinya.
- Nikmati harimu. Hai, George.
- Hai, Stella.
- Berapa lama untuk membobolnya?
- Empat menit, 43 detik.
- Kau memang hebat.
- Ada kabar baru apa?
Todd Millikan menelepon. Dia ingin
kau menguji kunci kombinasi purwarupa.
Katanya dia menambahkan
dua titik palsu pada kombinasinya.
Aku akan berpura-pura bingung
untuk sesaat agar dia senang.
Dan ada Charlie Croker di kantormu.
Katanya kalian saling kenal.
Charlie Croker.
Hai, Stella.
Bukankah kubilang
aku tak ingin melihatmu lagi?
Tepatnya saat kau bilang ayahku tewas
setelah kau ajak untuk pekerjaan terakhir.
Kami menemukannya, Stella.
Dia berada di Los Angeles.
Ada cap penari Bali
di emas batangan yang dia curi dari kami.
Kata kontakku, Skinny Pete,
ada perantara LA yang beli emas itu.
Begitu?
Bagaimana kau tahu dia penjualnya?
Skinny Pete mengirimkan ini.
Steve ganti nama belakang jadi Frizelli.
- Kenapa kau menceritakan ini padaku?
- Aku memeriksa perusahaan brankas elite.
Ada kiriman brankas Worthington 1000
ke rumah kantor Steve.
Orang hanya memakai brankas itu
jika punya harta bernilai tinggi.
Benar sekali.
Tak ada anggotaku yang bisa membobolnya.
Aku butuh orang yang bisa kupercaya.
Aku adalah teknisi brankas profesional,
bukan pencuri.
Ini bukan soal emasnya, Stella.
John juga seperti ayah bagiku.
Maaf. Aku tak bisa melanjutkan hidup
sebelum membereskan ini.
Aku sudah melanjutkan hidup.
Ayolah, Charlie.
Ayo.
Halo?
Aku ingin lihat raut wajah pria itu
saat emasnya lenyap.
Dia merenggut ayahku dariku,
akan kurenggut ini darinya.
- Dia bergabung.
- Memangnya itu kabar baik?
Dia bisa membobol Worthington 1000
tanpa bersusah payah.
Kurasa melibatkan orang sipil
bukan ide yang bagus.
Dia punya keterampilan dan motivasi.
Tepat sekali.
Dia emosional.
Kau tahu akibatnya jika emosi dilibatkan.
Jangan menipu diri sendiri.
Kita semua emosional soal ini.
Ayo.
- Kau siap?
- Tentu saja.
Kau tak siap.
Cepat sekali.
Di mana mereka?
Kita datang lebih cepat.
Tak kusangka bisa tiba secepat itu.
Itu adalah Lyle. Ahli komputer.
Dia adalah penemu Napster yang asli.
Setidaknya begitu katanya.
UNIVERSITAS NORTHEASTERN - 1999
Katanya Shawn Fanning adalah teman sekamar
yang mencuri idenya.
Kurasa ini pertama kalinya
dia mengendarai motor itu.
Hei.
Kau tak apa-apa?
Ya.
Itu Left Ear.
Ahli penghancur dan peledak.
Saat usia sepuluh, dia masukkan
terlalu banyak M80 ke jamban.
Wah!
Keren! Bagaimana caranya?
Apa?
- Bagaimana caranya?
- Apa?
Kubilang, bagaimana caranya?
Apa?
Telinga kanannya menjadi tuli.
Sejak itu, dia meledakkan banyak hal.
Handsome Rob, pengemudi utama.
Pernah menyetir dari LA demi mencetak
rekor kejar-kejaran di tol paling lama.
Dia mendapat 110 surat cinta dari wanita
yang menontonnya di acara berita.
KAMI MENCINTAIMU, ROB
SIARAN LANGSUNG
BERITA SELA
Lalu kau?
Aku tak pernah tahu
bagaimana kau memulai bidang ini.
Aku? Aku sudah menjadi pencuri
sejak punya gigi susu.
- Baik, kalian tahu harus berbuat apa.
- Ayo serahkan, sekarang.
Perhatikan jalanmu!
Kau ini kenapa?
- Hai, Charlie.
- Senang melihatmu.
- Kabarmu baik?
- Ya.
- Charlie yang bersemangat.
- Senang melihatmu.
- Halo, Charlie.
- Kau baik-baik saja?
Teman-teman, ini Stella Bridger.
Hai.
Apa kabar? Senang berkenalan.
Ponselnya?
Semuanya kosong, dengan cip internal.
Ganti dua kali sehari agar tak terdeteksi.
Tanda pengenal?
James Hymen? Sekali saja,
berikan aku nama yang keren.
- Bobotku 63,5 kg? Seharusnya 74,8 kg.
- Cobalah angkat beban.
- Coba angkat ini saja.
- Kita berangkat besok, ya? Ayo.
Charlie?
Handsome, bantu dia mengangkat motornya.
Bantu Knievel bersiap melompat.
Ada begitu banyak tempat persembunyian,
tapi dia memilih Hollywood.
Dia memang berengsek, tapi tak bodoh.
Baiklah.
Kita perlu membuat
video cetak biru interior rumah Steve.
- Aku ingin teleponnya disadap.
- Ada yang ingin kucoba.
Kubuat sistem monitor perusahaan telepon
mengira ada penyadapan resmi.
Lalu ubah arah sinyal teleponnya ke kita.
Sudah lama kulakukan pada mantanku.
Berapa lama? Maksudku prosesnya,
bukan berapa lama kau menyadap mantanmu.
Akan kukerjakan semalaman.
Besok pagi sudah siap.
Maaf aku terlambat.
Kita harus buat Steve keluar rumah.
Butuh berapa lama untuk membobol?
- Lima menit.
- Jangan sombong.
Ini tak sama
seperti membobol brankas untuk polisi.
Ujung jari berkeringat, jantung berdebar
sangat kencang. Situasinya berbeda.
Kuhargai perhatianmu.
Aku akan baik-baik saja.
Ingat, bagian ini yang mudah.
Kita bisa tertangkap saat sedang kabur.
- Apa rencananya?
- Menyetir ke Stasiun Union.
Mobil kabur kita akan ikut naik kereta.
Kita harus tahu waktu tempuh
dari rumah Steve ke Stasiun Union.
STASIUN UNION
JARAK 800 METER
- Gawat. Sistem keamanan Carson.
- Seberapa canggih?
Carson mengadakan lomba tahunan.
Hadiahnya $50.000 jika bisa tembus sistem.
Bekas narapidana yang hebat selalu ikut.
Sudah lima tahun, belum ada yang sukses.
Baik, ini situasinya.
Ada pagar anti-panjat,
baja keras dilapisi arus listrik.
Harus kucat dengan Nitramon.
- Keamanan properti?
- Ada satpam sewaan dengan pistol 9mm.
Tapi pos jaga itu tampaknya
sasaran empuk bagi granat kimia.
Nitramon, granat kimia?
Bahan-bahan itu sulit diperoleh.
Ya, Lyle, barang langka.
Sial!
Ada anjing.
Aku tak bisa tangani itu.
Aku pernah punya pengalaman buruk.
Apa yang terjadi?
Pokoknya pengalaman buruk.
Aku yang tuli, bukan?
KEMATIAN AKIBAT ROKOK TAHUN INI 286.708
MASIH BERTAMBAH
"Serahkan lencana dan senjatamu..."
Sial.
AKTOR MULAI SAAT "MULAI"
"Serahkan lencana dan senjatamu."
Hancurkan.
"Aku tak mau
kau mendekati investigasi ini.
Serahkan lencana dan senjatamu.
Aku tak mau
kau mendekati investigasi ini."
Hei! Sudah lampu hijau!
"Serahkan lencana dan senjatamu."
Hijau!
"Aku tak mau kau melihatmu mendekati..."
"Serahkan lencana dan senjatamu."
Sulit dipercaya.
Itu dia.
Ayo mulai bekerja.
Entah lalu lintas macet, padat,
atau luar biasa parah.
Lima orang mati karena merokok
sambil menunggu lampu hijau tadi.
Kota ini ada kereta. Bisa pakai itu.
Tapi tak ideal
untuk mengangkut banyak emas.
Berapa lama perkiraanmu?
Dari 20 kali perjalanan,
rata-rata memakan waktu 32-50 menit.
Tapi, jika lampu hijau terus,
bisa ditempuh dalam 14 menit.
Kau tak bisa melewati macet?
Kau bebas bergerak jika lampu hijau terus.
Lyle?
Akan kuusahakan.
PERHIASAN GROSIR
Kau datang tepat waktu.
Banyak orang menaruh tabungan di bank,
simpan pinjam, dan danareksa.
Mereka kira saat ekonomi runtuh,
bisa mengandalkan pemerintah?
- Kurasa tidak.
- Kau merekamku?
Tentu tidak.
Aku tak pernah merekammu. Lihat saja.
Pemerintah hanya merupakan boneka tali.
Dalam dunia di mana NAFTA
bisa menguasai Mahkamah Agung,
seperti kata sepupuku, Mashkov,
"Hanya ini perlindungan kita."
Emas.
Tiap kali kulihat ukirannya...
Indah sekali.
- Kau bilang dapat ini dari mana?
- Aku tak pernah bilang.
Ini bayarannya.
- Kukira akan lebih banyak.
- Aku hanya bisa beli dua hari ini.
- Bukan itu kesepakatan kita.
- Aku hanya perantara.
Aku akan beli dua lagi hari Rabu.
Jangan membuang waktuku, Yevhen.
Apa aktivitas malam seorang pria
yang punya emas senilai $35 juta?
Menonton TV besar.
Itu jalan masuk kita.
- Stella.
- Astaga!
Charlie!
- Bagaimana kau bisa masuk?
- Kuketuk, tapi kau tak jawab.
- Jadi, kau masuk sendiri?
- Aku hanya mau lihat keadaanmu. Maaf.
Jangan lihat.
Sudah.
Barangmu banyak.
Ayahmu memakai cara kuno.
- Dia bekerja dengan sentuhan saja.
- Itu caranya. Ini adalah caraku.
Teknologi menjamin kecepatan
dan ketepatan.
Tak ada jaminan dalam bisnis ini, Stella.
Kenapa pakai headphone?
Melatih diri.
Siapa tahu ada suara latar.
Kau mau apa?
Kita akan putuskan TV kabel Steve.
Lalu mengirimkan teknisi.
Untuk dapat video cetak biru interior?
Ya. Masalahnya Steve mengira
kami semua sudah mati.
Kecuali aku.
Akan kulakukan, Charlie.
Aku ikut, apa pun risikonya.
- Baik, akan kusiapkan.
- Baiklah.
Mau minum bersamaku di bawah
sebelum aku kembali ke kamarku?
Aku harus selesaikan ini.
Agar semua beres malam ini.
- Ya. Maaf telah mengejutkanmu.
- Tak apa.
Selamat malam.
Sampai jumpa.
Lalu dia menjadi kesayangan media,
masuk sampul semua majalah.
Seharusnya aku yang masuk
sampul majalah Wired.
Katanya dia menamainya Napster
karena julukannya "nappy," rambut kribo,
tapi sebenarnya karena aku sedang tidur
saat dia mencurinya dariku.
Dia bahkan tak pernah lulus.
Sudah saatnya kau melupakannya.
Mereka sudah membungkamnya.
Andai kau juga dibungkam.
Ini dia, teknisi TV kabel.
NETCOM CABLE
INTERNET JALUR LEBAR
Becky, nama yang bagus.
Kira-kira apa nama payudara sebelahnya?
Pantas saja kau tak punya pacar.
Kita hanya perlu mobil layanan
dan seragam seperti miliknya.
- Menurutmu Stella bisa?
- Aku ragu.
Tapi itu keputusan Charlie.
Menurutmu dia...
mencampur bisnis dengan kesenangan?
Seharusnya dia tahu.
Hanya aku yang boleh begitu.
Benar. Kau mau ke mana?
Mendapatkan seragam dan mobil layanan.
Kau bercanda?
Bagaimana caranya melakukan itu?
Bagaimana caramu? Apa yang kau katakan?
"Apa kabar?" "Baik."
"Senang berkenalan denganmu.
Namaku Handsome Rob. Kau?"
"Namaku Becky. Tertera di bajuku."
"Aku butuh seragam dan mobilmu."
"Baik, ambil saja.
Mau keperawananku juga?"
"Jika ada dalam daftar menu."
"Kau lucu sekali. Ayo manfaatkan aku."
"Kau tak begitu pintar, ya?"
"Tidak." "Bagus."
NETCOM CABLE
INTERNET JALUR LEBAR
- Bisa kubantu, Tn. Frizelli?
- TV kabel mati.
TV, modem, semuanya.
Suruh teknisi datang. Segera.
Netcom Cable. Bisa dibantu?
Ini dari 3320 East Skyway.
TV kabel dan modem kami mati.
- Ada jadwal Kamis, pukul 09.00-15.00.
- Boleh. Terima kasih.
Satpam baru menelepon perusahaan TV kabel.
Kapan janji datangnya?
Kamis, antara pukul 09.00-15.00.
Halo.
Ini dari Netcom Cable.
Katanya layanan Anda mati.
- Ada janji datang untuk hari Kamis?
- Benar.
Ada teknisi kami dekat situ
yang selesai bekerja lebih cepat.
- Apa ada orang di rumah sejam lagi?
- Tentu.
Baik, teknisi kami akan datang.
Semoga harimu menyenangkan.
Ini dokumen yang kau perlukan.
Suruh tanda tangan dan tulis tanggal.
Coba lihat kameranya.
Stella, hari ini kau akan jadi pahlawan.
Jalan perlahan agar gambarnya tak kabur.
- Maaf.
- Tak apa.
Aku juga tak bisa memasang bunga
di pasangan dansaku dahulu.
- Kau punya pasangan dansa?
- Sepupunya.
Ada TV kabel di dapur, ruang tamu,
kamar tidur dan ruang kerja.
Kau harus cari tahu
letak brankas di ruang kerjanya.
Baik.
Kau berani sekali masuk ke dalam.
Ini tak mudah.
Aku sependapat.
Semua akan baik saja.
Apa?
Kau tahu apa arti "baik"?
Panik, tak aman...
Gelisah dan emosional.
- Kau pasti bisa.
- Ya.
Selamat pagi. Bisa lihat tanda pengenalmu?
- Terima kasih sudah datang cepat.
- Itu bagian tugasku.
Baiklah.
Aston Martin Vanquish.
Bajingan itu mengambil mobilku.
Anjing berengsek.
Hei!
Hentikan!
Tenanglah, astaga!
Ayo, mereka tak akan mengganggumu.
Ayo.
Masuk ke rumah!
Ayo, pergilah.
Aku sudah terbiasa
menghadapi hewan dalam pekerjaanku.
Steve Frizelli.
Becky.
Mau tunjukkan masalahnya?
Ya, tentu. Lewat sini.
- Rumahmu bagus sekali.
- Ya.
Dibangun tahun 1922, semua ubin asli.
Semua batu di halaman luar
berasal dari biara di Seville.
- Taktik hebat.
- Biara untuk orang berengsek!
Kau tak tampak terkesan?
Memindahkan batu dari satu tempat
ke tempat lain tak begitu menarik.
Aku tak tertarik.
Apa yang menarik bagimu?
TV.
Aku punya TV raksasa.
- Saat ini sedang rusak.
- Sebaiknya kuperiksa modem kabel dahulu.
Begitu? Baik, lewat sini.
Kubayar $30.000 kepada seseorang
untuk memasangnya. Lalu mendadak mati.
Akan kugantung dia.
- Itu dia.
- Sasaran kita.
- Astaga.
- Sudah dapat.
- Ada pemasangan kabel lewat sini?
- Tak ada.
- Hanya di sini?
- Ya.
Mendadak saja.
Lihat itu. NAD T770 milikku. Itu stereoku.
Pasti kebanyakan pelangganmu kaget
saat menunggu teknisi
lalu melihatmu datang.
Ya.
Dia merayunya.
Tak ada masalah di sini.
Mungkin kuperiksa TV-nya saja.
Baik.
Kau tahu?
Aku mau mengakhiri ini sekarang juga.
Tidak. Hei.
- Kau pakai prosesor AVM.
- Hanya yang terbaik.
Periksa kotak kabelnya.
Aku akan pasang ulang sistemnya.
Kadang hanya macet saja.
Seharusnya sudah selesai.
Sudah beres?
- Coba nyalakan, kita akan lihat.
- Sekarang.
Indeks Nikkei Jepang...
Sempurna.
Becky, ya?
Apa kita pernah bertemu?
Kurasa tidak.
Tolong tanda tangan di sini.
Jika aku mengajakmu makan malam,
apa aku pelanggan pertama yang begitu?
Kau juga mengajak kencan
teknisi sebelumnya?
Tidak, tetapi dia gemuk
dan berkumis tebal.
- Bukan tipeku.
- Kurasa itu bukan ide bagus.
- Apa ada aturan perusahaan?
- Tidak, ini aturanku.
Aku tak mengencani pria asing.
Kita baru berkenalan lima menit lalu.
Kurasa aku harus merusak TV-ku
agar kita bisa lebih kenal.
Semoga harimu menyenangkan.
Aku akan bersikap baik. Janji.
Aku bahkan takkan minta nomormu.
Kita langsung bertemu saja, ke mana saja.
Ayolah, langgar aturanmu sekali saja.
Makan malam saja.
Itu artinya "ya"?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Dia menyentuh tanganku.
Dia merayuku.
Setidaknya aku menciptakan peluang, bukan?
Saat dia keluar Jumat malam,
kita akan masuk.
Saat dia sadar kau tak datang,
kita sudah bawa pergi emasnya.
Ya.
Kocok dahulu kartunya kali ini, Left.
Lyle.
Berapa jarak dari pintu depan ke brankas?
- Jangan beri kartu saat tak kulihat.
- Kau takut seperti pecundang.
Lyle!
Dia hanya akan menjawab
jika dipanggil Napster, Charlie.
- Aku tak akan memanggilmu Napster.
- Kau panggil dia Left Ear.
Memang benar.
- Dia dipanggil Handsome Rob.
- Karena dia memang tampan.
- Kau bisa memanggilku Napster.
- Ayolah. Mereka kuliah bersama.
- Kenapa kau mendukungnya?
- Ini adalah fakta.
Dia adalah teman sekamarku.
Dia mencuri ideku. Aku adalah Napster.
Baiklah.
Berapa jarak
dari pintu depan ke brankas, Napster?
Jauh, kau takkan mau mengangkutnya.
Bagaimana kita angkut emasnya ke mobil?
Seberapa lebar lorongnya, Napster?
Lebarnya 1,8 meter.
Baik, ini emasnya.
WAKTU 32 DETIK
Butuh tambahan mobil
untuk membagi bebannya.
Aku akan butuh bantuan untuk modifikasi.
Aku kenal orang yang tepat.
Aku memodifikasi kamera dengan LIDAR
agar bisa membuat peta digital canggih.
- Siapa itu?
- Teman Rob yang montir.
- Hei, Charlie.
- Hei.
- Charlie, ini Wrench.
- Apa kabar?
Rob bilang kau berbakat.
Ada mobil yang perlu modifikasi.
Mobil Mini Cooper ini
perlu membawa muatan 1.225 kg,
dengan suspensi dan tenaga cukup
untuk lolos dari kejaran.
- Bobot 1.225 kg berupa apa?
- Apa saja.
- Apa imbalanku atas misteri ini?
- Sepuluh ribu dolar.
Baiklah.
PENGAWASAN DAN KENDALI
LALU LINTAS OTOMATIS LA
AKSES SISTEM DITOLAK
GAGAL MASUK
Hei.
Kita belum sempat berkenalan. Wrench.
- Ham dan keju.
- Kejam sekali.
Sungguh kejam.
MASUKKAN KODE AKSES
TRANSMISI DIHENTIKAN
KATA SANDI SALAH
AKSES DIBERIKAN
PENGAWASAN DAN KENDALI
LALU LINTAS OTOMATIS LA
- Kau mau semua lampu hijau? Sudah dapat.
- Apa ini?
Inilah Pusat Pengawasan dan Kendali
Lalu Lintas Otomatis LA.
Mereka memakai pemancar video
dari persimpangan dan algoritme khusus
untuk memprediksi kondisi jalan
dan mengendalikan lampu.
Jadi, aku membuat algoritme sendiri
untuk menyusup ke dalam
dan menguasainya.
- Mau dicoba?
- Kukira kau tak akan minta.
Lihat lampu merah ini? Ganti ke hijau.
- Danielson, ada apa dengan jaringan 34?
- Coba kita periksa.
Hei.
Apa aku melakukannya? Tapi keren, bukan?
- Bisa ubah kembali?
- Ya.
Lampunya tak ada masalah.
Hanya kecelakaan biasa.
Bagus.
- Apa itu?
- Suku cadang yang tak perlu.
Kubuang alat kendali kabut
dan 90 kg suku cadang tak berguna.
Mobilmu kini keren, Charlie.
Tahu apa yang kupikirkan?
Raut wajah Steve.
- Kau datang lebih cepat.
- Sedang terburu-buru.
Kau tahu bahwa pemilu Florida
adalah operasi CIA dan mafia?
Begitu?
Tak berbeda dengan saat JFK
menang pemilu dengan bantuan ayahnya.
- Kau keberatan jika kusebut JFK?
- Tidak, tapi aku tak suka bolak-balik.
Dasar orang Amerika, cinta pahlawan.
Ada hari raya untuk Columbus?
Dia hanya salah belok
dan membantai suku setempat.
- Kau tahu dia mencari apa?
- Pasti kau akan beri tahu.
Emas untuk Ratu Isabella.
Keluarga Medici di Italia juga mau bagian.
Untuk apa Italia butuh emas?
Perdagangan budak jarak jauh
yang bermarkas di Venesia.
Venesia. Dari sana asal emas ini...
- Tadi kau bilang sesuatu?
- Tidak.
Jangan berhenti. Aku tertarik.
Kumohon, aku kebingungan.
Bahasa Inggris-ku...
Kau cukup paham. Kau tahu apa soal emasku?
- Aku tak tahu...
- Jangan berpikir untuk berbohong.
Baik, aku sempat dengar rumor
soal perampokan di Venesia.
Senilai $35 juta,
batangan emas dengan cap penari Bali.
- Kau sudah beri tahu siapa?
- Tak seorang pun. Sumpah!
Kau bersumpah?
Kau gila. Sumpah, aku tak bilang.
Kurasa aku percaya.
Yevhen.
Yevhen?
Ayo masukkan kali ini.
Jangan terlalu kencang.
Bagus, kau pasti bisa. Aku tahu itu.
Lebih baik.
- Aku mencari Skinny Pete.
- Dia di sana.
Terima kasih.
Jangan menatap.
Dia tak suka jika orang menatapnya.
Menatap apa?
Itu bagus.
Coba yang itu, aku tahu kau bisa.
- Bagus sekali.
- Skinny Pete.
- Charlie.
- Hai. Apa kabar?
Apa aku benar soal emas batangan itu?
Aku tak datang untuk membahas itu.
Kami butuh peralatan.
- Sayang, istirahatlah. Pergilah!
- Sayang...
- Peralatan.
- Kenapa kau?
Nitramon.
Beberapa...
- Beberapa Nitramon.
- Kenapa kau?
Tidak. Aku tak apa-apa.
Aku butuh sekaleng besar...
- Nitramon, cat dasar, kabel pemicu...
- Benar.
dua granat kimia, peluncur.
- Benar, seperti kataku tadi.
- Baik.
Harganya sekitar $5.000.
Beres, hubungi aku.
Terima kasih. Maaf soal tadi.
- Baik. Salam damai.
- Ayo.
Keluar.
Ke sana.
Vance mau bilang sesuatu padamu.
Silakan.
Dua pekan lalu...
aku sempat bekerja di toko sepupumu.
Ada pria yang datang dan bertanya
soal batangan emas dengan cap penari Bali.
Kau bilang apa kepadanya?
Kubilang aku melihat emas itu.
Maaf.
Bagaimana rupa pria ini?
Rambutnya panjang dan hitam,
ada tato di leher.
Bobotnya sekitar 181 kg.
Aku tahu pria itu.
Sayang, pergilah.
Kau tahu siapa aku?
Kau Mashkov.
Benar.
Kau pernah tanya
soal batangan emas dengan cap penari Bali.
Kenapa?
Steve baru memesan meja
untuk makan malam pukul 20.00.
- Mari ulang sekali lagi.
- Bius penjaga. Pintu terbuka pukul 20.15.
- Brankas sudah terbuka pukul 20.25.
- Dimuat pukul 20.35, keluar pukul 20.45.
Langsung ke Stasiun Union.
Semuanya lampu hijau, lainnya merah.
Polisi akan terjebak macet.
Kereta berangkat pukul 22.00.
Mobil harus naik pukul 21.30. Tepat waktu.
- Ayo bersiap.
- Ayo.
Mobilnya keren sekali.
Maaf, Rob. Rumah sudah kosong.
Ini dia, saatnya menguak kebenaran.
Apa-apaan ini?
Sial!
Tetangga Steve sedang mengadakan pesta.
- Kau datang menghadiri pesta Baker?
- Tidak.
Kita tak bisa meledakkan pagar
malam ini. Terlalu banyak saksi.
Stella.
Aku tahu.
Aku terlambat menghadiri kencan.
Kau harus memikatnya.
Dia harus mengajakmu kencan lagi. Maaf.
Ayo minggir dari jalanan.
Aku tak bisa bayangkan
kau mengerjakan itu.
Apa maksudnya?
Kau tak tampak seperti petualang.
Jangan tertipu dengan seragam kerjaku.
Aku tak berasumsi.
- Aku sudah berasumsi tentangmu.
- Sungguh?
Lalu?
Kau harus tunggu dan lihat sendiri.
Untuk apa menunggu? Kita minta bon.
Mari pulang ke rumahku. Tak ada asumsi.
Jangan malam ini.
Sudah larut, aku harus pulang.
- Ada jam malam dari perusahaanmu?
- Bukan.
Aku pernah membuat keputusan yang salah.
Hei.
Kita lakukan perlahan saja.
Makan malam menyenangkan,
obrolan menarik. Masih tak percaya aku?
Aku percaya semua orang.
Hanya tak percaya iblis di dalamnya.
Ucapan menarik. Dapat dari mana?
- Tak ingat.
- Ada kenalanku berkata persis begitu.
- Sungguh?
- Ya.
Hanya dia yang pernah kudengar
berkata begitu. Namanya John Bridger.
- Kau menyakitiku.
- Dia punya seorang putri, seusiamu.
Lepaskan aku.
Sudah kuduga
ada yang terasa tak asing darimu.
Kau persis seperti ayahmu.
Aku juga menyukainya sejak awal.
Aku menyukainya
sampai saat aku menembaknya.
Kau bekerja dengan siapa?
Dia bersama kami.
- Semuanya ada di sini.
- Yang lebih buruk dari pencuri...
hanya pengecut.
Seharusnya kau melihat
ayahmu memohon demi nyawanya.
- Dia tak pantas.
- Kendalikan dia.
- Hai, Steve.
- Charlie.
Lumayan juga, Charlie. Sungguh.
Kau tak tahu betapa aku ingin
membunuhmu sekarang juga.
Kau lebih bijak dari itu.
Jangan melibatkan emosi.
Kau tak libatkan emosi
saat menembak John, meninggalkan kami?
Itu bukan soal emosi, tapi soal
banyak emas. Aku menginginkannya.
Pikirmu kau pantas mendapatkannya? Tidak.
Jangan berceramah soal benar dan salah.
Aku tak peduli, kau paham?
Kau punya cara, aku pun sama.
Kita sama-sama berusaha, dan aku unggul.
Jika kau mau mencoba lagi,
aku tak keberatan.
Apa rencanamu?
Apa yang kau pikirkan?
Kau mau berusaha melumpuhkan penjagaku?
Ada lima orang yang kau tak tahu.
Mau menyuruh Lyle meretas sistem?
Besok pagi sudah kuubah lagi.
Lalu apa langkah terakhirmu?
Menyuruh putri Bridger membobol brankasku?
Memang sangat puitis, tapi kurasa
dia takkan berhasil mendekatinya.
Kau masih sama. Selalu berpikir defensif.
Makanya kau selalu nomor dua.
- Kenapa begitu?
- Kau tak punya imajinasi.
Kau bahkan tak tahu pakai uangnya
untuk apa. Akhirnya memakai ide kami.
- Coba dengar. Emasnya sudah habis.
- Omong kosong.
Sungguh, Charlie. Aku berusaha
menjual dua batangan terakhir.
Kau mau mengejarku
hanya demi dua batangan? Silakan saja.
Tapi awalmu sudah buruk
karena kau sudah merusak elemen kejutan.
Terkejut?
Ini berakhir saat kubilang berakhir.
Kau baik-baik saja, Pak?
Bagaimana keadaanmu?
Baik.
Mengingat...
Mengingat fakta bahwa aku melakukan ini
demi pria yang nyaris tak kukenal.
Tahu apa yang mengusikku
selama bertahun-tahun itu?
Hanya saja...
Tiap kali dia meneleponku
untuk mengabari sedang bekerja,
aku tahu kau bersamanya.
Kau mengenalnya lebih baik daripada aku.
Sering bersamaku
tak berarti dia tak memikirkanmu.
- Andaikan itu benar.
- Itu memang benar.
Dia selalu menyesal
tak menjadi ayah yang baik bagimu.
- Bagaimana kau bisa tahu?
- Dia bilang begitu padaku.
Kenapa tanganmu?
Aku memukul Steve.
Kenapa kau boleh dan aku tidak?
Karena tanganmu terlalu berharga.
Hei.
Kau tak apa-apa?
Takkan ada yang tersisa
jika terus kau gosok.
Beri tahu Tn. Frizelli
kami temui dia pukul 20.00.
Charlie.
Dia mau kabur.
Kapan?
Satpamnya memesan helikopter
untuk pukul 16.00.
Mobil baja akan tiba
di rumahnya pukul 17.00.
Ada pesawat kargo yang akan berangkat
dari LAX ke Kota Meksiko pukul 20.00.
Mungkin hanya untuk mengecoh?
- Dibuka, kosong. Emas di tempat lain.
- Steve takkan jauh dari emasnya.
Pasti ada di mobil itu,
dia akan memantau dari helikopter.
- Jadi, emasnya dibawa ke Meksiko?
- Entah, bisa jadi ganti...
- Sabar. Kalian salah duga. Ini bagus.
- Apa maksudmu?
Kini brankasnya akan menghampiri kita.
Kita akan rebut saat dipindahkan.
Dia bisa pakai rute mana saja ke bandara.
Entah yang mana. Kita tak bisa
membajak mobil baja saat jam macet.
Kita sudah siap. Napster?
Kacaukan semua rute, kecuali rute kita.
Paksa mobil itu ke tempat yang kita mau.
Kita mau mobil itu ke mana?
Kita akan kalah jika adu tembak.
Kita lakukan seperti di Italia.
- Kenapa kau melakukannya?
- Apa?
- Yevhen. Kau tak perlu bunuh dia.
- Kami tak bunuh siapa pun.
Sepupu Yevhen menduga kau membunuhnya.
Kenapa?
Karena kau mencari tahu soal emas itu.
- Kau cerita itu padanya?
- Dengarkan aku.
Satu hal yang kutahu,
jangan macam-macam dengan ibu pertiwi,
ibu mertua atau orang Ukraina gila.
Aku butuh bantuanmu.
Ada masalah kemarin malam.
Butuh bantuan tambahan. Kau tertarik?
Mungkin, tetapi aku tak suka rahasia.
Jika aku bergabung, beri tahu semuanya.
- Baik, kau bergabung.
- Baik.
AVON
SEWA MOBIL, TRUK, VAN
- Bagaimana menurutmu?
- Boleh juga. Ayo.
Menakjubkan. Ini hasil karya genius.
- Kau baik-baik saja?
- Beri aku waktu sebentar.
- Sekarang?
- Aku mau masukkan ini ke tabung pemicu.
Jika kuningan menyentuh bagian sisi,
ini akan meledak dan kita akan mati.
Kalau begitu, santai saja.
- Charlie.
- Apa?
Aku sayang kau.
Aku juga sayang kau.
Baiklah.
Dia akan berada di Kereta 59
menuju ke New Orleans.
Kau yakin sumber informasimu tepat?
Ya, aku yakin.
STASIUN UNION
Kereta metrolink nomor 774
akan tiba dalam 15 menit.
Konfirmasi posisi. Napster?
Aku sudah di posisi.
Handsome Rob?
Di posisi. Semuanya aman, Charlie.
Wrench?
Beres.
Charlie, ada tamu tak diundang.
Pengawal bermotor mengikuti mobil baja.
Kita akan tangani nanti.
Siapa mereka?
Ada apa?
Kau tak akan percaya ini.
Dia memakai tiga mobil baja.
Ini permainan tebak-tebakan.
Aku tak bisa mengubah rute
jika tak tahu yang mana.
Ikuti mobil
yang diikuti Steve dari helikopter.
Katamu dia akan terus memantau emas itu.
Kecuali dia mempermainkan kita.
Memang begitu.
Baik, ayo pergi! Kita bergerak!
Ini dia. Mereka berangkat.
Napster, tampilkan kamera lalu lintas
yang kau amati.
Di mana kamera pertama yang mereka lewati?
Vine dan Yucca.
Periksa mana yang bawa beban berat.
Mobil pertama... aman.
Dua mobil pertama bebannya sama.
Sudah ketemu. Mobilnya bernomor 128.
Kita berangkat.
Ini 3KB ke 2FM, kami menuju ke bandara.
Baik, mobil nomor 128 belok kanan
menuju ke barat.
Saatnya macet total.
Tn. Scott, tolong angkat teleponnya.
Sistemnya rusak.
Ini bukan kerusakan.
Listrik masih menyala.
Aku tak bisa masuk.
Sebentar lagi mereka akan ganti rute
dan menuju ke arahmu.
Kau tak akan bisa
membungkam Napster yang asli.
KAU TAK AKAN BISA
MEMBUNGKAM NAPSTER YANG ASLI
Apa masalahmu?
Aku harus bagaimana?
Truk 128, apa statusmu?
Ini Truk 128. Lalu lintas tak terkendali.
Kami harus mencari rute lain.
Periksa saluran polisi.
Aku sedang membuka jalan di Highland.
- Ayo pergi dari sini.
- Sedang kuusahakan.
Dia lewat sana.
Menurut polisi,
komputer Pusat Kendali Lalu Lintas rusak.
Hebat, Charlie.
Apa yang kau rencanakan?
Ayo kembali.
Aku memerintahkanmu untuk belok kiri.
Ayo, belok ke kiri.
Ya, kau melakukannya.
MENGAKSES SISTEM KERETA
Berikan aba-abanya.
Kereta baru melewati stasiun.
Waktu kalian 90 detik. Mulailah.
Ayo, Steve.
Awas!
Tiga puluh detik lagi.
Lima belas detik.
Kalian akan terhalang atau terlindas.
Cepat!
Tetap menempel. Celahnya sempit!
- Cepat.
- Kau akan berhenti di situ.
HOTEL ROOSEVELT
- Baik, mereka datang.
- Tetap tenang.
Sepuluh...
sembilan...
delapan...
tujuh...
enam...
lima...
empat...
- Jangan kehilangan mobilnya.
- ...tiga...
dua...
satu.
Apa-apaan ini?
Astaga.
Di mana trukku?
Apa yang terjadi dengan trukku?
- Meledak masuk ke bawah jalanan.
- Turun ke sana.
SAMPAI JUMPA, SAYANG
- Ada masalah lain.
- Apa?
- Ini bukan brankas Worthington 1000.
Dia mengganti brankasnya.
- Kau bisa membobolnya?
- Buatan Israel.
Kunci ulang terbuat dari kaca.
Ada dinding kaca di balik pintu ini.
Jika salah mengebor, batang baja
akan mengunci dan kita tak bisa buka.
Tamatlah sudah.
Kurasa aku baru meretakkan kacanya.
Tapi kurasa tak pecah.
Tak bisa dibor lagi.
Harus dengan sentuhan.
Aku tak bisa lewat.
Ada kereta menghalangi terowongan.
- Di mana kereta keluar?
- Eleventh dan Fig.
Pergilah ke Eleventh dan Fig, lalu putar
ke Hollywood dan Highland. Cepat.
Perhatian, bagasi kereta nomor 22
kini ada di konveyor nomor empat.
Bagasi kereta nomor 22 kini ada
di konveyor nomor empat.
- Aku tak bisa melakukan ini.
- Stella.
Tak bisa. Aku butuh bor dan kamera
untuk melihat ke dalam.
- Ayo, Charlie.
- Kau bisa melakukan ini.
Cepat.
Seluncuran.
Ayo.
Hei. Kau tak mau lihat isinya?
Tentu saja.
- Napster.
- Ya.
13 batang mendatar,
empat ke atas, empat ke dalam.
- Jumlahnya 208 batangan.
- Berapa nilainya?
208 dikali...
- Nilainya 2,7 juta.
- Apa?
Tidak, 27 juta.
Emas senilai $27 juta.
Ya!
Ada Roh Kudus di dalamku.
Coba saja, rasanya menyenangkan.
Bagaimana menurutmu, John?
- Dua puluh tujuh juta.
- Katakan lagi.
- Dua puluh juta.
- Katakan lagi!
Katakan lagi!
Ada dua motor mengejar kita, Charlie.
Ada tiga Mini Cooper ke arah timur
menuju sungai LA.
Cegat sebelum naik ke jalanan.
Sial!
Ini dia.
Buka pintumu.
Ayo cepat.
Di sana!
Ayo, turun lagi!
Ayolah!
Mau ke mana kalian?
Akan kutangani Steve.
Pergi ke Stasiun Union. Bertemu di sana.
Tetap ikuti dia.
Aku akan membuka jalan di Lower Grand.
Aku tahu itu kau, Charlie.
Belok kiri di depan.
Langkah bagus, Steve.
- Keluar!
- Baik.
Kubilang keluar!
- Ada banyak Mini Cooper di dalam, bukan?
- Dengar, aku...
Jangan khawatir soal mereka.
Kuberi $5.000 jika membiarkanku masuk.
Beli sesuatu untuk pacarmu.
Ayo.
Separuh dahulu,
sisanya saat kau bantu bongkar muat.
Kuakui, Steve,
kali ini kau lumayan cerdik.
Mobil umpan, ganti brankas,
memakai helikopter. Lumayan juga.
Tetapi kini emasnya ada padaku,
kau tak punya apa pun.
Aku punya ini.
Jadi, diamlah dan kembalikan emasku!
- Siapa kau?
- Namaku Mashkov.
- Kau membunuh sepupuku, Yevhen.
- Harus punya jaminan.
Dia sudah mati saat aku datang.
Dia berbisnis dengan banyak penjahat.
- Orang ini berusaha mempermainkanmu.
- Kau benar.
Dia tak punya imajinasi.
Ada banyak emas di dalam sana.
Hanya kita yang bersenjata.
Akan kuberi tawaran bagus.
Aku sudah menerima tawaran ini.
Kau mau apa?
Kau tahu ini bukan soal emas.
Apa pun agar kau tenang, Sayang.
Dasar jalang. Charlie, ayolah!
- Baiklah.
- Bagus.
Aku suka itu.
Tunggu!
Kugandakan pemberiannya.
Tapi jangan tembak aku.
Jangan cemas, aku takkan menembakmu.
Aku akan membawamu ke tempat kerjaku.
Kurasa kau akan tertarik
dengan mesin-mesinku.
Ayolah.
GERBONG SANTAI
Teman-teman, aku ingin bersulang.
Untuk John Bridger.
Perencana paling brilian.
- Ayah dan teman.
- Untuk ayahku.
- Untuk John.
Stella memang benar. Ini bukan soal uang.
Tentu saja, itu tak mencegah mereka
untuk bergembira.
Handsome Rob dapat mobil Aston Martin-nya.
Dia mengendarainya untuk diuji.
Dia lolos dengan peringatan.
Left Ear membeli rumah impian
di selatan Spanyol,
dengan satu kamar khusus untuk sepatunya.
Akhirnya Lyle masuk sampul majalah Wired.
Kau benar-benar si Napster?
Ya.
Dia juga membeli stereo keren
yang dia inginkan.
Mau dengarkan sesuatu?
Dengan pengeras suara begitu keras
yang bisa menyobek pakaian wanita.
Menghadap ke sana.
Sedangkan aku?
Aku mengikuti saran John Bridger.
Aku menemukan seseorang
untuk menghabiskan sisa hidup bersamanya,
dan aku akan
mempertahankannya selamanya.
vi p2 1. e u.o rg