LEDAKAN MENGGETARKAN KAMPUS1
KEJADIAN MISTERIUS DI
LABORATORIUM UNIVERSITAS CULVER
PENAMPAKAN MONSTER HIJAU
PERALATAN LABORATORIUM
TERUNGKAP DI LOKASI
SUBJEK LOLOS DARI PENANGKAPAN,
RAKSASA HIJAU TERLIHAT
"PERMINTAAN REKUISISI: MILITER
AS: INDUSTRI STARK" - DISETUJUI
ROSS, DR. ELIZABETH PERCOBAAN
KONTAK BANNER 07/02/2006
PEMBURUAN MANUSIA BERLANJUT
APAKAH DIA BERHENTI LARI?
TAK TERLIHAT SELAMA 5 BULAN
Apa sudah siap?
KAMUS LENGKAP PORTUGIS-INGGRIS
Hei! Pukulan bagus.
Lapar?
Lapar.
Ayo latih pernapasanmu.
Di sini, emosi.
Takut tidak bagus.
Jadi emosi dan kontrol.
Gunakan diafragmamu.
Cara terbaik
mengendalikan kemarahanmu
adalah mengendalikan tubuhmu.
Kendalikan denyut nadimu.
Bernapaslah.
Tunggu.
Baik.
Aku bisa jalankan
sementara, tapi kau harus...
Aku perlu pabrik baru.
Baiklah.
Sudah lima bulan kau
menolongku seperti ini.
Kau terlalu pintar
untuk buruh harian.
Biar kugaji kau.
Matikan itu! Matikan!
Awas!
Baik!
Kau mau makan siang denganku?
Pergilah, Bule.
Kau punya masalah?
Terlambat.
Jangan membuatku... lapar.
Kau tak akan suka bila aku...
lapar.
Kata itu tak benar.
Oh, kau.
Kau lihat itu? Caraku
keluar dari sini.
PENGKODEAN - STATUS: 100%
TERKODE - MENGHUBUNGI TN. BIRU
BIRU, KAU ADA DI SANA?
TN. BIRU -- TN. HIJAU!
TN. BIRU -- SENANG DAPAT
KABARMU LAGI, TEMAN MISTERIUSKU!
AKU SUDAH MENEMUKANNYA.
TN. BIRU -- SETELAH BEGITU LAMA.
TN. BIRU -- BUNGA KECIL
YANG INDAH, BUKAN?
-- PASTIKAN MENCOBA DALAM DOSIS TINGGI.
-- SEMOGA SUKSES :)
Sialan!
GAGAL LAGI
:( KAU MENCOBA BERAPA BANYAK?
SEMUANYA.
-- JADI SUDAH WAKTUNYA BERTEMU
TAK AMAN
BIRU -- HIDUP DENGAN
RADIASI GAMMA TAK AMAN.
-- HENTIKAN MENCARI BUNGA
-- KIRIMI AKU CONTOH DARAH
BIRU - TAK BISA MENOLONG
JIKA KAU TAK IZINKAN AKU.
TN. BIRU
Ini sesuatu yang lebih menarik.
JENDERAL T. ROSS
Mungkin penyakit akibat
radiasi gamma. Milwaukee.
Seorang pria minum soda guarana.
Kurasa lebih memabukkan
dari yang dia harapkan.
- Di mana ini dibotolkan?
- Porto Verde, Brasil.
Minta orang kita mencari pria
kulit putih di pabrik pembotolan.
Beri tahu, jangan membuat kontak!
Jika dia melihat mereka, dia pergi!
Aku dapatkan sebisaku.
Pemberitahuan singkat, tapi mereka hebat.
Dan aku dapatkan kau satu pakar.
Emil Blonsky. Lahir di
Rusia, dibesarkan di Inggris.
Sedang dipinjamkan ke
SOCOM dari Marinir Kerajaan.
Aku tahu kau minta
imbalan jasa untuk ini, Joe.
Aku senang bisa membantu.
Gunakan saja dengan baik.
Ini sasaran dan lokasinya.
Culik sasaran hidup-hidup.
Akan ada senjata
pembius, amunisi terbatas,
tapi peluru asli hanya
untuk regu pendukung.
Ada polisi lokal di sana, tapi
lakukan efisien dan diam-diam.
Apa dia pejuang?
Sasaranmu buronan
dari pemerintah AS
yang mencuri rahasia militer.
Dia juga terlibat dalam
kematian dua orang ilmuwan,
satu petugas militer, polisi Idaho
dan mungkin dua pemburu Kanada.
Jadi jangan tunggu untuk
melihat apa dia pejuang!
Bius dia dan bawa pulang.
PENGKODEAN - PANGGILAN
MASUK... TN. BIRU - KABAR BAIK
UJI DARAH AWAL MENUNJUKKAN
PENGURANGAN GAMMA YANG BERARTI.
APA ITU AKAN MENYEMBUHKANKU?
-- YA
-- TAPI...
-- AKU BUTUH DATA LEBIH BANYAK
YANG BENAR SAJA.
TINGKAT PEMAPARAN - SATURASI
SEL KONSENTRASI GAMMA
TAK MUNGKIN.
DATA TAK ADA DI SINI.
BIRU - DI MANA?
DI RUMAH.
Kamera.
Ini dia.
Singkirkan anjing keparat itu.
Tangkap dia!
Sasaran bergerak.
Di mana dia?
Dia di lantai bawah.
- Ayo!
- Cepat!
Cepat, cepat!
Terima kasih.
Cepat!
Ayo!
Suruh semua orang menyingkir!
Jangan kehilangan dia!
Astaga!
Berputar ke belakangnya!
Sasaran bergerak melewati
unit kendaraan 0-9-0.
Astaga.
Yang benar saja.
- Di mana dia?
- Sasaran didapat.
Bule!
Ayo.
Tidak!
Tolong! Jangan!
Jangan komputernya!
Beri aku itu! Tidak!
Tak terlalu kuat sekarang, ya?
Coba gerakan keren itu lagi.
Ayo.
Hentikan. Tolong.
Aku... marah...
buruk sekali.
Kau marah buruk, G?
Aku marah buruk sekali.
Tidak.
Kau tak paham! Hal amat
buruk akan terjadi di sini!
Ya... buruk sekali.
Ada orang lain yang melihat ini?
Ada semacam pesawat
siluman. Harap menjawab.
Itu sasarannya! Gunakan
semua pembius milik kalian!
Lakukan sekarang!
Tembak dengan peluru asli!
- Cepat!
- Minggir!
Tidak!
Itu di belakang kita! Cepat!
Tembak dia!
Tembak!
Jangan ganggu aku.
Tidak!
Aku tahu ada yang berbeda
sebelum aku menembak.
Dia membawa ransel
itu saat dia kabur.
Apa itu pacarnya? Gadis
itu menolongnya, mungkin?
Dia bukan masalah lagi.
Gadis itu sudah bukan masalah
lagi sejak lama. Dia sendirian.
Dia ingin sendirian. Tapi periksa
apa dia bicara dengan seseorang.
Maafkan aku, Pak?
Apa tak ada yang ingin bicara
tentang yang terjadi di sana? Karena...
Dia tak kabur dari kita.
Dan dia tak sendirian, Pak.
Kami sudah mengepungnya.
Lalu ada yang
menyerang kami, sesuatu...
Sesuatu yang besar
menyerang kami!
Itu melempar truk
pengangkut seolah itu softbol!
Makhluk terkuat
yang pernah kulihat.
Itu sudah pergi.
Jika Banner tahu apa itu,
aku akan melacaknya,
aku akan tendang lehernya
- dan aku akan...
- Itu Banner.
Makhluk itu
adalah Banner.
- Harap jelaskan pernyataan itu, Pak.
- Tidak.
Hasil kerjamu bagus.
Berkemaslah dan suruh anak
buahmu naik pesawat. Kita akan pulang.
Tunggu.
Tolong.
Kau bisa menolongku?
Aku tak bicara bahasa Portugis.
Di mana aku?
Guatemala.
Aku akan pergi
ke kota berikutnya.
Bisa bantu aku?
Masuklah.
Ini, pakailah.
Kau mau ke mana?
Pulang.
Aku sudah pernah menjalani
situasi buruk dalam misi yang payah.
Pernah lihat orang baik tewas
karena ada yang tak beri tahu
kami, apa yang kami hadapi.
Aku berlanjut ke misi berikut,
karena itulah tugas kita.
Begitulah pekerjaan kita.
Tapi ini?
Ini tingkatan keanehan
yang lebih tinggi.
Dan aku tak merasa cenderung
ingin mundur dari hal ini.
Jadi jika ingin menangkap
dia lagi, aku ingin ikut serta.
Dengan segala hormat,
carilah regu yang siap bertarung,
karena jika makhluk
itu muncul lagi,
akan ada banyak pria tangguh
profesional yang ketakutan.
Pak.
Ada yang lebih melar?
Ya. Bagus.
Biar kutekankan, informasi
yang akan kuberi tahu
sangat peka, baik bagiku
secara pribadi maupun militer.
Kau tahu, kami punya program
Pengembangan Senjata Infanteri.
Di Perang Dunia II,
mereka memulai subprogram
untuk Pengembangan
Kekuatan Bioteknologi.
Ya, Prajurit Super.
Ya.
Sebuah penyederhanaan, tapi ya.
Aku membersihkannya, menjadikan mereka
bekerja serius lagi, tugas yang berani.
Di laboratorium itu, mereka
mempersenjataimu dengan lebih baik.
Kami berusaha
menjadikanmu lebih baik.
Karya Banner adalah tahap sangat
awal. Itu bahkan bukan penerapan senjata.
Dia mengira sedang
mengerjakan pertahanan radiasi.
Aku takkan memberi tahu
dia apa sebenarnya proyek itu.
Tapi dia begitu yakin atas penemuannya,
hingga dia menguji atas dirinya sendiri.
Dan ada yang menjadi
sangat tak beres.
Atau menjadi sangat benar.
Sejauh pengetahuanku, seluruh
tubuh pria itu milik Militer AS.
Dia tak sedang
mengerjakan senjata, bukan?
- Tidak.
- Tapi Anda, ya. Bukan?
Anda sedang mencoba hal lain.
Satu serum yang kami kembangkan
sangat menjanjikan.
- Jadi kenapa dia kabur?
- Dia ilmuwan.
Dia bukan anggota militer.
- Blonsky, umurmu berapa? 45 tahun?
- 39 tahun.
- Dinas militer membuatmu lebih tua?
- Ya.
Jadi jangan bertarung lagi.
Kau seharusnya jadi Kolonel,
dengan catatan militermu.
Tidak, aku pejuang. Aku akan
jadi pejuang selama mungkin.
Jika aku bisa ambil ilmuku saat
ini, pakai tubuhku 10 tahun lalu,
orang itu tak ingin
kuajak bertarung.
Aku mungkin bisa
mengatur hal seperti itu.
GEDUNG ILMIAH BIOLOGI
UNIVERSITAS CULVER
DR. ELIZABETH ROSS - BIOLOGI SEL
KEDAI PIZA STANLEY
Hati-hati, Nak.
TUTUP
Stan, aku berjanji,
kabar apa pun tentang
aku, itu tak benar.
Aku tahu itu. Aku
selalu tahu itu.
Kau tahu perasaanku
tentang kalian berdua.
- Apa kau sudah bicara dengannya?
- Tidak.
Dia tak tahu aku ada di sini.
- Dia punya pacar?
- Ya, pacarnya psikolog.
Kata orang, dia salah satu
yang terbaik. Tapi pria yang baik.
Bagus.
- Bruce, aku bisa bantu apa?
- Aku bisa menginap beberapa malam.
- Kau bisa pakai kamar kosong di atas.
- Itu bagus sekali.
Ada satu hal lagi.
Permisi. Maaf.
Permisi mau lewat.
Hei, kawan. Ada
kiriman untuk lantai lima.
Kurasa tak ada orang di sana.
Aku akan dapat masalah jika tak
dapat uang. Biarkan aku mencoba.
Begini saja. Ada piza tambahan
ukuran sedang. Gratis untukmu.
- Kau memang hebat.
- Tuhan memberkatimu, Kawan.
Baiklah.
NAMA PENGGUNA:
DR. ELIZABETH ROSS
KATA SANDI:
Baiklah.
NAMA PROYEK: PULSA
GAMMA MENCARI...
TAK COCOK
PARAMETER PENCARIAN
NAMA: B. BANNER
LOGIN - CHAT JARAK JAUH
TERKODE MEMANGGIL TN. BIRU
TN. BIRU - TN. HIJAU!
BAGAIMANA PENELITIANNYA?
DATANYA HILANG.
TANPA DATA ITU...
AKU TAK BISA MEMBANTU
JADI BAGAIMANA SEKARANG?
AKU HARUS TERUS BERGERAK.
Kami sudah tutup. Maaf
Ayolah, Stan. Ini
hari Jumat malam.
Anak- anak.
Aku hanya punya marinara saja.
Aku harus makan Mister Pink.
Dia bekerja hingga
melewatkan makan malam lagi.
Stan?
Dia... Kataku, "Jadi
di mana kau tadi?
"Aku tak bisa... Aku tak
tahu dari mana kau, Cecil."
Lalu katanya, "Bukan
di tempatmu tadi."
Pikirku, "Ya Tuhan."
Aku merasa tak enak.
Bruce?
Betty? Ada apa?
Betty...
Beri tahu apakah aku
melihat seperti perkiraanku.
- Aku tak tahu harus bilang apa.
- Katakan saja yang sebenarnya.
Jangan pergi.
Aku ingin kau ikut aku sekarang.
Kumohon. Ikutlah denganku.
Kumohon.
Ini data kita.
Aku selamatkan sebelum
mereka menyitanya.
Kuharap data ini bisa memberi
tahu kita sesuatu, suatu hari nanti.
- Apa Jenderal tahu, kau simpan ini?
- Kurasa tidak.
Aku tak bicara lagi kepadanya
selama beberapa tahun.
Kau harus yakin.
Bruce, aku tak paham kenapa kita tak bisa
pergi ke pangkalan dan bicara kepadanya.
Dia memberi tahu apa tujuannya.
Dia ingin mengeluarkan itu dariku.
Dia ingin menyayatnya agar
bisa membuat duplikatnya.
Dia ingin menjadikan
itu senjata.
CRYOSYNC - INDUSTRI STARK
PROGRAM: SENJATA PLUS
- Hai.
- Kukira kau mungkin ingin...
- Terima kasih.
Aku harus pergi dini
hari, sepagi mungkin.
Sungguh? Kau tak
bisa tinggal sama sekali?
Aku ingin, tapi tak aman
bagiku untuk ada di sini.
- Jika aku bisa pinjam uang...
- Tentu.
Aku harus naik bus.
Setidaknya biar
kuantar kau ke stasiun.
Baiklah.
- Semua kebutuhanmu cukup?
- Ya.
Aku...
Apa?
- Selamat malam.
Kuharap kau bisa beristirahat.
Kami hanya memberimu
dosis yang sangat rendah.
Kau harus siaga dan berdisiplin.
Bila ada gejala pertama
tentang efek sampingan,
kita hentikan dan kau keluar
dari regu hingga kau pulih.
- Setuju?
- Setuju.
Kau akan mendapat
dua infus terpisah.
Satu masuk ke otot dalam,
satu ke pusat sumsum tulang.
Yang di tulang
akan terasa sakit.
Semua baik-baik saja?
Kurasa begitu.
Mendekatlah.
Aku hanya ingin lakukan ini.
- Lebih baik seperti itu.
- Ya?
Rasanya terlalu ketat, ya?
- Ya, sedikit.
- Baiklah.
- Apa?
- Mereka ada di sini.
- Betty, lihatlah aku!
- Bruce!
Pergilah sejauh mungkin dariku!
- Jangan membantah, pergi saja!
- Bruce!
Sial! Ada penembak jitu
ke sasaran, tiga menit lagi.
Aku mau tahu siapa
yang mendahului perintah.
Dia menuju ke 2-7-0.
Blonsky! Belum!
Pak.
Tampak hidup. Ini
bisa jadi menarik.
Aku melihatnya!
Berhenti!
Aku tahu kau ada di sana!
Jenderal, tolong!
Pak?
Ayah!
- Ayah, jangan lakukan ini.
- Kau tak bisa lihat jelas. Ayo masuk.
Itu dia!
Sasaran ada di bawah
jembatan. Kami melihatnya.
Jangan menembak!
Diulangi, jangan menembak!
Dia terkepung.
Beri dua gas air mata ke situ.
Tembak!
Bawa dia kembali ke sini!
Kini Betty akan lihat.
Regu Alpha?
Tembak dia sesukanya.
Ayo, tembak dia!
Di mana kaliber
lima puluh? Cepat!
Ya Tuhan!
Blonsky, kini giliranmu!
Pak?
Lindungi aku.
Ingat aku?
Ya Tuhan, dia melakukannya.
Bawa dia ke arah meriam!
Cepat!
Tetap di posisi kalian!
Lakukan sekarang!
Tolong, jangan!
- Tolong!
- Bawa dia!
Kau membunuhnya!
Hentikan! Lepaskan aku!
Bruce!
Di mana pesawat pengebom?
Apa itu saja?
Blonsky, mundur sekarang.
Mundur!
Itu saja kekuatanmu?
- Mundur!
- Mundur! Ayo pergi!
Temukan pelindung!
Betty!
Tembak!
Bruce?
Berhenti menembak!
Tidak!
Kau benar, menghubungi kami.
Aku ingin tahu ke
mana mereka pergi.
Betty terancam bahaya besar
selama berada dengannya.
Dari siapa?
Banner melindunginya.
Kau hampir membunuh Betty.
Aku berjanji, keselamatan Betty
adalah tujuan utamaku saat ini.
Ini masalah harga
diri profesional bagiku
bahwa aku selalu tahu
bila seseorang berbohong.
Kau sedang berbohong.
Aku tak tahu ke mana dia pergi.
- Aku tahu Betty akan tolong dia.
- Jadi dia menolong buronan.
Aku tak bisa menolong
mereka berdua.
Aku dulu ingin tahu kenapa
dia tak pernah membicarakanmu.
Kini aku tahu!
Di mana Betty bertemu mereka?
Bruce?
Bruce.
Tak apa-apa.
Ayo ke sini. Lewat sini.
Hati-hati kepalamu.
Baik.
Kita tak apa-apa.
Tak apa-apa.
Hanya hujan.
Apa dia bisa berjalan lagi?
Kebanyakan tulang di tubuhnya
seperti batu kerikil sekarang.
Aku akan bilang begini tentang
dia. Jantungnya seperti mesin.
Aku tak pernah lihat hal
seperti itu, selain kuda pacu.
Di sini.
Baik.
Bruce?
Hai.
Kau tak apa-apa?
Ya.
Sebenarnya, aku
merasa jauh lebih baik.
- Bagus.
- Aku harus dapatkan dataku lagi.
Kau memakannya?
Keadaan memaksa untuk
melakukan improvisasi.
Jadi mereka tak punya seleksi
hebat, tapi aku punya pilihan untukmu.
Yang penting lebih dulu.
Kau pasti bercanda.
Apa?
- Tidak.
- Ini celana yang paling melar.
Aku akan ambil risiko.
Gosip beredar
tentang pertikaian...
KEJADIAN DI UNIVERSITAS CULVER
KAMPUS DALAM KEADAAN DARURAT
...antara kekuatan militer
AS dan lawan yang tak dikenal
di kampus Universitas
Culver hari ini.
Mahasiswa tingkat dua Jack McGee
dan Jim Wilson menyaksikan pertempuran.
Itu besar sekali.
- Makhluk itu raksasa!
- Ya.
McGee, seorang
wartawan koran kampus,
mengabadikan ini di ponselnya.
Pencarian "raksasa" misterius
tertunda oleh badai yang kuat di
Hutan Nasional Gunung Smoky.
Jangan potong terlalu
pendek di belakang.
Aku pernah melakukan ini.
Aku tak tahu caramu
melakukan ini sendiri selama ini.
Dengan pencukur, biasanya.
- Tunggu.
- Apa?
Kita tak bisa melakukan ini.
- Tak apa-apa. Aku mau.
- Tidak.
Tidak.
Aku tak bisa.
Aku tak boleh jadi
terlalu bergairah.
Bahkan sedikit
bergairah pun tak boleh?
Tak apa-apa.
Pak, tentang Blonsky.
Ada yang tahu apa dia punya
keturunan atau keluarga?
Tanya saja sendiri.
Pak?
- Senang melihatmu pulih kembali.
- Terima kasih, Pak.
Bagaimana keadaanmu?
Kesal dan siap
untuk ronde ketiga.
Pada dasarnya, kita tak bisa gunakan
semua ini, karena mereka bisa melacaknya.
Pelembap bibirku?
Mereka bisa lacak itu?
- Tidak. Kau boleh bawa pelembap bibirmu.
- Terima kasih.
- Aku butuh kacamataku.
- Kau bisa bawa
- kacamata dan arloji?
- Baik.
Kau bisa pakai sebagian besar itu.
Kecuali kartu kredit, KTP atau ponsel.
- Jangan pasang itu.
- Baiklah.
Kita akan bawa
uang kontan, jelas.
Bagaimana kita bisa ke tujuan kita
hanya dengan $40 dan tanpa kartu kredit?
Kita bisa jual ini.
Tidak. Cuma itu peninggalanmu
dari ibumu. Jangan.
Kita harus mencoba
menebusnya kembali.
Federal sudah memonitor ponsel,
kartu kredit dan data web Dr. Ross,
dan polisi lokal telah
ditempatkan untuk berwaspada.
Mereka akan muncul. Bila begitu,
kita langsung tahu tempatnya.
Mereka takkan
muncul begitu saja.
Dia berhasil lima tahun dan tinggal
di negara lain tanpa buat kesalahan.
Dia tak akan pakai
kartu kredit sekarang.
Jika dia coba kabur,
sudah lama dia pergi.
Tidak akan kali ini.
Dia mencari bantuan,
begitulah cara kita meringkusnya.
Kita tahu mereka cari apa, dan
dia bicara dengan seseorang.
Kalian punya salinan
korespondensinya.
Nama alias Tn.
Hijau dan Tn. Biru
ditambah ke Basis
Data Operasi SHIELD.
SUBJEK: BERKAS DARI TN. HIJAU
Jika muncul, kita tunggu.
TN. BIRU. INI DATANYA.
SAATNYA BERSUA - TN. HIJAU.
Jika dia keluar,
kita akan dengar.
Bila dia berbuat
kesalahan, kita siap.
PASUKAN INTERVENSI
STRATEGIS DALAM NEGERI
BAGIAN PENGADAAN
[ TN. BIRU. INI DATANYA. SAATNYA BERSUA.
- TN. HIJAU
DEPARTEMEN BIOLOGI SEL
DR. SAMUEL STERNS COCOK
COCOK
DR. SAMUEL STERNS KOTA NEW YORK
AKADEMI GRAYBURN
DEPARTEMEN BIOLOGI SEL
DIJUAL OLEH PEMILIK
Hei.
Senyum.
Bagaimana rasanya?
Bila itu terjadi, kau
mengalami apa?
Ingat eksperimen yang
kita ikuti di Harvard?
Yang menyebabkan halusinasi?
Mirip seperti itu, hanya
lebih kuat seribu kali.
Seolah ada yang menuangkan
seliter air keras ke otakku.
- Kau ingat sesuatu?
- Hanya sebagian. Sepintas gambar.
Terlalu banyak suara. Aku
tak bisa ingat apa pun dari itu.
- Tapi di dalam makhluk itu masih dirimu.
- Bukan.
Entahlah. Di gua, aku merasa
makhluk itu mengenalku.
Mungkin benakmu ada di situ,
hanya terlalu banyak beban
dan tak bisa ingat yang terjadi.
Aku tak ingin mengontrolnya.
Aku ingin menghilangkannya.
Apa kau siap?
Ayo kita setarakan kekuatannya.
Tuan-tuan.
Bruce, bangun. Ada
sesuatu yang terjadi.
BERSIAPLAH UNTUK BERHENTI
PERBAIKAN JALAN DI DEPAN
Kita harus pergi. Jalan ke belakang.
Jangan berjalan terlalu cepat.
Baik. Ayo.
Jalan ke utara jauh. Kurasa
lewat bawah tanah cara tercepat.
Aku di pipa besi,
jauh di bawah tanah,
dengan ratusan orang dalam
kota paling agresif di dunia?
Benar. Ayo naik taksi.
Cepatlah! Ayo! Kau terlalu pelan!
Kau menyetir seperti perempuan!
- Bagus. Kau melihatnya?
- Ya ampun.
Cantik sekali. Awas, kambing!
Bernapaslah.
Apa kau gila?
- Ada apa?
- Kenapa, Sayang?
Kau tak suka
perjalanan yang baik?
Keparat!
Aku tahu beberapa
teknik bisa membantumu
- mengendalikan kemarahan dengan efektif.
- Diam saja. Kita berjalan kaki.
Baiklah.
Permisi, Dr. Sterns?
- Ya.
- Maaf mengganggu. Aku Elizabeth Ross.
Dr. Ross!
- Ada orang yang ingin kuperkenalkan.
- Baiklah.
Ini Tn. Biru, bukan?
Tn. Hijau?
Aku harus akui, aku ingin
tahu apa kau sungguh nyata.
Jika benar, bagaimana
rupa orang itu?
Orang dengan begitu banyak
kekuatan yang tersembunyi dalam dirinya.
Tak ada yang lebih mengejutkanku
dari pria yang rendah
hati itu menjabat tanganku.
Tapi, begini. Kita bukan
sedang main-main.
Bahkan jika semua
berjalan sempurna,
jika kita masukkan
episode, jika dosisnya tepat,
apa itu akan jadi
pengobatan yang tahan lama,
atau hanya penangkal untuk
mengurangi penjelmaan khusus itu?
Entahlah.
Jika kita terlalu menyuntikkan ini
bahkan dengan bilangan bulat terkecil,
kita berurusan dengan konsentrasi
berisi tingkat racun yang luar biasa.
- Maksudmu, itu bisa membunuhnya.
- Membunuhnya? Ya, begitulah.
Kau harus tahu ada
efek sampingannya.
Jika dosisnya gagal, jika
aku menjelma dan ini gagal,
ini bisa sangat
berbahaya bagimu.
Aku selalu lebih bersifat
ingin tahu daripada berhati-hati,
aku cukup dapat pelajaran dari
itu. Jadi, kita akan lakukan ini?
Bagaimana perasaanmu?
Seperti monster.
Baik. Ayo berbaring di meja.
Ini akan melindungimu dari diri
sendiri jika kau punya reaksi kuat.
Kau bisa beri tahu nanti
jika kau merasa reaksiku kuat.
Ayolah! Dasar mahasiswa bodoh.
Baik...
Kau, kau, kau.
Ini akan jadi
suatu sensasi baru.
Kita sudah mulai.
Mesin dialisis akan mencampur
penangkal dengan darahmu.
Tapi penangkal akan bereaksi
setelah kita mencapai reaksi penuh.
Tenang saja.
Baik. Kita sedang
masukkan cairan.
Ini untukmu.
Baik. Kita siap
memasang listrik?
Lepaskan tanganmu dari dia.
Ya Tuhan!
Tunggu! Masih belum! Tunggu!
- Sekarang. Baik, sekarang!
- Tunggu.
Kini, lakukan! Mulai!
Bruce, lihatlah aku.
Tetaplah denganku. Penangkalnya,
sekarang! Stern, lakukan sekarang!
Bruce, lihatlah aku. Lihat
mataku. Kumohon, lihat mataku.
Kau pasti bercanda!
Bruce.
Ya Tuhan.
Bruce? Kau bisa dengar aku?
Bruce?
Kau tak apa-apa.
Kau berhasil.
Dia tak apa-apa. Ini fantastis.
Sudah selesai.
Hai.
Itu hal paling luar biasa yang
pernah kusaksikan seumur hidupku!
Begini ya? Hentikan.
Kita harus bicarakan
tentang yang baru terjadi.
Benar. Baik. Pulsa gamma
datang dari amygdala.
- Kurasa sel primer Dr. Ross...
- Kau baik?
...membiarkan sel menyerap energi
secara sementara, lalu menguranginya.
Itu sebabnya kau tak mati dari
paparan radiasi bertahun lalu!
Mungkin kita telah menetralisir
sel-sel itu secara permanen,
atau kita hanya
menghilangkan peristiwa itu.
Aku lebih berpikir yang
terakhir, tapi sulit diketahui
karena tak ada subjek
uji yang bertahan.
- Mereka tak dapat primernya!
- Tunggu.
- Apa katamu?
- Mereka tak dapat
- sel primer myostatin...
- Bukan. Subjek uji?
Subjek uji apa?
Ikutlah denganku.
- Apa tingkat aktivitasnya?
- Penembak jitu meliput sektor Alpha.
Kami mulai dengan tikus,
tapi mereka hanya terbakar,
jadi kami coba subjek lebih besar.
Kami masih belum tahu mana yang
lebih beracun, gamma atau darahmu.
- Apa maksudmu, darahku?
- Bruce, ini semua darahmu.
Kau tak kirim aku banyak contoh darah,
jadi aku pekatkan dan buat lebih banyak.
Dengan uji coba lagi,
eksperimen kita tanpa batas!
Ini benar-benar luar biasa!
Teknologi gamma memiliki
aplikasi tanpa batas.
Kami menemukan
ratusan pengobatan.
Kami akan membuat
manusia kebal penyakit!
Tidak, kita harus hancurkan itu.
- Tunggu, apa?
- Semuanya.
Malam ini. Kita akan bakar.
- Apa ini seluruh pengadaannya?
- Apa...
Kita bisa dapat Nobel untuk ini!
Kau tak paham
kekuatan benda ini.
Ini terlalu berbahaya.
Tak bisa dikendalikan.
Kapan saja bila
kau siap, penembak.
- ...kita bertiga! Ini berkat dari surga!
- Hanya saja...
Tak bisa menembak.
Blonsky masuk.
Blonsky, batalkan.
Putriku ada di situ!
Kini kita punya penangkal.
Mereka tak mau penangkal!
Mereka ingin jadikan itu senjata!
Jika kita berikan, takkan
bisa didapatkan lagi.
Kau tak tahu betapa
kuatnya benda ini.
Aku benci pemerintah
seperti orang lain,
tapi kau agak paranoid, bukan?
Bruce!
Keluar.
Di mana itu? Di mana?
Tunjukkan dia kepadaku.
Blonsky!
Nona!
Ambil ini.
Jika kau pakai penangkal, aku
akan memenjarakanmu seumur hidup.
Betty.
Aku takkan memaafkan
perbuatanmu terhadapnya.
Dia buronan.
Kau membuatnya jadi buronan
untuk menutupi kegagalanmu
dan melindungi kariermu.
Jangan pernah bicara lagi
denganku sebagai putrimu.
Kau tak diborgol hanya
karena kau putriku.
Kau bisa buat lebih
banyak orang seperti dia?
Belum, aku dapat beberapa
informasi, tapi aku tak bisa membuat
Humpty Dumpty yang
sama, jika itu pertanyaanmu.
Dia kecelakaan yang kebetulan
terjadi! Tujuannya, melakukan lebih baik!
Jadi hanya Banner...
- Dia pelacur yang menyebalkan.
- Kenapa kau selalu pukul orang?
Aku telah melakukan apa hingga
layak mendapat serangan ini?
Bukan perbuatanmu
sebelumnya. Tapi tindakanmu nanti.
Aku ingin zat yang kau
keluarkan dari Banner.
Kau tampaknya sudah
menerima sedikit, ya?
Aku ingin lebih banyak. Kau
sudah lihat dia jadi apa, bukan?
Sudah.
Dan itu indah.
Seperti dewa.
Aku ingin itu.
Aku butuh itu.
Jadikan aku seperti itu.
Aku tak tahu zat apa yang
sudah ada dalam dirimu.
Gabungannya bisa mengakibatkan
mengerikan.
Aku tak bilang aku tak mau.
Aku hanya perlu
persetujuan pasien.
Dan kau sudah memberinya.
TN. HIJAU KEKUATAN: 14,36%
Inilah yang aku coba jelaskan.
Aku tak tahu kau telah
memasukkan zat berbahaya apa.
Tapi jelas itu berhasil.
Anggap saja kau tak
paham apa pun ucapanku,
tapi jika kau bisa
kembali ke meja,
aku bisa perbaiki ini.
- Tembak!
- Hei!
Tidak!
Delta 4 ke Pemimpin.
Mereka bunuh dua anggota kita!
Blonsky dan Mayor
masih ada di dalam!
Ayo! Cepat!
Ada di situ!
Jatuhkan itu!
- Makhluk apa itu?
- Tembak!
Baiklah. Kau,
menyetir! Ayo! Cepat!
- Delta 4 ke Pemimpin!
- Cepat!
Makhluk besar baru
mengamuk di sini!
Jenderal, kau harus dengar ini!
Hulk ada di jalan! Aku
ulangi, Hulk ada di jalan!
Itu tak mungkin. Kau
harus tenangkan diri, Nak.
Tenangkan dirimu.
Di mana posisimu?
Jalan ke-121, menuju
ke utara di Broadway!
Ayo belokkan kita.
Kita kembali.
Kenapa kita kembali?
Sialan! Beri aku
gambar di bawah!
Ya, Pak!
Makhluk apa itu?
Cepat!
Tidak!
Itu salah satu anak buahmu?
Ya Tuhan. Kau
telah melakukan apa?
Tembak dia!
Menurutmu senapan
akan melukai makhluk itu?
Ayo!
Bagus.
Hore!
Menyingkir dari situ, prajurit!
Stacy!
Beri aku pertarungan yang asli!
Pak?
Beri tahu mereka, bawa semua
senjata dan menuju Harlem.
Aku yang harus melawannya.
Kau harus kembalikan aku ke sana.
Apa maksudmu?
Menurutmu kau bisa kendalikan?
Tidak, bukan mengontrol,
tapi mungkin mengarahkannya.
Bagaimana jika kau tak bisa?
Kita membuat makhluk ini.
Kita semua.
Kumohon.
- Daratkan kita dekat makhluk itu.
- Jangan. Kita tetap di atas.
Buka pintu belakang.
Bruce! Berhenti! Sedang apa kau?
Pikirkan ini! Kau takkan
tahu jika kau akan berubah!
Kau tak harus melakukan
ini! Kumohon, ini gila!
Betty, aku harus mencoba.
Maafkan aku.
Sialan!
- Bawa dia masuk ke sini!
- Ayo, Nona.
Itu. Betty!
Hulk!
Ya!
Ayo!
Itu saja kemampuanmu?
Gunakan senapan
itu, prajurit! Bantu dia!
Yang mana?
Bantu yang hijau, bodoh!
Menurutmu yang mana?
Belah dua yang satu lagi!
Ross!
Terus tembak dia!
- Aku harus mendaratkan helikopter!
- Berpeganglah!
Ayah?
Kau terluka? Biar
aku menolongmu.
Aku tak apa-apa.
Cari jalan keluar.
Kau tak layak mendapat kekuatan
ini! Kini saksikan Betty mati!
Awas!
Jenderal?
Ada kata terakhir?
Hantaman Hulk!
Berhenti!
Tak apa-apa.
Betty.
BATERAI HAMPIR HABIS
TOKO GADAI MILBURN
BETTY ROSS UNIVERSITAS
CULVER - GEDUNG BIOSAINS
Isi lagi.
Bau bir basi dan kekalahan.
Enggan kubilang, "Sudah
kubilang," Jenderal,
tapi program Prajurit Super telah
dibekukan karena alasan tertentu.
Aku selalu merasa perangkat
keras lebih bisa diandalkan.
- Stark.
- Jenderal.
Kau selalu memakai
jas yang bagus.
Tepat.
- Kudengar kau punya masalah aneh.
- Kau harus bicara.
Kau harus mendengarkan.
Bagaimana jika kubilang kami
sedang mengumpulkan regu?
Siapa "kami?"
v ip2 1.e u. or g