Fall River, Massachusetts
Pada 04 Agustus 1892, Andrew dan Abby Borden ditemukan
meninggal di rumah mereka, dibantai sadis memakai kapak.
Tersangka utamanya adalah
Lizzie Borden, Putri Kandung Andrew
Lizzie menjadi sensasi media.
Meski Lizzie tak pernah dinyatakan bersalah, dia menjalani sisa hidupnya
di Fall River sebagai sampah masyarakat, terisolasi dan ditakuti.
Penduduk tak pernah tahu tindakannya
karena dia gila atau dirasuki sesuatu...
Sejarah kekerasan ditemukan di keturunan Borden,
dan legenda keluarga itu tumbuh seiring waktu.
Keturunan Borden melanjutkan hidup di Fall River,
beberapa tidak menyadari garis keturunan suram ini.
Setiap Oktober, kisah-kisah beredar
tentang kematian mengerikan di daerah itu.
Kabarnya arwah jahat berpindah dari wanita ke
wanita, merasuki jiwa mereka untuk membunuh.
Ini salah satu kisah tersebut.
Tidak ada hasil. Ayo, nona-nona!
Ayo!
Ayo.
Hei, Karen, kuncirmu payah!
Karen menyebalkan.
Kau harusnya brengsek.
Lain kali jika dia menyakitimu,
aku menyakitinya. Tanpa ragu.
Aku tidak peduli dia.
Baik.
Jadi, dia memilih Stanford?
Brengsek.
Kenapa bukan Brown? Itu
satu jam perjalanan, 'kan?
Ayahnya kuliah di Stanford.
Kami bertengkar hebat.
/ Aku mendengarnya.
Serius? / Ya. semua orang
di lantai tiga mendengarnya.
Sial. / Ya.
Sial. / Kalian berdua
tidak pernah bertengkar.
Ya, aku tahu.
Dia akan datang malam nanti.
Kau terlihat lusuh.
Sungguh. Maaf. Tidurlah.
Sampai jumpa, Sayang.
Tunggu, SMS aku
jika dia menelepon.
Terima kasih.
Tara!
Aku pulang.
Asuh dia. Bagus.
Tara, periksa bayinya.
Bisa asuh dia kali ini?
Tidak. / Kenapa tidak?
Karena giliranmu.
Tolong. Kuberi $5.
Aku tidak peduli. / Kuberi $10.
Aku tidak peduli.
Hei, Jack.
Aku di sini.
Kau baik saja.
Ya. Kau baik saja.
Tidak apa-apa.
Aku tidak akan
pernah menyakitimu.
Aku janji tidak akan
Tara! Kau baik-baik saja?
Menyakiti siapa? / Tidak ada.
Tidak ada, Bu.
Jika dia lapar, kau bisa
menurunkannya. Baik?
Dia tidak lapar. Dia
cuma butuh ganti popok.
Dan kau mau menggantinya?
/ Ya. Berhenti berteriak.
Bagaimana jika
Gina tidak kembali?
Apa maksudmu?
Katakanlah ada
pertengkaran hebat.
Sesuatu yang bahkan tidak bisa
diluluhkan oleh selusin mawar.
Dari mana itu?
Semakin banyak kami tahu,
semakin bisa kami membantu.
Pengasuhnya.
Kukirim SMS. Aku
bukan orang cabul.
Siapa nama pengasuh anaknya?
Tara Haldon.
Terima kasih atas waktunya.
Ayo.
Aku butuh mobil akhir pekan ini.
Aku dan Suzy akan
mengasuh anak lagi.
Bukan untuk Gina Loeb.
Kau tahu Ibu tidak ingin
kau pergi ke sana lagi.
Bu, sudah kubilang
aku tidak ke sana.
Aku tidak mengasuh
untuk mereka lagi.
Bagaimana saat aku menyetir,
dan kita cuma punya satu mobil?
Aku tidak tahu ada apa
denganmu dan Gina, tapi...
Siapa nama suaminya lagi?
Mikhail.
Ya.
Dia punya pohon yang
butuh untuk ditebang.
Bolehkan kuambil pekerjaan itu, atau
aku melanggar perseteruan keluarga?
Mobilnya sudah rongsokan
saat aku memakainya nanti.
Dengar. Mulailah menabung.
Nanti kau bisa membeli mobil.
Saat usia Ibu 16 tahun,
Ibu membeli mobil sendiri.
Dan jangan bilang rongsokan.
Aku bilang rongsokan,
itu bukan menyumpah.
Begini saja, Ben.
Tagih Loeb dua kali lipat.
Mereka orang kaya.
Kudengar jika Gina Loeb
menghabiskan seribu dolar
membeli kereta dorong bayi
yang terbuat dari baja khusus.
Ini selangkah lebih maju
dari kereta kalian untuk kami.
Tidak perlu kereta dorong.
Kami menguncimu di lemarimu
sampai kau berusia enam tahun.
Seperti Bibi Diane.
Kau harus ungkit itu?
Dengar, itu kakakku.
Dan aku berpikir, sudah...
...enam bulan, dan
kupikir kita semua harus...
...pergi ke sana hari
Sabtu. / Maaf, Bu.
Ingat proyek Pramuka?
Aku ada pekerjaan di Worcester.
Tidak akan lama. Aku tahu
kalian benci pergi, tapi...
Dia keluarga. Ini
tindakan yang benar.
Kau boleh bilang rongsokan.
Kupikir kau sudah dewasa.
Jadi, kau harus ke penjara?
Tidak, bangsal jiwa.
Ibu akan histeris
sepanjang waktu.
Itu menyebalkan.
Baik. Mau ditemani?
Kau mau melakukan itu?
Ya. Tentu. Lagipula jelas.
Kedengarannya seperti
film dari kanal Lifetime.
Seperti, "Bibi Pembunuhku" yang
dibintangi Jennifer Love Hewitt.
Sialan kau.
Ya?
Carl ada di bawah. Ya? Tidak?
Bawa aku bersamamu. Aku
akan menjadi suara akalmu.
Wi-Fi Jiminy Cricket-mu.
Biar aku berpikir sebentar.
Tidak.
Saranku usir dia.
Tidak. / Dia tersesat karena
dia tidak... / Sampai jumpa.
Aku mencintaimu.
Hei. / Hei.
Sebentar. Carl masuk Stanford?
Dia tidak melakukan
ini untuk menyakitimu.
Ya.
Dan aku tidak ingin memberimu
banyak omong kosong
tentang ketakhadiran membuat
hati semakin dekat karena itu bohong.
Itu menyebalkan dan
menyakitkan, tapi...
Bagus.. Kau juga pergi ke
panti asuhan di Hari Ayah
dan menertawakan anak-anak? /
Tapi ketakkhadiran juga menjelaskan,
itu menegaskan, memberitahu
dirimu itu cinta atau bukan.
Dan jika benar, Stanford, Jepang,
Bulan, tidak ada yang penting.
Ya. / Ya.
Ibumu cerita tentang Kuncir.
Aku tidak ingin bicarakan
itu. / Katakan saja.
Jika aku harus bicara
dengan orang tuanya.
Tidak. Aku tidak ingin
kau bicara dengan mereka.
Takkan kubiarkan siapa
pun menyakitimu. Selamanya.
Baik.
Aku bisa jaga diri.
Kau baik-baik saja?
Hei, apa kesibukanmu
di akhir pekan ini?
Ya Tuhan. Senin Hari Columbus .
Ya.
Aku berpikir, mungkin jika
Suzy bisa melindungi kita...
...kita bisa lolos seperti terakhir
kali. Apa? Kau tidak suka ide itu?
Tidak. Aku suka ide itu. / Ya?
Aku ingin sekali.
Apa? Kenapa kau
terlihat seperti itu?
Yakin ingin ke Stanford?
Ya Tuhan.
Tidak.
Kenapa? Kau mau apa? /
Bagaimana kalau sekarang?
Kubilang, ya.
Kenapa kau
berhenti? / Apa-apaan?
Apa? / Tunggu.
Seseorang di kamarku.
/ Apa maksudmu?
Hei, Tara, tunggu. / Apa?
Kita merayakan? / Ya.
Tunggu. Kemari.
Ya Tuhan. Kau tidak mengerti.
Kau tidak akan pernah...
Sialan. Kau sedang apa?
Bisa jauhi kamarku?
Aku tidak meminta banyak.
Itu saja yang kuminta.
Sebagai imbalannya,
nilaiku A, aku tidak teler,
dan aku tidak perlu mencari kata
penyakit kelamin di Google. Baik?
Berhenti masuk ke kamarku.
Aku tidak tahu. Kau yang hadapi.
Kami dalam bahaya.
Kuulangi, kami dalam bahaya.
Tidak lancar dengan Carl?
Tidak, Bu. Semua
hebat dengan Carl.
Kenapa kau anggap buruk?
Aku cuma sangat kesal...
...karena seseorang terus masuk ke
kamarku dan menyentuh barangku.
Setiap hari, barangku
dipindahkan atau hilang.
Tidak seorangpun...
Maksudku, tidak ada
yang masuk ke kamarmu.
Ya, aku tahu. Tidak ada
yang masuk ke kamarku
dan aku cuma gila, 'kan?
Jika begitu, maka... / Kenapa?
Aku paling bahagia sekarang.
Pelatihku, rekan timku,
Carl, semua menyukaiku.
Hidupku luar biasa.
Bagaimana dengan mimpimu?
Apa? / Itu...
Itu dimulai dengan...
Diane, mimpi-mimpi buruk.
Dan, dia selalu bahagia.
Dia sangat bahagia.
/ Aku bukan dia.
Dan Ibu tidak bilang
begitu. Hanya saja...
Usianya 16 tahun saat itu dimulai,
dan kau setahun lebih tua, dan...
Itu riwayat keluarga.
Maksudmu kutukan
keluarga Borden?
Lagu anak-anak. Bagian
sejarah keluarga kita.
Penyakit mental, itu...
Itu bukan kutukan.
/ Itu bukan kutukan.
Itu berkah. / Aku
cuma bilang jika ada...
...ada hal-hal yang
bisa kau lakukan.
Ada obat.
Aku tidak mau pengobatan.
Kenapa kau katakan itu?
Aku tidak gila.
Sayang, aku di pihakmu.
Jadi, ini yang
akan kita lakukan.
Mari menemui Dr. Sanchez
besok 15:30 setelah latihan.
Aku baik-baik saja.
Aku jujur ​​baik-baik saja.
Aku cuma lelah karena aku...
Aku kurang tidur...
...karena aku habis
menjahit semalaman...
...sejak Nenek mengirim
koper pakaian. Cuma itu.
Mari kita lihat yang
dikatakan terapis.
Baik? Bagaimana?
Bisa keluar dari
kamarku sekarang?
Ya.
Bisa keluar dari kamarku?
Aku cuma ingin bilang kau... /
Jangan ganggu aku sekarang.
Tolong. Beri waktu sebentar.
Aku cuma berpikir
kau sangat berbakat.
Tolong keluar dari kamarku.
Penyakit jiwa keluarga Borden
PENYAKIT JIWA Forum
Masyarakat Lizzie Borden
Kegilaan dalam...
...dirasuki oleh...
Tara...
Kau tidak nyata.
/ Tentu aku nyata.
Tidak.
Kau tidak nyata.
Jika tidak nyata...
...pukul kepala adikmu.
Bibimu tidak takut.
Terapi saja tidak
cukup. Kau tahu itu.
Pada Diane gagal. Kenapa
berhasil... / Jangan bawa-bawa kakakku.
Beraninya kau bawa-bawa
adikku seperti itu?
Aku juga mencoba
menyelamatkannya.
Aku mau ke depan minum.
Sayang. Itu kau?
Tara.
Tara...
Tara?
Ya?
Kau terlambat.
Aku harus pergi.
Ayo. / Baik. Sebentar.
Tara, aku tidak akan
mengantarmu lagi.
Baik. Tidak perlu. Sebentar.
Aku tidak gila.
Tara...
Harimu bagus?
Tidak ada ijazah.
Kau kuliah di mana? Daring?
Harvard.
Dan kau? Sudah
memikirkan kuliah?
Mungkin mode.
Aku membeli salah
satu gaunmu dari ibumu.
Pakaian germoku.
Dia bercerita tentang bibimu
dan sejarah keluargamu.
Dia khawatir.
Apa? Bahwa aku
selangkah mendekati gila?
Kutukan keluargaku?
Dan sekolah?
Bagaimana situasi?
Apa yang kau ketik?
Catatan...
Agar aku bisa meninjaunya nanti.
Jauhkan saja dari
penyimpanan awan.
Aku tidak ingin seseorang
meretasmu / mencincangmu.
Komputermu, maksudku.
Bukan dengan kapak.
Itu lelucon.
Aku mengerti jika kau
mau menemui bibimu.
Ceritakan tentangnya.
Dia mencekik anaknya
saat berusia 16 tahun.
Dan dia dikurung sejak itu.
Dia pemenang penghargaan
"Kambing Hitam Tahun Ini" keluarga kami.
20 tahun berjalan.
Kau pikir itu lucu?
Tidak. Aku tidak tertawa.
Ada bayi di rumahmu.
Aku tak bilang kau skizofrenia.
Kau cuma siswa
SMU yang stres, tapi,
masa remaja adalah saat
penyakit ini pertama muncul.
Dan tahap prodromalnya...
/ Tahap prodromal?
Kau serius?
Tahap awal.
Kau mungkin merasakan
euforia tertentu, sanggup.
Semua tampak jelas bagimu.
Kau merasa luar biasa...
...dan kau bisa rentan pada
kemarahan dan kekerasan,
mengalami kepribadian ganda...
menggunakan suara yang
berbeda, mendengar suara.
Tapi itu bisa dikekang
dengan obat-obatan dan terapi.
Aku tidak akan pernah
menyakiti keluargaku.
Ketik itu di keyboardmu.
Tara...
Tara... / Kau baik-baik saja.
Bibimu tidak takut.
Semua baik saja.
Tara Haldon?
Dia mengirimiku
beberapa pesan dan...
Dan sebuah foto.
Mikhail?
Kubuat pakaian.
Aku menjual barang-barangku di Etsy,
dan dia membeli salah satu barangku.
Dan dia ingin aku
menjadi model untuknya.
Lalu muncul gambar penis.
Kau tahu yang dia
lakukan itu ilegal.
Ya, kau harus menangkap
setengah warga kota ini.
Dia tahu. / Gina?
Ada orang lain?
Ibuku. Dia tahu tentang
pesannya, bukan fotonya.
Dan cuma ibumu?
Ya. Ayahku...
..agak lebih protektif, jadi
aku lebih suka dia tidak tahu.
Mari kita tetap dengan
pengasuhan anak.
Kau terus melakukannya. Kenapa?
Apa? Maksudmu aku ada
hubungannya dengan ini?
Kami cuma melakukan
tindakan masuk akal.
Baik, kita sudah selesai?
Kau mau ke tempat Laurie?
Laurie agak menyebalkan.
Aku tidak tahu.
Tapi mungkin.
Kau mau lewat jalan pintas?
Ya.
Kirimi aku pesan jika kau pergi.
Daah. / Daah.
Halo?
Ada orang di sana?
Tolong aku!
Bisa berikan rendanya?
Andai aku bisa menjahit.
Atau apapun.
Aku tidak berolahraga, atau...
...bernyanyi.
Aku tahu kau mengira kau...
...menjahit sesuatu dan...
...menjualnya. Kau
punya bakat nyata ini.
Kau baik-baik saja?
Kurasa aku mau
membunuh keluargaku.
Kau dan setiap remaja lainnya.
Tidak, aku sungguh-sungguh.
Jangan bicara pada siapapun.
Baik.
Apa yang terjadi?
Aku memimpikannya.
Kupikir semua lancar,
bahkan hebat, tapi...
...mimpi burukku...
Aku takut.
Mimpi buruk ini, entahlah. Aku cuma....
/ Kupikir kau harus berhenti khawatir
....tentang keluarga dan
mimpimu yang tak beres.
Aku tahu.
Kau tahu? Selain itu, kupikir...
...setiap putri ingin membunuh ibu
mereka di beberapa kesempatan.
Ceritakan tentang itu.
Kemari, Sayang.
Hei, kenapa kau bangun?
Proyek pengabdianku untuk
menjadi Pramuka Kelas Satu.
Ya. Kau sedang
membangun sesuatu.
Apa yang kau bangun?
Bangku taman.
Baik. Astaga.
Ada apa kali ini?
"Kau tidak pernah pulang."
"Kau tak membantu Jack."
Dia marah Ibu tidak
mau membawa mereka.
Mereka? Itu kita?
Kedengarannya kita
dengan Ayah di perceraian.
Caleb, ayo.
Ayo.
Ya. Benar.
Hari ini. / Ya.
Periksa ibumu, Aku
tidak tahu apa yang terjadi.
Caleb, Ayo. / Cuci.
Dia sedang panas.
Mau kupanggil dokter?
Tidak. Ini hal biasa.
Kau akan baik-baik saja, 'kan?
Anak tangguhku...
Benar, Jack? /
Aku suka rambutmu.
Apa? / Aku suka rambutmu.
Sungguh?
Itu sangat antik.
Itu terdengar tua.
Aku ingin kau pergi duluan
menemui Bibi Diane hari ini.
Apa?
Tanpamu? Aku tidak ingin pergi sendiri.
Aku bahkan tidak mengenalnya, Bu.
Kau tidak akan sendirian.
Katamu Suzy ingin pergi.
Ya, dia menawarkan.
Aku tidak sungguh mau
menyuruh dia
ikut... / Jack demam.
Dia sudah tahu jika
kita akan datang.
Aku tidak mau mengecewakan
wanita malang itu.
Bu, dia membunuh anaknya.
Kau tidak tahu apa
yang kau bicarakan.
Ya, aku tahu. Dia pembunuh.
Kau tidak tahu
apa-apa tentang itu.
Bu, aku tidak ingin pergi.
Ya Tuhan.
Bisa lakukan ini untukku?
Tolong? / Baik.
Kenapa aku harus
memohon? / Tidak. Aku pergi.
Dan jangan sebut dia pembunuh.
Dia pembunuh.
Aku cuma jujur.
Usaha bagus. Kami melihatmu.
Apa yang bisa kubantu?
Yang kutahu, ini yang...
/ Ketiga. / Kali ketigamu.
Pertengkaran dengan Karen.
Itu sering terjadi
di lapangan hoki.
Dan dia penindas.
Kupikir menarik kau
mengenal Gina Loeb dan Karen,
dan kedua wanita itu hilang.
Kau menyiratkan jika putriku
mungkin ada kaitannya dengan...
Karena kau tahu siapalagi
yang kenal kedua wanita itu?
Suami Gina.
Karen akan mengasuh mereka.
Terima kasih,
kalian. / Sama-sama.
Kami akan menghubungi.
Terima kasih kopinya.
Aku tidak berbuat apa-apa.
Aku tidak bilang begitu.
Kuharap dia baik-baik saja.
Ya, aku juga.
Jujur, aku tidak marah
karena Karen menghilang.
Dia mungkin bercinta dan
memakai kokain dengan Nick.
Apa yang terjadi?
Ada apa denganmu?
/ Tidak ada apa-apa.
Aku cuma... / Ada
apa? Itu Karen.
Kita benci jalang
itu. / Entahlah.
Maaf, aku tidak ingin
membicarakan ini sekarang.
Baiklah.
Aku sayang kau. Baik-baiklah.
Aku di sini. Bersantai.
Seperti penjahat.
Maaf, adikmu tidak bisa...
...datang. Jack sakit.
Sakit?
Cuma demam. Tidak parah.
Dan kau? Apa kabar?
Bagus.
Ada yang berbeda darimu.
Aku tidak melihatnya sebelumnya.
Aku lebih tua
sekarang, jadi... / Tidak.
Bukan itu.
Ya.
Tatapan itu. Aku tahu apa itu.
Aku pernah melihatnya
sebelumnya dalam diriku.
Itu terjadi.
Melihat apa?
Ini seperti menstruasi.
Para wanita di keluarga kita sepertinya
selalu bertemu dengannya di usia tertentu.
Ibumu juga.
Dia bertemu dengannya.
Mereka bilang dia
bentuk penghibur hati.
Seseorang yang harus kusalahkan.
Kau pasti punya pikiran gelap.
Aku tidak...
...sepertimu.
Aku tidak akan pernah
menyakiti anak kecil.
mencekik dan mengubur anak.
Mau tahu rahasia?
Dia tidak tercekik.
Tradisi menuntut
sedikit lebih kekerasan.
Tradisi?
Sangat naif.
Itu kapaknya.
Lucunya, aku bahkan tidak
ingat pernah melakukannya.
Aku pingsan.
Ada hal jahat sama
berbisik di kepala itu.
Aku tidak punya
kejahatan dalam diriku.
Yang kupunya adalah...
...kebebasan.
Kau pikir aku tidak
memeriksa adikku?
Padamu? Bayi kecil
menggemaskan itu?
Aku suka dekorasi
hantu di terasmu.
Sangat menyeramkan.
Kuharap kau
membusuk di sini, Diane.
Itu mengalir di darahmu!
Aku akan melihatnya segera!
Dia menyerangku.
/ Hei, bernapas.
Dia mencincang
putranya! / Bernapas.
Satu, dua.
Baik. Mau memberitahuku
apa yang terjadi?
Dia...
Dia mau memberitahuku
tentang bagaimana dia...
Dia melihat seorang wanita saat muda,
dan ibuku melihat seorang wanita juga.
Dan aku telah melihat
seorang wanita.
Kulihat seorang wanita. Aku
terbangun di tengah malam
dan ada wanita di kamarku
Dan dia mencoba membuatku
membunuh keluargaku.
Itu seperti, astaga...
/ Tunggu, Sayang.
Lizzie Borden sedang
mencoba membuatku
membunuh keluargaku. /
Tunggu, kau melihat wanita?
Itu terdengar sedikit
gila bahkan untukku.
Bu!
Apa-apaan? Bayinya
tidur. Kau ini kenapa?
Kapan mau memberitahuku?
Memberitahumu apa? /
Kau berbohong padaku.
Dia membunuhnya dengan kapak.
Kapak? Itu gila. Kenapa
tidak memberitahuku?
Kau pikir aku tak ingin tahu?
Tolong berhenti bicara.
Aku tidak bisa. / Tunggu.
Kau berbohong padaku.
Negara Bagian Utara Psikiatrik
Halusinasinya bagaimana?
Kata Bibi Diane kau
juga mengalaminya.
Benarkah itu?
Tidak.
Ibu cuma, entahlah. Mencoba
membuatnya merasa lebih baik.
Dia satu-satunya saudariku.
Dan aku tidak
ingin dia merasa...
...begitu sendiri
dan begitu terisolasi.
Jadi kukarang saja.
Dia masih kecil.
Dia punya anak.
Lalu sepanjang waktu
dia bergulat melawan...
...penyakit ini.
Jadi, maukah kau memberitahuku
apa yang sebenarnya terjadi?
Jadi dia...
...rawan pingsan...
...karena minum.
Dan aku masuk ke kamarnya.
Dan dia pingsan di ranjang.
Dan ada...
...sebuah kapak...
...di tangannya.
Dan seprai ditarik dari ranjang.
Dan ada...
...benjolan kecil ini...
...di bawah selimut
di sebelahnya.
Dan ada...
...darah.
Banyak darah.
Halo, aku pulang.
Aku gila.
Tolong...
Bisa kita rahasiakan ini?
Hei.
Kau dan ayahmu punya
rahasia, yang satu ini rahasia kita.
Baik? / Apa?
Pembunuhan keluarga Borden
Riset mengungkap kejahatan
mengakar dalam keluarga...
Yourpast.com melacak akar Borden ke ibu pembunuh pertama;
juga mengungkap hubungan dari keluarga hantu terkenal
...Fall River, Mass.
Kutukan Fall River
Apa yang menjadikan Fall River titik
bagi tragedi, dan kejadian gaib berikut?
...rumah Lizzie Borden...
...alami langsung.
Rumah Lizzie Borden
( Losmen & Museum )
Pemanggilan Arwah,
"Kunjungan dengan Lizzie"
Halo.
Kau masih alibiku besok?
Ya. Bahkan ibuku
mengira kau akan datang.
Aku meyakinkan. / Bagus.
Lihat...
...omong kosong ini.
Sebentar. Tunggu.
Tidak. / Ya.
Lizzie Borden Losmen / Museum
Kau gila.
Baik, terima kasih banyak.
Tara, aku cuma
tidak ingin kau terluka.
Aku harus pergi.
Sial.
Beritahu dia.
Nak...
Ayah butuh waktu sendiri.
Pergilah menonton kartun.
Nak, tolong.
Cuma 10 menit, itu saja.
Cukup!
Sudah kubilang...
Baik, aku pergi.
Aku kembali besok.
Baik. Salam untuk ibu Suzy.
Baik. Akan kusampaikan.
Baik, aku datang.
Terima kasih.
Ponselmu.
Kau sahabat terbaikku di dunia.
Terima kasih banyak.
/ Aku sayang kau.
Butuh sesuatu,
telepon. / Ya, daah.
Tempat apa yang kita tuju?
Ada seratus hotel,
kenapa kau menyeretku
jauh-jauh sampai kemari?
Tara.
Banyak yang mengira itu iri.
Dia kehilangan perhatian
ayahnya karena ibu tirinya.
Apa dia gila?
Tidak ada yang tahu.
Tahun 1893, dia bebas dari semua tuduhan
dan pembunuhan tetap belum terpecahkan.
Menurut legenda, arwahnya tetap tinggal
di sini mencari raga baru untuk ditinggali.
Sebentar.
Ingat, sarapan disajikan
dari pukul 07:00 - 09:00.
Langsung saja
menaiki tangga. Baik?
Maaf.
Kami beroperasi lebih pendek
hari ini dan aku bekerja ganda.
Aku sangat menikmati
mendengar. / Terima kasih.
Jadi, kau mau memesan?
/ Ya, cuma satu malam.
Beruntungnya kau.
Untuk $60 lebih, kamar
Lizzie Borden tersedia.
Tara. / Ya.
Benar. / Sungguh?
Ya, sungguh. $100.
Baik. Ikuti aku.
Pasti. / Terima kasih.
Hebat.
Di atas sini. / Diam.
Ikuti aku.
Dan untuk kalian, kamar
yang paling didambakan.
Astaga.
Tua.
Jadi tidak ada TV?
Tidak ada kamar mandi?
Kalian berbagi. Tepat
di seberang aula.
Hebat. / Sempurna.
Jika tertarik, kami memanggil
arwah dengan lilin jam delapan.
Sebagian besar tamu kami akan
ke kota untuk Festival Oktober.
Jadi, itu mungkin cuma
sebuah pertemuan kecil...
Tara.
Kami akan hadir.
Baiklah. Jam delapan tepat,
bersiaplah untuk waktu seram.
Ini pakaiannya.
Gaunnya? / Ya.
Lizzie membuat banyak
pakaiannya sendiri.
Dia penjahit ahli.
Blus ini, replika dari
salah satu bagiannya.
Aku selalu memakainya di
malam pemanggilan arwah.
Permisi. Aku perlu menelpon.
Baik, kami mulai
lima menit lagi.
Terima kasih.
Bisa bantu aku?
Bisa ke rumahku dan mengambil
semua pakaian lama dari kamarku
dan ada kotak kayu
di rubanah juga.
Bisa ambil semua dari sana?
Tunggu, semua barang
lama yang berenda itu?
Ya.
Ambil saja semua dan
masukkan ke kantong sampah
dan tolong bawa ke rumahmu saja.
Keluarkan saja dari
rumahku, kumohon.
Dan kenapa?
Entah. Itu seperti pemicu.
Tunggu, sial. Apa yang
harus kukatakan pada ibumu?
Inspirasi sakral melanda, dan
aku ingin menjahit di rumahmu.
Maaf.
Tapi, perkembangan
ini, kau bertanya padaku
untuk bagian tubuh selanjutnya.
Kau sudah punya hatiku.
Aku sayang kau.
Terima kasih. Aku menghargainya.
Malam.
Yang coba kulakukan adalah
memanggil arwah keluarga Borden.
Kita mulai.
Kupanggil arwah rumah ini untuk
memberi kami waktumu sebentar.
Kutawarkan kesadaranku
sebagai penyalur ke dunia ini.
Kumohon semua.
Aku membuka diri
untukmu. / Tara.
Kutawarkan auraku sebagai jalan.
Aku memanggil Lizzie Borden.
Bergabunglah dengan
kami di meja kami.
Kutawarkan kesadaranku
padamu. / Tara.
Ambil tanganku. Ini
mungkin menolong.
Jangan berani-berani
menyentuhku, jalang tua.
Tara?
Aku membunuhmu sekali.
Akan kubunuh kau lagi.
Tara?
Aku tahu kau masalah
begitu kita bertemu.
Mencoba menggantikan ibuku.
Mencuri ayahku dariku.
Tara, tolong. Kau
membuatku takut.
Jika ini akting, aku
ingin kau berhenti.
Di sini kau.
Di sini kau, di sini
aku. Itu semua sangat...
...sangat akrab.
Tara? Kembali kemari.
Tara?
Kau tidak pernah
mencintai ayahku.
Aku, ini pura-pura.
Ini kapak Lizzie?
Ya. / Ya.
Ini kapakku.
Kumohon.
Jangan...
Tara.
Tara, tidak!
Carl!
Hati-hati! Sekarang!
/ Kau tidak waras?
Apa-apaan? / Ada apa?
Dia bertingkah seolah dirasuki.
Aku tidak pernah bertemu
begini. Ini cuma... / Aku tidak tahu.
Ada apa?
Kupikir aku butuh bantuan...
Kau tahu?
Bagaimana jika aku
melakukan sesuatu?
Hei.
Maaf, dia sedang menjahit,
Kau tahu bagaimana dia. / Ya.
Dia sedang tidak mau
menjawab telepon.
Ya.
Jadi, semua pakaian? / Ya.
Di rubanah...
Di belakang tungku.
Baik. / Di belakang.
Terima kasih.
Tempat ini.
Baik.
Dia tidak menjawab.
Aku tidak tahu kenapa.
Hei, ini Suzy. Tinggalkan pesan.
Hei, hubungi aku
saat kau menerima ini.
Aku mulai agak khawatir.
Hei, aku cuma
ingin meminta maaf.
Aku gila kerja dan
jarang pulang, tapi...
Tidak. Kau tahu?
Tidak ada lagi alasan.
Lari bukanlah jalannya.
Aku tahu itu sekarang.
Kita harus hadapi semua ini.
Tara, kakakmu, kutukan ini.
Semua itu. Frontal.
Baiklah, aku pulang.
Kita perlu bicara.
Baik. Kita harus membantu Tara.
6-5-50-5.
Porter di TKP. Mayat diidentifikasi
sebagai wanita hilang, Gina Loeb.
Kemungkinan mayat di
dalam rumah Mikhail Loeb.
Gaun itu tahu itu mengecewakan.
Carl, itu rumah Gina Loeb.
Itu mobil Suzy? / Apa?
Menepi. Di jalan masuk.
Menepi di jalan masuk. / Baik.
Yakin ada orang di rumah?
Ibuku harusnya ada.
Kau tahu aku mau
masuk bersamamu.
Aku tidak keberatan dimarahi.
Aku cuma ingin menemukan Suzy.
Hei, ini Suzy. Tinggalkan pesan.
Bu! Caleb!
Suzy!
Ayahmu bagaimana? Di mana dia?
Dia harusnya pulang nanti.
Cuma ibuku dan Caleb.
Dan Jack.
Jack. / Sial.
Tunggu!
Caleb?
Caleb? Syukurlah.
Maaf, Tara. / Tidak apa-apa.
Kupikir kudengar telepon.
Suzy ada di bagasi. Dia mati.
Aku memikirkan Jack.
Kudengar seseorang datang, jadi
aku merangkak kemari bersamanya.
Bagaimana dengan Ibu?
Aku ingin kau tetap di sini.
Paham?
Bilang ya. / Ya.
Ambil ini.
Hubungi 911.
Hei, Tara. Ayo.
Tara, Ayo. / Apa?
Seseorang di sini. Tara.
Serahkan tongkat itu.
Aku sayang kau.
Hei, atlet. Ada apa?
Caleb, tunggu, apa? Aku
tidak bisa... Caleb, tunggu.
Siapa menyakiti siapa? Apa?
Di loteng? Apa maksudmu? Di
mana ibumu? Berikan ke ibumu...
Di mana Tara?
Baik, tunggu.
Caleb, dengarkan
aku. Dengar baik-baik.
Diam. Jangan bergerak.
Aku menelepon
911. Tetap di situ.
Tidak peduli apa yang kau
dengar, jangan bergerak.
911, apa keadaan daruratmu?
Menjauh darinya!
Kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja? /
Aku tidak baik-baik saja.
Sial! / Kau akan baik-baik saja.
Aku tidak baik-baik saja. Sial!
Perasaanku sedang
tidak enak sekarang.
Bertahanlah.
Ayo, Em, angkat!
Sialan.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan, Bibi Diane.
Tidak.
Halo, Tara.
Rasanya sangat enak.
Sudah begitu lama...
....hidup dalam kebohongan.
Bertahun-tahun bersembunyi
di balik semua pil itu.
Bu, kenapa ada darah di tubuhmu?
Menutupi rasa sakit.
Kau tidak suka? / Bu, berhenti.
Mari kita bermain. / Bu,
kau membuatku takut.
Bu?
Bu, ini bukan kau. Kau ibuku.
Kau ibu Jack. Kau ibu Caleb.
Kau ibuku. Baik?
Aku tidak tahu kenapa. Maaf.
Tidak apa-apa. Kau tidak
bisa melawannya sendirian.
Aku tidak sendirian, 'kan?
Aku memilikimu. Benar?
Aku sangat
menyayangimu. / Aku juga.
Kau butuh bantuan, Bu.
Dan aku butuh bantuan.
Kita butuh bantuan.
Tapi bagaimana jika
aku tidak ingin bantuan?
Minggir!
Kau melawan juga, ya?
Kau melawan juga.
Yang bisa bermain putar-pilih.
Bukan kau.
Kurasa aku mau mencari Caleb.
Pramuka kecilku.
Dan bayi menangis itu juga.
Dia cuma terus menangis.
Dia seperti yang satunya.
Tapi yang satu itu
kekejian. Yang itu...
Aku menenangkannya.
Dia sangat pendiam.
/ Yang lain apa?
Apa maksudmu, yang lain?
Kau pikir dia yang membunuhnya?
Tidak.
Kau pikir dia tega membunuhnya?
Dia tidak bisa apa-apa.
Tidak, aku yang melakukan itu.
Aku membenarkan
penghinaan itu kepada Tuhan.
Aku dulu gadis yang baik.
Aku yang melakukan itu!
Anak yang lahir dari inses,
tidak ada yang menginginkan itu.
Ayahku mengkhianati ibuku.
Dia nakal.
Kau gadis jahat karena
mencoba mengkhianatiku
dengan ayahmu. / Apa maksudmu?
Apa maksudmu? Tidak, Bu.
/ Aku tahu yang kubicarakan.
Kulihat kau.
Kulihat kau mencoba
mengambil posisiku.
Posisiku!
Kau tidak bisa
mengambil posisiku.
Kau pikir aku gila?
Kau pikir aku buta?
Tidak, kulihat semuanya.
Semuanya!
Tapi tidak masalah. Karena kalian
semua akan menerima yang pantas.
Lakukan.
Polisi!
Aku tidak mau membunuhmu.
Buka pintunya!
Baik.
Emily! / Bu!
Bu!
Tidak.
Mengenang Suzy Beemer 19
September 2004 - 10 Oktober 2021
Dia akan baik-baik saja?
Di mana kakakmu?
Masih di lantai atas.
Boleh kunyalakan mobil?
Anakku berusia 9 tahun
ingin menyalakan mobil?
Ya.
Tara!
Hei.
Hei, maaf bertanya... /
Jangan khawatir. Kuminum.
Tidak akan kubiarkan
dia memengaruhimu.
Dia tidak memakai
sabuk pengaman.
Tapi dia akan memenangkan
banyak lomba Daytona.
Ya!
Ya, aku menang!
Hei, terima kasih.
v ip 2 1. e u. or g