Henriette, kau bawa peralatanku?
- Kau bilang apa?
- Kau bawa alatku?
Tidak.
Kupikir itu ada di dalam mobil.
Kau tahu seperti apa Anna.
Dia tidak tahan dengan hal-hal baru.
Ayah bisa bersama Anna.
Jadi kita bisa pergi berlibur.
Aku bisa beli majalah
di bandara.
Ayah tak bisa berlibur sekarang
karena pekerjaan barunya.
Banyak yang harus Ibu lakukan di sini.
Ayo, itu akan menyenangkan.
Kau akan dapat teman baru di sekolah.
Senang punya teman baru, kan?
Tapi semua orang sedang berlibur.
Tidak semua orang.
Sekarang kau harus tidur. Selamat malam.
Aku tak mau tidur.
Baik kalau begitu. Tak apa.
Kau bisa tetap terjaga.
Bisa Ibu tinggal
bersamaku sementara waktu?
Tidak, tapi Ibu bisa
membiarkan pintunya terbuka.
Jadi, Ibu bisa mendengarmu.
Selamat malam.
Hai.
- Kau baru di sini?
- Ya.
Bisa kutunjukkan sesuatu?
Apa?
Di tempat tinggalku sebelumnya,
aku membangun rumah pohon.
Aku juga punya katapel.
yang dengan katapel kutembak
semua musuhku..
- Kau pindah?
- Ya, sering.
Pegang dan kau berdiri di sana.
Baik.
- Haruskah kubuang?
- Tidak, jatuhkan saja di depanku.
- Kau siap?
- Ya.
Sekarang.
Kita perlu cari sesuatu yang
lebih ringan.
- Kau siap?
- Ya.
Sekarang.
Bagaimana kau melakukannya?
- Aku sering berlatih.
- Lagi.
Siap?
Sekarang.
- Boleh kucoba?
- Ya.
Kau harus konsentrasi, oke?
Sekarang.
Tak berhasil.
Lihat apa yang bisa kulakukan.
Itu mengesankan.
Kau bisa pindahkan ini?
Tidak.
Aku bisa!
Itu berayun.
Kau pakai katapel?
Tidak.
Dia membuatnya bergerak.
Hati-hati dengan ketapel.
- Kau bisa sihir?
- Ya.
- Bagus.
- Apa itu?
Ada juga orang yang bermain
sepak bola di sana.
Baik! Letakkan.
Aku di larang bergabung.
Mereka sudah buat tim duluan.
Biar kutangani.
Mungkin kau mau membantu?
Aku mengambil bantal.
Lihat! Tentu. Kursi.
Sampai ketemu lagi!
Kalau begitu, kesini.
Seperti ini!
Ayah menunggu kita. Kita harus pergi.
Selalu terburu-buru...
Ya, kau juga punya.
Rambutku sedikit lebih
tebal dari rambutmu, kurasa.
Dan rambutku jauh
lebih hitam darimu.
Lihat perbedaan warnanya.
Rambutku jauh lebih hitam dari
rambutmu. Lihat.
Aku salah bicara.
Tak ada yang punya rambut lebih
halus dari yang lain.
Maaf, kau harus duduk diam agar
aku bisa menyisirmu.
Ibu?
Aku perawat terlatih.
Jadi aku melihat perubahan
dengan cepat.
Apa dia tak bilang apa-apa?
Tak ada bahasa ekspresif?
Tidak, dia membuat suara dan
semacamnya. Tapi tidak.
Dia berbicara sebelumnya.
Dia mendapatkan diagnosis
saat usianya empat tahun?
Ya, tapi itu dimulai sebelumnya.
Dia banyak bicara dan kemudian secara
bertahap kehilangan kemampuan bicara.
Apa dia mengulangi apa yang
kau katakan?
Tidak, pada usia tiga tahun dia
mengatakan segalanya.
Mungkin aku harus mengajakmu
berkeliling sebentar, Anna?
Kau suka bermain?
Ada banyak darah!
Ayo... duduk.
Anna?
Apa yang terjadi?
Ini pecahan kaca!
Susu!
Susu?
- Kau mau bawa Anna jalan-jalan?
- Tidak.
- Hanya ke taman bermain.
- Tidak, aku tak mau.
- Selamat malam.
- Ibu?
- Ya?
Saat aku berdoa, aku boleh bilang
sesuatu yang lain yang kumau?
Ya, Kau boleh mengatakan
apa yang kau inginkan.
Mungkin kau bisa berdoa untuk
Ayah juga?
Boleh berbaring dan mendengarkan?
Apa maksudmu?
Dengarkan saja?
Tapi itu tak sama dengan berdoa.
- Menurutku sama.
- Oke.
- Selamat malam. Tidurlah.
- Selamat malam.
Kami pergi ke banyak tempat.
Kami juga akan pergi ke kota.
Dengan teman-temanku dan
adik-adik mereka.
Kau tak harus mengatakan itu!
Itu sangat buruk!
Hentikan.
Itu saudarimu?
Dia Autis.
Hentikan itu.
Lihat.
Tak bisakah dia melihat?
Ya. Dia hanya sedikit aneh.
Kau mencubit keras?
Ya.
Kita main?
Kau bisa duduk di sini sebentar?
Kami pergi jalan-jalan.
Dia bisa duduk berjam-jam.
Hai! Apa yang kau lakukan?
Kau mau bola?
Mau?
Hai.
Jabba.
- Kucingmu?
- Bukan, dia tiba kemarin.
Jabba.
Aku memanggilnya Jabba.
Hai, Jabba.
- Lebih tinggi lagi?
- Ya.
Jabba.
Apa dia sekarat?
Haruskah kita membunuhnya?
Apa maksudmu?
Jangan lakukan itu!
Kau mendengar itu?
- Kau mau kemana?
- Aku harus pulang.
Anna, ayolah, kita harus pergi.
Anna, ayo.
Dia akan tinggal.
Ya, tapi kita harus pergi. Ayo!
Kau mau aku ikut juga?
Kau bisa membawanya besok?
Aku belum tahu.
- Ayo.
- Dia mau kembali.
Aku boleh tanya.
Boleh kujuga dan mengajak Anna
keluar hari ini?
Sungguh?
Kau senang?
Kita bisa pergi?
Ya, jika kau tinggal
di taman bermain.
Ponselmu terisi daya?
Ya.
Berapa banyak?
Lima?
Sebuah kastil.
Dua.
Tiga. Empat.
Anna?
Hai!
Kita harus pergi.
- Itu ulahmu?
- Bukan. Itu dia.
Tak berhasil.
- Tapi itu terlalu besar!
- Kita coba, tak apa. Berdiri di sana.
Lebih dekat.
Ini bekerja paling baik seperti itu.
Kau siap?
Anna tak bisa melakukannya sendiri.
Apa yang kalian lakukan?
Kau mau melakukannya juga?
Tidak.
Jadi hanya kami berdua?
- Kau bisa mendengar Anna, kan?
- Ya.
- Dan dia juga bisa mendengarku.
- Kau bisa mendengarku?
Tidak, tapi mendengar dia, sedikit.
Apa yang kau dengar?
Hanya sesuatu, dengan dia,
kurasakan setiap waktu.
Kami berpikir sama.
Kami memikirkannya bersama.
- Kau siap?
- Ya.
Pisang.
- Pisang?
- Benar!
- Kau tak dengar itu?
- Tidak.
- Kau bisa lakukan sama dengan Anna?
- Aku bisa mencoba.
Siap?
Tidak.
"pisang pisang".
- Apa artinya ini?
- Dua pisang.
- Coba lagi. Kau jangan ngomong, paham?
- Paham.
- Kau siap?
- Ya.
"pisang"!
Benar!
Aku curang. Aku menggunakan dia.
Lebih mudah dengan dia.
Aku tak bisa!
Haruskah kita coba agar kalian naik,
lalu kami turun?
Hai.
Oke, kami dalam perjalanan.
Kami lupa soal makan malam.
Kami akan pulang sekarang.
- Selamat tinggal.
- Selama di luar. bersenang-senang?
- Ya.
- Apa yang manis?
- Es krim.
Ibu?
Hiu.
Bu, aku boleh menonton TV?
Oke.
Ini lebih besar.
Dengan siapa kau bicara?
Tak ada. Aku bicara dengan seseorang
yang tak ada di sini.
Oke.
Jawab Ibu.
Halo.
Benjamin, jawab saat Ibu
bicara denganmu.
Kau mau menjawab?
Apa yang kau lakukan?
Apa kekacauan ini?
Aisyah?
Aisyah!
Hai?
Hai.
Semuanya baik-baik saja?
Ada seseorang di ruang tamu.
Itu mungkin hanya televisi.
Ayo, mari kita pergi tidur.
Ibu bisa menemanimu sebentar.
Kentut.
Cobalah untuk lebih jauh.
Di sana!
"Ben bajingan."
Ben bajingan!
Jangan mengejek orang lain!
Dia mengejekku!
Tidak!
Kau tak apa?
Itu menyakitkan.
Berhenti!
Pergi!
Pergi sana!
Brengsek.
Dia tak rasakan apa-apa.
Ya.
Lalu kenapa dia tak menangis?
Dia tak pernah menangis.
Dia menangis di dalam.
Ya, kau bisa.
Bicaralah dengan keras sepertiku.
Kau hanya perlu mengatakannya
dengan keras sepertiku.
Tidak...
Kau bisa!
Sekarang bicara.
Sekarang kau bicara.
Hai.
Itu sangat menyakitkan?
Aku...
Ini menyengatku.
- Ibu?
- Hai.
Apa yang terjadi?
Dia jatuh.
Semuanya baik-baik saja?
Ayo, Ibu akan melepas sepatumu.
Astaga!
Itu pasti sangat menyakitkan!
Apa yang telah kau lakukan?
- Dia jatuh saat berjalan.
- Di Taman?
Jangan bercanda.
Ini bukan karena jatuh.
Apa yang terjadi?
Katakan pada Ibu.
Ibu tanya apa yang terjadi!
Kenapa Ibu tak bisa mempercayaimu?
- Dia tak apa.
- Itu tak benar. Pasti sakit.
Ayolah sayang.
Ibu akan mengurusnya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Masuk.
Hai.
Maaf Ibu tadi marah.
Bukan tanggung jawabmu untuk
menjaga Anna.
Bagus sekali kau mau menjaganya.
Tapi itu jadi tanggung jawab
yang terlalu besar.
Jadi itu salah Ibu.
Apa yang sebenarnya kau lakukan
saat kau keluar begitu lama?
Aku tak bisa mengingat semuanya.
Tapi apa yang terjadi hari ini?
Kau tak berada di taman bermain, kan?
Ibu tak marah.
Ibu tahu kau berusaha menjaganya.
Ibu hanya mau tahu apa yang terjadi.
Ibu?
- Anna jauh lebih baik.
- Sungguh?
Dia bermain, dan kemudian dia bisa
mengatakan sesuatu.
Dia bisa bicara.
Itu benar!
- Ini tak lucu. Jangan bercanda...
- Aku tak bercanda!
Tunggu sekarang.
Anna?
Katakan sesuatu.
Cukup, Ida.
Siapa dia?
Bisa kau beri tahu?
Ibu.
Ibu...
Ida.
Ayolah, sedikit lagi.
- Ayo, katakan.
- Hentikan.
- Katakan!
- Hentikan, cukup!
Kau punya satu kesempatan lagi
untuk beritahu kenapa Anna terluka.
Tidak?
Maka Ibu tak bisa lagi mempercayaimu
dengan Anna. Mengerti?
Aku tak peduli!
Sialan.
Itu membuatmu tertawa?
Kau tahu betapa sakitnya itu?
Apa-apaan...
Aku dan Aisha baik-baik saja.
Tapi aku lelah.
Aku bekerja siang malam.
Dan.
- Ibu?
- Apa?
Ibu.
Kau berdarah.
- Kau berdarah.
- Apa?
Kau berdarah di sini.
- Hentikan.
- Ya, kau berdarah di dahi!
Ibu tak berdarah, Aisha.
Berhenti bercanda.
Ini putriku, Aisha.
Sekarang aku kembali.
Aku pernah mendengarnya.
Ibu...
Benyamin!
Kau harus memanggil seseorang...
Kau harus memanggil...
Hai.
Anna?
Kami akan membersihkannya.
Kami sedang bermain.
Kami akan membersihkannya, ibu.
Kami akan membersihkannya.
Semuanya baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Semuanya baik-baik saja.
Apa ini?
Mereka sebut apa itu?
Apa namanya?
Beri dia waktu. Dia agak lelah.
Dia tidak suka.
Apa ini?
Bisa kau beritahu apa ini?
Ini yang ibu pakai minum.
Gelas
Gelas.
Kau dengar itu?
Kau dengar itu? Siapa dia?
Siapa dia?
Bisa kau mengatakannya?
Ayah.
Apa katamu?
- Kau sangat pintar!
- Pintar sekali!
Anaknya mati.
Ini benar-benar mengerikan.
Kasihan orang tuanya.
Apa Ida mengenalnya?
- Apakah Ida mengenalnya?
- Tidak. Usianya 9 tahun. dia...
Ya, dia lebih besar. 14, katanya.
Sungguh kejam.
- Aisyah?
- Ya?
- Kau tinggal di rumah hari ini.
- Kenapa?
Karena Ibu bilang begitu.
- Kau mau bermain di luar hari ini?
- Ya.
Kau pernah ke jembatan
penyeberangan?
Tak pernah.
Sampai jumpa.
Ada apa?
Semuanya baik?
Aku bisa...
... menyakinkan orang.
Apa maksudnya?
Aku bisa membuat orang
melakukan sesuatu.
Seperti apa?
Hal-hal yang kumau mereka lakukan.
Yang benar saja.
- Aku bisa!
- Lakukan denganku, kalau begitu.
Tidak.
Ayolah.
Tak apa.
- Kau bercanda?
- Baiklah.
Jangan di lihat.
Kenapa?
Janji untuk tidak tertawa.
Bagaimana kau melakukannya?
Entahlah.
Ini ular.
Apa?
Bukan kau yang melakukannya?
Tidak, itu pasti kau.
Aku hanya mau membawamu
ke lemari es.
- Kau takut ular?
- Ya, sangat.
Luruskan.
- Seperti ini?
- Sedikit lebih jauh dari wajahmu.
Kau sangat ingin
menjadi seperti itu.
Lihat itu! Jika kau memiliki
ekspresi ini, seperti apa kau?
- Senang.
- Ya, jadi kau senang.
Kemudian tertawa dan bertepuk tangan.
Kau bisa tersenyum dengan gigi,
atau sesuatu. Seseorang melakukannya.
Tersenyumlah.
Mereka berlari sangat cepat.
Apa yang akan kau lakukan?
Tunggu saja.
Aisyah?
Berhenti!
Apa yang kau lakukan?
Jangan ikut campur!
Aku benci...
Astaga!
Kau tak boleh kabur begitu saja!
Kau dari mana saja?
- Keluar.
- Keluar?
Kau tak boleh keluar.
Kau tak bisa keluar sendiri.
Untung saja Ida menemukanmu.
Ada apa?
Kita harus menghentikannya.
Dia mau menangkap kita.
Dia mau menyakiti kita.
Dia melakukannya melalui orang lain.
Tapi kau...
Apa yang akan kau lakukan?
Kau tak bisa ikut campur.
Kita harus melakukannya.
Bersama.
Anak yang mati itu...
Ben yang pelakunya.
Kau tahu itu.
- Bu, boleh kuajak Anna keluar sebentar?
- Tidak.
Aku akan hati-hati.
Aku janji.
Sudah larut. Tak bisakah
kau lihat jam berapa sekarang?
- Hanya sebentar.
- Tidak, Ibu bilang.
- Ini penting.
- Besok aku bisa ikut juga.
Jadi kita bermain bersama tapi
sekarang kita pergi makan malam.
- Ibu?
- Ya?
Boleh aku tidur denganmu malam ini?
Kau takut?
Ya.
Oke. Ayo.
- Selamat tidur.
- Selamat malam.
- Ibu?
- Ya?
- Kau akan kerja malam ini?
- Tidak, tidak malam ini.
- Kapan kau pergi tidur?
- Aku akan segera tidur.
Sekarang kau harus tidur.
Ibu?
- Ya?
- Bisa ambilkan Boffa?
- Di mana?
- Aku tak tahu.
Baik, Ibu akan mencarinya.
Anna?
Ibu?
Jangan lakukan itu.
Hentikan, Bu.
Aisyah?
Aisyah!
- Ibu?
- Ya...
Ini akan baik-baik saja!
Ini untuk putriku.
Dia banyak berdarah!
Ini 85, alun-alun Odvar Solberg.
Tolong!
Aisyah.
- Boleh aku menutup mata?
- Ya, tentu saja.
Aisha, mereka akan
segera datang... Ibu mohon!
Aisyah!
Aisha, kau harus tetap terjaga.
Bangun!
Hai.
Anna?
Kau mengenalnya, kan?
Ya.
Ini mengerikan...
Tapi...
Ayah atau ibu tak akan pernah lakukan
hal seperti itu, bukan?
Tidak.
Ida, anakku... Tentu saja tidak.
Kau jangan berpikir begitu.
Tentu saja kami tak
akan pernah menyakitimu.
Ibunya sedang sakit.
Dia sendirian, dan...
Dia berbeda dengan kita.
Kami tak akan pernah menyakitimu.
Kau mengerti itu?
Ya.
Ayo.
Anna, kau mau masuk?
Apa...
Ayo pergi.
Tolong!
Aku tak bisa lakukan apa-apa!
Bangun!
Dia akan datang menjemput kita.
Kumohon!
Maaf.
- Selamat malam.
- Ibu?
Ya?
Apa yang kau lakukan jika ada
orang yang jahat?
Apa ada orang yang jahat padamu?
Tidak.
Tapi bagaimana jika ada yang jahat?
Atau mau melakukan sesuatu
yang berbahaya?
Maka kau harus beri tahu
orang dewasa.
Bagaimana jika aku sudah dewasa?
Maka mungkin kau bisa
mengatasinya sendiri.
Atau kau bisa lapor polisi jika
itu benar-benar serius.
Kau yakin tak ada yang jahat padamu?
Ya.
Oke. Selamat tidur kalau begitu.
Selamat malam.
Aku akan keluar sebentar.
Oke.
- Ibu?
- Ya?
Semuanya baik-baik saja?
Sampai jumpa.
Siapa?
Aku Ida.
Tunggu, aku turun.
Hai.
Bisa kita bermain?
Dimana saudarimu?
Dia ada di rumah.
Kurang sehat.
Apa yang kau bawa?
Kau ikut!
Kemana kita akan pergi?
Kita harus naik sedikit lebih tinggi.
- Kau mau melempar?
- Oke!
Itu akan segera pecah.
Ini.
Lebih bagus di atas.
Sial, ini akan menabrak mobil!
- Siap?
- Ya.
Hai! Turun dari sana!
Turun dari sana!
Hei, berhenti!
Hei kau!
Kembali!
Hai!
Hai, ini ibu.
Kau di rumah sakit.
Hei, sayang... kau tak apa?
Hai
Kau alami gegar otak.
Jika kau bingung, itu normal.
Bagaimana dia?
Tak apa.
Dia bangun dan kabur.
Dia temanmu?
Ida...
Siapa dia?
Ida?
Aku tak tahu.
Aneh, karena seorang
saksi mengaku...
... kau mendorongnya secara sengaja.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kami hanya bermain.
Oke.
Itu akan baik-baik saja.
Ayo. Berikan ini.
- Kau tak apa?
- Ya.
Orang-orang kembali dari liburan.
Apa itu?
Tak ada.
Ida?
Ibu lupa beli sesuatu di toko.
Bisa kau jaga Anna?
Ya, tak masalah.
Sampai ketemu lagi!
Ibu?
Anna?
Anna!
v ip2 1.e u. or g
Hai anak-anak.
Ada ambulans di bawah.
Dari balkon kalian bisa melihatnya.
Semuanya baik?
Apa yang terjadi dengan plestermu?
Sayang!
Ibu...
Tenang saja.
Putri kecilku...