Di wilayah terdingin di Amerika Utara,
pengemudi melintasi jalan buatan manusia
di atas sungai beku, danau dan
lautan es setebal kurang dari 30 inci
dalam kendaraan
berbobot 65.000 pon
Jalan ini berbahaya dan
seringkali berakibat fatal.
Pengemudi menggambarkan
sebagai misi bunuh diri.
Jalan ini disebut "Jalan Es"
Taruh di sana.
Bidik batunya!
- Mankins!
- Ya.
Bisa kau jelaskan kenapa
sensor metana ini mati?
Aku tidak tahu.
Mungkin baterainya habis.
Berikan saja kami burung kenari.
Ini bukan lelucon.
Sensor itu berguna
sebagai tumpuan metana.
Harus menyala.
Dari mana suara itu?
Seperti suara lubang terbuka.
Kita mengenai kantong metana.
Itu tidak mungkin.
Semuanya, keluar!
- Ayo!
- Pergi!
Pergi!
Tidak!
Tolong aku!
Pergi!
Kau mau bilang apa, Gurty?
Ayo, katakan saja.
Kita bereskan di sini, dan
mereka akan beri kalian.
Kopi itu milikku.
Untuk dia. Untuk mereka.
Kopi, Gurty?
Ini cara kalian bercanda?
Pergi, Gurty. Mereka idiot.
Hei...
Bagaimana rasanya
berteman dengan seorang idiot?
Dia saudaraku, Johansson.
Jangan pernah panggil dia idiot.
Idiot.
McCann, kemari!
Aku paham, tapi terkadang
aku tak ingin mendengarnya.
Gurty.
Kita dipecat.
Tapi aku belum selesai.
Biar orang lain
selesaikan. Kita dipecat.
Kemas barangmu.
Skeeter juga. Ayo.
Aku tidak mau.
Aku tidak mau masuk,
selamanya aku tak mau.
Gurty, aku tidak
peduli. Kau akan masuk.
Mereka akan menjagamu.
Kita sudah lama bersama
tapi dia tidak bisa bekerja,
dan aku tak bisa membawanya.
Aku tidak bisa terus
menerus menjaganya.
Apa ini akan membuatnya
mandiri, dokter?
Aku tak bisa menjanjikan apa
pun dengan skor kognisi seperti ini
tapi kami akan terus mencoba.
Hai, John, aku Dr. Talbot.
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih, kuhargai itu.
Kuharap duniamu bertahan.
Dia menyapa.
Berapa lama pergi dengan mereka?
Untuk waktu yang lama.
Untuk mereka. Untukku.
Dia bertanya apa
artinya semua ini, dokter.
Hanya beberapa tes.
Jika memenuhi syarat rehabilitasi,
kita bisa memulangkanmu.
Tidak lebih dari satu jam.
Skeeter.
Kau tidak bisa membawa Skeeter.
Biarkan mereka melucuti
mu. Bukan masalah besar.
Aku akan kembali dalam satu jam.
Hei, jangan cengeng.
- Terima kasih, dokter.
- Sama-sama.
John, ruang pemeriksaan
ada di ujung lorong.
Penilai psikologi Hackman,
tolong hubungi 617.
Tidak ada indikasi sebelumnya?
Kau, sebagai manajer umum
berkata jika ini tiba-tiba terjadi?
Tiba-tiba, Pak.
Kami pikir gas menumpuk
di belakang perisai pelindung
di mana sensor PDM kami
tidak dapat menangkapnya.
Kuberi pengarahan
kepada PM dalam 20 menit.
Dengarkan.
Jangan ada yang masuk terowongan
sampai gas itu di bor dan ditutup.
Dimengerti, Pak.
Bagaimana cara kita
mengebor dan menutup
kantong metana
tanpa kepala sumur?
Kuhubungi nanti.
Sambungkan aku dengan
pangkalan AU di Winnpieg
petugas yang bertanggung jawab
atas keadaan darurat warga sipil.
Mengangkat kepala sumur
seberat 30 ton? Mustahil.
Tak ada landasan pacu di
Katka untuk mendaratkan C-130.
Helikopter terbesar kami, Chinook,
tidak dapat membawa beban 30 ton.
Muatan seperti itu harus
dibawa dengan truk.
Jill, petugas AU di Winnpieg
yang tahu tentang medan
transportasi jalan es
ke tambang utara, siapa?
- Max Tully?
- Ya, dia.
Perdana Menteri akan
segera menemuimu.
Tunggu.
Max Tully?
Tuan Goldenrod!
Apa?
Aku Max Tully dari
Keamanan Pertambangan.
Bisa bicara sebentar? Ini
tentang Tambang Katka.
Ada apa?
Pagi ini, terowongan enam roboh.
Aku butuh kepala
sumur sepanjang 18 kaki
pipa 300 kaki dikirim ke sana
dalam waktu kurang dari 30 jam.
Kepala sumur setinggi 18 kaki
dan pipa sepanjang 300 kaki?
Itu sangat berat, nak.
- Bisa kau urus itu?
- Kau pikir aku Tuhan?
Tiga minggu lagi bulan April.
Semua sopir ku sedang
dalam perjalanan ke Hawaii
atau ke mana pun mereka
pergi selama musim sepi.
Anggap saja, kau
punya pengganti.
Anggap saja truk
ini memiliki sayap.
Apa kau mabuk?
10 Maret, musim berakhir.
Itu lima minggu yang lalu.
Bukankah orang-orang di tahun
60-an melintasi danau di bulan April?
Ya, kebanyakan dari mereka mati.
Jadi, itu sangat berbahaya.
Ya, itu sangat berbahaya.
Baiklah. Itu ide bodoh.
Maaf telah mengganggu.
Hei. Nak, kemari.
Aku kenal semua
penambang di Katka.
Aku kenal keluarga mereka.
Jadi, itu hal pribadi.
Jika aku bisa dapatkan
sopir dan mekanik pengganti
pada pukul tiga sore ini
dan jika kau bisa memberi izin
pemerintah untuk membuka jalan es
jika memungkinkan
kita akan melakukannya.
Terima kasih.
Sial.
Hai.
- Permisi.
- Ya.
Aku mengantar
saudaraku pagi ini.
Rehabilitasi pekerjaan?
McCann, 813.
Dia masih dievaluasi, Pak.
Kata dokter satu jam.
Sudah dua setengah jam.
Kami kekurangan staf.
Jadi, silakan tunggu.
Hei! Pak?
Pak!
Tolong panggil
keamanan di 2-East.
Hei, kawan.
Apa yang terjadi?
Apa semua ini?
Astaga.
Apa yang terjadi?
Xanax dan Lexapro?
Mungkin beberapa Oxy
untuk menenangkan?
Menghilangkan ketegangan?
- Untuk gangguan trauma.
- Aku tahu guna obat itu.
Kau meminta ini, Gurty?
Dia menderita insomnia,
hipertensi, dan mudah emosi.
Persetan denganmu.
Gangguan stres
pasca trauma itu nyata.
Aku bisa menuntut mu
atas pencemaran nama baik.
Lakukan.
Pers akan suka mengenai cerita
tentang dokter yang memberi resep
opium untuk pahlawan Amerika.
Kau membuat kesalahan besar.
Kau menghentikan kami pergi.
Kau juga membuat kesalahan.
Tunggu.
Pakai ini.
Di luar dingin.
Tunggu.
Pakai celanamu.
Kenworth.
Ken lagi.
Menjadikan kita kaya
dengan alamat kita.
- Kita kaya.
- Tentu.
Akan sangat bagus jika
kita punya truk sendiri.
Kau memenangkan lotre?
Kau memenangkan lotre
dan tidak memberitahuku?
Truk ini seharga
200 ribu, Gurty.
Dua ratus ribu.
Pernah ke Winnipeg, Gurty?
Jaraknya hanya 70 mil.
"Menangkan babi." (Win a pig)
Mungkin saja.
Dengan sedikit keberuntungan,
kita mungkin memenangkan babi.
Berita setiap hari,
sepanjang hari.
Tajuk utama: ledakan mengguncang
tambang Katka di Manitoba utara pagi ini.
Menewaskan delapan penambang
dan 26 penambang lain menghilang.
Penyebab ledakan
belum diketahui.
Hai, aku menelepon dari
Trapper Transpo di Winnipeg.
Kami butuh sopir pengganti.
- Tully, kau punya $50?
- Ya, tentu.
Sopir pengganti
tersedia. Terima kasih.
Bagus. Untuk apa?
- Jaminan?
- Apa?
Sudah kubilang ini
tidak akan mudah.
Kacamata hitam dan kunci.
Kau protes dan melempar batu
lagi, kami akan menangkapmu lagi.
Kami akan terus melakukan protes
sampai kalian pergi dari tanah kami.
Tanah itu milik kota.
Maksudku Amerika Utara.
Sampai jumpa lagi.
Bagaimana perjuangan
untuk keadilan?
Bangun saja kasino.
Kau akan kalahkan
kulit putih tanpa senjata.
Kau dengar tentang
tempat tambang di Katka?
Ya, itu ada di TV.
Aku belum dengar kabar
Cody. Aku sangat khawatir.
Dia termasuk ke dalam
daftar orang yang masih hilang.
Aku menyusun misi
penyelamatan kecil.
Jalan es?
Ya.
Aku ikut.
v ip2 1.e u. or g
Mari kita berhitung. Cody.
Satu.
- Dua.
- Tiga.
- Empat.
- Lima.
- Enam.
- Tujuh.
- Delapan.
- Sembilan.
- Sepuluh.
- Sebelas.
- Dua belas.
- Tiga belas.
Aku punya keluarga, Jim.
Bagaimana aku menjelaskannya?
Tak ada yang
memaksamu pergi, Dave.
Tak apa jika tak
bisa. Terima kasih.
- Apa yang kau dapat?
- Setengah sudah pensiun.
Setengah belum
pernah melihat jalan es.
Dua orang dari North Dakota.
Kakak beradik.
Terima kasih.
Siapa yang bernama Mike McCann?
Aku?
Kau sopir? Dia mekanik?
Ya. Mekanik terbaik.
Kau punya pengalaman berkendara
di jalan es di Northwest Territory.
Itu tempat yang terjal.
Apa yang kau kendarai?
Apa pun dengan roda.
Tertulis kau telah bekerja di 11
tempat dalam delapan tahun terakhir.
Membuatku tidak percaya diri.
Ada alasan kenapa kau
sering diberhentikan?
Adikku seorang veteran.
Terluka di Irak.
- Dia mengidap penyakit afasia.
- Aku tahu itu.
Selama delapan tahun terakhir,
aku menjadi pengurusnya.
- Bisa dibilang...
- Baik. Aku mengerti.
Aku tak punya waktu.
Siapa namanya?
Panggil saja Gurty.
Gurty. Hai.
Gurty. Jim Goldenrod.
Ambil perkakasmu. Ikut aku.
Di sana.
Aku ingin kau menarik
poros rocker arm.
Aku akan menilai mu.
Bersiap.
Mulai.
Astaga.
Tully, suruh semua orang
pulang dan hubungi Katka.
- Aku sudah dapat kru.
- Di mana Tantoo?
Dia sedang memarkir truk.
Dia tampak sedikit muda.
- Aku akan membuat kontrak.
- Terima kasih.
Cukup.
Kita semua tidak akan keluar.
Kalian dengar itu?
Dengar apa?
Seperti kode.
Kalian, bantu kami.
Seseorang pasti berada
di AD, LA dan Pramuka.
Apa kata mereka, Cody?
"Berapa banyak yang hidup?"
- Jika dengar sesuatu, hubungi aku.
- Baik, Pak.
Dua puluh enam hidup.
Fred, dengarkan aku.
Kita akan menutup metana itu
dengan kepala sumur, paham?
Kita akan meledakkan.
Beritahu mereka, kepala
sumur akan datang secepatnya.
- Baik.
Kepala sumur akan
tiba secepatnya.
Secepatnya?
6 jam?
12 jam?
Bagaimana jika 30 jam?
Kita akan mati.
26 termasuk Lampard.
Ya.
Mankins?
Dia masih hidup.
Jadi, kita melawan waktu.
Tidak ada yang pernah bertahan
lebih dari 30 jam di bawah lapisan es.
Pemerintah membuka jalan es.
Pengawas keamanan berhasil
mengamankan transportasi.
Jim Goldenrod.
Jika Jim Goldenrod percaya
kepala sumur seberat 25 ton
dapat melintasi danau
beku pada bulan April.
Kita juga harus mempercayainya.
Kepala sumur ini berat.
Panjang 18 kaki, berat 25 ton.
Kami punya tiga truk,
ketiganya dilengkapi
sehingga kita dapat
mencapai redundansi taktis.
Kita ambil setiap kemungkinan
untuk selamatkan penambang.
- Taktis apa?
- Redundansi.
Tiap truk tidak saling
terkait untuk selesaikan misi.
Bintang emas untuk
pria dari North Dakota.
Satu, dua, tiga.
Truk emas milikku.
Kalian bisa suit
untuk warna merah.
Truk dengan kursi yang nyaman.
Kau menang.
Kontrak.
- Untukmu.
- Terima kasih.
Untukmu. Dan untukmu.
Dua ratus ribu dibagi empat.
Ada pertanyaan?
Bagaimana jika seseorang
gagal? Ke mana uang mereka?
Paragraf empat. Diberikan
untuk yang berhasil.
- Kejam.
- Terdengar adil.
Siapa pria itu?
Tuan Varnay.
Tom Varnay. Grup
Asuransi Internasional Katka.
Tully, ini trukku.
Aku yang tentukan.
Benar, tapi itu asuransi Katka.
Jika kalian pergi,
dia juga ikut pergi.
- Dia mengambil bagian?
- Tidak. Sama sekali tidak.
Aku hanya ikut dalam perjalanan
untuk melindungi investasi Katka.
Kau akan naik dengan
Tantoo di Kenworth hitam.
Persiapkan perlengkapan.
Ambil tas pengaman di
ruang loker. Waktunya memuat.
Kita akan mengisi bensin
dan pergi dalam 15 menit.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Halo.
Lima puluh ribu di kali dua.
Cukup untuk membeli
truk seperti ini.
Maaf, aku merobek brosur mu.
Aku akan menaruh
Skeeter di depan.
Di mana kau?
Tantoo, benar?
Tully bilang kau suku Cree.
Apa arti namamu?
Namaku berarti...
"Suka menyetir sendiri."
Pasang!
Gunakan kepala jika
kau harus sekarang.
Kita akan jalan banteng.
Sampai jumpa, Tully.
Kita akan berjarak 200 kaki.
Bergantian tiap beberapa jam.
- Semua setuju?
- Setuju.
Setuju.
Iringan pertama: Jalan
es Danau Winnipeg.
Sekitar 300 mil, 20 jam.
Iringan kedua:
melewati Manitoba Pass.
Iringan ketiga: Jalan es Manitonka
ke Jembatan Old Manitonka.
Total dua puluh tiga jam.
Kenapa tidak New Manitopnka?
Jembatan baru lebih enak.
Tapi ke New Manitonka
butuh 90 kilometer lagi.
Dan kita perlu berjalan cepat.
Old Manitonka dibuat tahun
60-an. Jadi tergolong 75.000 pound?
Ya. Kita akan melewatinya.
Kita mulai.
Sial.
120 meter ke sana,
80 meter ke sana?
Kurang lebih.
Volume atmosfer cukup baik.
Ya, tapi kita punya
26 paru-paru di sini.
- Jim.
- Ya?
Aku tahu setiap istilah sopir.
Tapi, apa itu jalan banteng?
Jalan banteng? Di Minnesota...
semua pengangkut
ternak tak pernah berhenti
karena setiap banteng jantan
harus berdiri saat diangkut.
Begitu satu banteng
lelah dan berbaring,
yang lain akan menginjak
dan membunuhnya.
Semua pengangkut ternak tahu
ini, jadi mereka tidak pernah berhenti.
Begitu.
Aku belajar sesuatu malam ini.
Jim, bagaimana
menurutmu jalan es nya?
Dingin, keras, dan kaku.
Kuharap esok hari
matahari tidak cerah.
Kau mau roti isi?
Kau belum makan.
Kau akan tahu saat aku lapar.
Sangat tidak menarik.
Aku menjadi rewel?
Lebih buruk. Aku
bertingkah seperti kulit putih.
Tully bilang kau dan
Goldenrod bertengkar.
Itu bukan masalah besar.
Terdengar seperti masalah besar.
Dia memecat ku. Aku
kesal dan memukulnya.
Itu kabar lama.
Bagaimana truk nya?
Mobil yang bagus, Jim.
Kupikir kami akan membelinya.
Kau beri nama apa?
Jangan terburu-buru, nak.
Memberi nama truk
adalah hal sakral.
Kita beri nama apa, Gurty?
Truk-truk-truk.
Kau dengar itu?
"Truk-truk-truk." Aku suka itu.
Mudah diingat.
Sangat indah.
Apa ini sangat berbahaya?
Sepertinya tidak terlalu.
Apa pekerjaanmu?
Aku seorang aktuaris.
Penilai risiko profesional.
Tn. Varnay, mengangkut kargo berat
di atas es bulan April adalah risiko.
Lihat kepala Custer di sana?
Memberi petunjuk
gelombang tekanan.
Kau terlalu cepat,
gelombang tekanan tercipta.
Kau amblas.
Terlalu lambat, es tidak
mampu menahan banmu.
Kau amblas.
Apa itu? Ganti.
Kedengarannya seperti
paking kepala mobilku.
Ayolah!
Sial, ini buruk.
Sial.
Apa yang kau lakukan?
Kembali.
Kita tidak kembali.
Kau ingat "jalan banteng?"
Kita kembali.
Sialan!
Gurty akan mendiagnosis
sementara kita terhubung.
Kita akan menarik bersama.
Ikat katrol nilon di belakang
agar truk bisa berayun.
Apa ini akan berhasil?
Seberapa jauh kita akan tarik?
Sampai ke tambang?
Bantu kami, Tn. Varnay.
Tolong masuk ke dalam.
Ayolah.
Gurty!
Bereskan.
Apa yang terjadi?
Ban belakang amblas.
Sial.
Apa yang terjadi?
Ayo, Jim.
Jim!
Kaki terikat tali.
Potong talinya.
Potong atau kalian semua amblas!
Kaki terikat tali.
Cepat potong talinya,
- Potong!
- Aku tidak bisa.
Potong!
Astaga.
Astaga!
Retak ini menyebar.
Berarti apa?
Artinya akan terus retak
sejauh 2000-3000 meter.
Itu lebih dari satu mil.
Kita tak punya waktu. Jalan!
Kita harus melepas tali kaitan.
Tak ada waktu.
Ayo! Kita harus
jalan beriringan.
Pakai sabuk pengaman.
Mike, masuk. Tambah
kecepatan. Ganti.
Dimengerti.
Mike, masuk. Tambah kecepatan.
Dimengerti. Gurty, papan injak.
- Keluar. Papan injak.
- Kenapa?
Saat kita lewat, kita bisa
melompat dengan aman.
Ada gelombang
tekanan di depanku.
Es retak di belakangku.
Kau ingin mati bagaimana?
Lumpur 180 meter lagi.
Masuk dan kencangkan sabuk.
Bertahanlah, sobat.
Ini akan parah.
Ini tidak bagus.
Ini tidak bagus!
Aku tidak suka ini!
Sial!
Sudah kubuka sabukmu.
Kau baik-baik saja, sobat?
Kita tamat.
Retak berhenti.
Ya.
Retak berhenti!
Kita terbalik karena sesuatu.
Berat kita pindah dengan
merata, bukan di ban.
- 7 liter per menit, per orang...
- Tujuh liter?
Itu udara yang di hirup
semua pria dewasa?
Saat istirahat, berlipat
ganda sesuai aktivitas fisik.
Cody, boleh kutanya sesuatu?
- Tentu.
- Saat tambang meledak...
kau berkata "itu tidak mungkin."
Kenapa?
Masih menyesuaikan.
Kompresor udara.
Syukurlah, mereka masuk.
Gagal.
Bagaimana, Cody?
Apa kata mereka?
Mereka masih usahakan.
- Cody.
- Ya?
Kau tidak menjawab pertanyaanku.
Kenapa mustahil bagi kita
mencapai kantong metana?
Karena aku diberitahu itu
tidak akan pernah terjadi.
Oleh siapa?
Siapa yang memberitahu?
Cody.
Tenang! Keluarkan dia!
Tenang.
Cody!
Situasi darurat.
41.40.
Jalan es di utara 53.
Kenworth sudah melewati es.
Kuulangi: Kenworth
sudah melewati es.
Diterima. Ada yang selamat?
Negatif.
Kami merespon, terima kasih.
Tunggu. Bagaimana dengan kita?
Bagaimana dengan kita?
Kita kembali, bukan?
- Kembali?
- Ya.
Kita kembali?
Es di selatan lebih
tipis, bukan lebih tebal.
Kita masih harus
kirim dua kepala sumur.
Taktis redundansi, ingat?
Kita hampir setengah jalan.
Bagaimana, Gurty?
Baik. Kau ikut, Tantoo?
- Tentu.
- Apa? Ini konyol.
Kau semua akan mati.
Kau ingin kembali, silakan.
Kusarankan dengan cepat.
Nichiiwad.
Yang besar.
Turun 50°, kita naikkan truk
8 sampai 10 cm dari es baru.
Mari kita tegakkan truk.
Kita kembali berbisnis.
Kau sudah gila.
Kalian semua gila!
Tunggu.
Kau pemimpin baru, jadi...
Semua orang sendiri.
Baik. Masa bodoh.
Kau tidak penasaran
dengan kejadian di sana?
Kita melihat itu.
Tidak, maksudku
tentang mesin yang disita.
Lanjutkan.
Seberapa baik kau
mengenal Tantoo?
Baru bertemu kemarin. Kenapa?
Boleh kuajukan pertanyaan?
Kau bekerja untuk Jim
Goldenrod selama dua tahun?
Dua setengah tahun?
Kenapa diberhentikan?
Aku menggunakan truknya
di akhir pekan tanpa izin.
Jadi, kau pencuri.
Aku bukan pencuri.
Hei, aku mengangkut
spanduk untuk...
Apa masalahmu?
Kau mudah kesal, ya?
Saat dia memecatmu.
Tidak, aku hanya...
Aku tak pernah melihat Kenworth
dengan kurang dari 10,000 odometer
- tiba-tiba berhenti, benar?
- Benar.
Kebanyakan mesin diesel
tidak bekerja dengan sendiri.
Kecuali dimasukkan bensin.
Tentang apa ini?
Kau mengisi bensin truk
Grenrod saat kami sedang memuat.
Aku melihatmu.
Kau berkilah
memeriksa tekanan ban.
Itu tuduhan.
Kau akan singkirkan kami, bukan?
Agar semua bagian
menjadi milikmu.
Aku tidak mengerti maksudmu?
Siapa lagi? Bukan aku.
Bukan Gurty. Bukan dia.
Dia bekerja untuk perusahaan
yang membayar kita.
Ini bukan tentang uang, tolol!
Saudaraku ada di tambang itu.
Semakin lama kita di sini,
semakin cepat dia akan mati
- Jika kau tidak segera...
- Dia berbohong.
Jangan percaya suku mereka.
Hubungi Katka.
Namanya Cody Mantooth.
Kami berbeda ayah.
"Suku mereka?"
Kau bajingan rasis.
- Kau tidak akan pergi.
- Dengar...
- Baik.
Hei. Tenang.
Kami menelepon perusahaan
dan memeriksa ceritamu.
Persetan denganmu.
Ikat dia, Gurty.
Tully, ini Mike.
Aku sudah dengar
tentang Goldenrod.
Kami pikir, Tantoo mengisi
truk Jim dengan bensin.
Apa? Itu lebih buruk daripada
memasukkan gula ke dalam tangki.
Hubungi Katka, tanyakan
apa ada penambang
bernama Cody Mantooth
dalam daftar orang hilang.
- Kujelaskan nanti.
- Baik.
- Kami ingin diskusikan pilihan.
- Pilihan apa?
Mengurangi jumlah kami.
Aku ingin bicara dengan atasan.
Aku ingin bicara dengan bos.
Kau tidak tahu sandi morse.
Dai tahu.
Yang benar saja.
Ini disebut triase.
Rumah sakit biasa melakukan ini.
Jika kita mengurangi
sepertiga jumlah kita...
Kita bisa berhitung.
Rumah sakit adalah
analogi omong kosong.
Pasien mendapatkan
triase saat mereka akan mati.
Bagaimana dengan mereka?
Mereka takkan berhasil.
Takkan ada yang setuju.
Aku setuju. Ini gila.
- Kau salah.
Kita lakukan pemungutan suara.
Apa katanya, Cody?
Mereka ingin
mengurangi jumlah kita.
Serius?
Tampak serius bagiku, Claude.
Tak ada yang inginkan ini,
Barney. Jangan membuatnya pribadi.
Aku benci mengatakan ini.
Tapi ini tentang hal pribadi.
Kalian lihat diri sendiri?
Barney, fraktur majemuk
mengandung sepsis.
Claude, bagaimana
dengan demam itu?
Kau tidak akan bertahan.
- Bagaimana jika kami menolak?
- Pemungutan suara.
Itu seperti dua rubah
dan seekor ayam
yang memungut suara
tentang makan malam.
Aku tahu kau bajingan, Mankins.
Aku tak tahu kau juga
seorang pembunuh.
"Mengurangi jumlah
kami." Apa artinya?
Mereka mengurangi jumlah mereka.
- Bagaimana?
- Menurutmu?
Tidak.
Apa? Tidak.
Itu gila. Aku tak
ikut ambil bagian.
Kita tak bisa turut andil, Fred.
Trailer terjauh dengan keras.
Gurty dan aku akan
pergi memeriksa muatan
setelahnya kita berangkat.
Bagaimana?
Hei!
- Hei!
- Tolong!
Buka pintunya!
- Buka pintunya!
Hei!
Buka pintu ini!
Itu kau.
Kau bajingan. Aktuaris
asuransi apanya!
Apa pekerjaanmu di Katka?
Anggap saja aku bekerja...
Di departemen yang berbeda.
Ya, saluran pembuangan.
Aku punya peraturan.
Jaga sikapmu, dan
aku akan mengawasimu
seperti yang dilakukan
sopir truk idiot itu padamu.
Apabila kau lakukan ilmu sihir,
di mana itu keahlian orangmu
aku akan mengikatmu
dan melemparmu ke jalan.
Ya?
Mike, apa statusmu?
Bukan, ini Varnay. Kami
terjebak dalam badai.
Aku dapat jawaban
soal Cody Mantooth...
Aku tak bisa bicara!
Kumohon bekerja.
Truk ini dilengkapi
unit pemanas.
Gurty, menurutmu seberapa
berat pipa gilingan ganda ini?
- Lima ratus...
- Apa?
Tiga empat nol.
Masing-masing 340?
Pegang ujung ini.
Kita akan gunakan itu.
Hajar pipa pos pin.
Persis.
Pelan.
Satu, dua, tiga.
Ya!
Tidak!
Dia mengambil telepon,
pistol dan perkakas.
Juga Too.
Apa?
Tantoo.
Tantoo juga.
Mari kita urus ini.
Ada apa denganmu?
Pelankan!
Kencangkan!
Tambah tekanan!
Gurty!
Tambah!
Astaga.
Kubilang, tambah!
- Mike!
- Ya, aku melihatnya.
Ini mesin kerek.
Mike, ini turun salju!
Apa?
Tidak bisa mengerek!
Lakukan saja!
Kau tahu kenapa kita dipecat?
Bukan karena keadaanmu.
Karena sikapmu yang aneh.
Kau mungkin tak suka
diperintah sebelum kau cacat.
Aku tak tahu apa yang terjadi...
Tapi bajingan itu, dia
membunuh Goldenrod
dan dia hampir membunuh kita.
Dia menuduh Tantoo
orang yang ingin
selamatkan saudaranya
dan kita membantunya.
Kita punya satu kesempatan
untuk keluar dari ini
dan membuat ini benar.
Dan kau tidak akan merusaknya.
Tidak kali ini.
Jangan sentuh itu.
Ayolah.
Dia terbebas.
Apa-apaan?
Gurty?
Gurty, tetap bersamaku.
Gurty, bertahanlah.
Bernapas.
Gurty, bangunlah.
Astaga.
Gurty?
Astaga. Sini.
Kau aman.
Gurty, maafkan aku.
Maaf aku memukulmu.
Aku tidak bermaksud.
Maaf, Gurty.
Mike...
Ya. Mimpi yang tenggelam, Gurty.
Mimpi yang tenggelam.
Ya. Aku juga bingung.
Kenapa karyawan perusahaan
yang mempekerjakan kita
menyabotase...
Mereka ingin kita gagal.
Aku tidak melihat itu.
Aku terlalu sibuk
dengan urusan kita.
Sekarang aku marah.
Ayo pergi dari sini.
Ini bukan tentang uang.
Ini hal pribadi.
vi p 2 1.e u. o r g
20 menit menuju garis pantai.
Truk kedua di danau
20 km ke selatan.
Bersama mekanik dan sopir.
Kukatakan untuk tidak
menaruh dinamit di trailer
karena gesekan detonasi
tapi mereka punya ide lain.
Bagus.
Kerja bagus.
Bagaimana dengan dia?
Dia masih hidup, Pak.
Kaitkan kabel melalui
pagar pembatas di sana.
Katakan dia kehilangan kendali
kau terjun untuk keselamatan.
- Jelas?
- Jelas, Pak.
Jendela oksigen para
penambang ditutup dalam tiga jam
jadi pers akan menyudutkan kita.
Mereka perlu tahu
jika penyelamatan kita
yang gagah berani
punya akhir yang tragis.
Akan kuwujudkan, Pak.
Bagus.
Hubungi aku setelah selesai.
Jika kau melakukan
ini, itu ada di kepalamu.
Kau seharusnya
menyalahkan manajemen.
Apa kaitannya dengan manajemen?
Semua yang setuju, angkat...
Mankins!
Aku bertanya padamu.
Karena mereka membuat
kita memotong sensor itu, René.
Mereka apa?
Mereka mengklaim kuota
baru membunuh mereka
sehingga mereka tak
mampu melakukan penutupan.
Katanya tidak mungkin
ada gas sejauh ini di utara.
Mereka mempermanis
kesepakatan itu.
Berapa banyak?
Seratus dolar per
orang per bulan.
Kau mematikan sensor gas
hanya demi $100 per bulan?
Siapa pun yang
mengadu akan dihukum.
Tak ada yang penting, René.
Oksigen kita semakin tipis.
Ada pemungutan suara.
Semua yang setuju,
angkat tangan.
Tidak.
Hei!
Menurutmu berapa banyak
metana yang ada di sini sekarang?
Orang-orang ini bukan musuh.
Musuh di atas sana.
Omong kosong!
Musuh adalah sesak napas.
Kita keluar dari
sini bersama-sama
atau tidak sama sekali.
Kau bajingan tolol, René.
Kau juga, Cody.
Mungkin, tapi inilah
yang akan terjadi.
Di sini.
Bersihkan jalan.
Ya, benar.
Kau tidak akan pernah lolos.
Akan ada investigasi.
Itu rencananya.
Suara apa itu?
Terima kasih.
Mayday!
Mayday! Siapa saja!
Mayday! Ada orang di sana?
Tantoo, ini Mike.
Kami menuju Pass.
- Di mana kau?
- Mendekati lintasan atas.
Varnay ada di belakangku.
Mereka bersenjata.
Waktu kita dua jam ke Katka.
Aku masih menjalankan tugas.
- Mereka coba hentikan kita.
- Ya, kupikir.
Cody bilang mereka ambil jalan
pintas dengan peraturan metana.
Mereka menyebabkan keruntuhan.
Kini mereka mencoba menutupinya.
Tidak akan terjadi.
Bertahanlah. Kami datang.
Bawa mereka keluar
sehingga lolos forensik.
Jangan ada lubang peluru.
Jangan menembak.
Apa?
Sial?
Ayolah. Satu mil lagi.
Kita pasti bisa. Ayo.
Menepi!
Jika mereka ingin menembak,
mereka pasti sudah menembak.
Baik. Bagus.
Kau siap?
Menepi!
Jangan diam di sana. Ayo.
Ayolah, jangan berhenti.
Jangan berhenti.
Jangan lakukan ini.
Kumohon. Jangan berhenti.
Jalan, brengsek!
Maaf. Aku tidak bermaksud!
Aku akan menembakmu!
Apa permainanmu?
Kau hanya akan berdiri di sana?
Ya.
Ini kepala sumur terakhir.
Apa maumu?
Kau akan mendorongnya
sepanjang sisa jalan?
Jika kau ingin sampai ke
Katka sebelum saudaramu mati
kau harus mendorongnya.
Sopir lain akan datang.
Sopir lain tewas.
Dia merobek equalizer
bahan bakarku.
Gurty bisa memperbaikinya.
Kami akan mengganti tangki mu
dan menyedot cukup
bensin agar kau bisa ke Katka.
Dengar.
Kami...
Kami salah menilai mu.
Teman?
Ya.
Berapa lama ini
akan berlangsung?
Beberapa menit.
- Aku tahu kau cemas.
- Ya.
Hanya Cody keluargaku.
Seperti kau dan dia.
Ya.
Gurty seperti sebuah iklan.
Dipukuli tapi masih kuat.
Itu jerigen terakhir.
Dia menyelamatkanku.
Beri dia makan.
Kita tak bisa tinggal
dan kita tak bisa mundur.
Kita harus jalan.
- Kau bermimpi.
- Kau punya ide lain?
Lepaskan trailer.
Kepala sumur ini harus dikirim.
Astaga.
Tidak terlalu buruk.
Ini...
Terlihat buruk, nak.
Tarik yang cepat.
Seperti mencabut gigi bungsu.
Gigi bungsu?
Aku terlihat
seperti dokter gigi?
Bagus.
Bernapas.
Itu saja. Bagus.
Gurty, bantu aku!
Bagus.
Ayo.
Bertahan.
Kami akan mengangkut
trailer mu dari tebing
mengaitkannya dan
menuju tambang.
Kita masih punya waktu 45 menit.
Ya.
Keamanan Tambang di Winnipeg
menginginkan laptop René.
Fred, Keamanan Tambang
mendapatkan laptop
ketika aku memberikannya.
Kita perlu khawatirkan CEO.
Kau bisa beritahu sendiri.
Dia akan tiba dalam satu jam.
Tak satupun surel
itu melibatkan kita.
Semua dibayar tunai,
tak ada jejak kertas.
Bagi pihak berwenang,
ini hanya terlihat seperti
kecelakaan pertambangan
tragis lainnya.
Tepat di pagi hari,
kita membuka Tunnel 6.
Kita menghapus mayat.
Kami biarkan publik
mengadakan pemakaman ritual.
Kita hadapi debat wajib
"bahaya pekerjaan."
Dan buka kembali.
Berbisnis seperti biasa.
Varnay, jawab ponsel itu.
Gurty, kita berhasil.
Kita berhasil!
Mike.
Berikan pistol itu.
Gurty, ambil alih kemudi.
Ayo. Kau bisa.
Jangan berhenti sampai kau
mencapai tambang, paham?
Jangan berhenti.
Hei. Bunuh dia.
Bukan untukku, untuk saudaraku.
Aku telah melakukan
ini ribuan kali.
Minggir. Aku bisa.
Sial.
Bantalan traksi. Benar.
Ayolah.
Sial.
Gurty, kabelnya putus!
Ayolah.
Sial.
Gurty, tutup gerbangnya!
Gurty!
Dia menyelamatkan truk.
Astaga.
Mike...
Kau...
Kakakku.
Adikku.
Tidak.
Maaf.
Maafkan aku.
Wakil Menteri, Jack Tager,
wakil presiden operasi.
George Sickle, manajer umum.
- Tager.
- Pak.
- Sickle.
- Apa kabar, Pak?
Di sini dingin.
Kami punya minuman hangat
dan makanan di dalam, Pak.
Bagaimana perjalanan
anda dari Gilam Airfield?
Hentikan formalitas,
Sickle. Ceritakan situasinya.
Kontak terakhir kami dengan tim
penyelamat adalah pukul 03.00.
Wakil Menteri,
bagaimana denganmu?
Orangmu di Winnipeg.
Dengar sesuatu?
Negatif.
Sudah 30 jam
dan kepala sumur belum tiba.
Aku tak yakin mereka
akan keluar hidup-hidup.
Apa itu?
Itu Klaxon darurat kami.
Ya Tuhan.
Selamat datang di Katka.
Kau McCann?
Ya.
Kau butuh medis?
Semua orang, bersiap.
Kita masih punya kans.
Kita punya satu lagi.
Cepat ambilkan brankar.
Tak perlu terburu-buru.
Kita perlu memuat
kepala sumur itu.
Ayo! Langsung ke
lokasi pengeboran.
Ayo!
Tim kepala sumur. Kau naik!
Sudah.
Kepala sumur agak rusak.
Tim peledak.
Terowongan 6, bersiap!
Nona, kau belum bisa...
Tak peduli. Pasang saja perban.
Kudengar ledakan,
aku akan mencari Cody.
- Tantoo.
- Apa?
Kita berada di luar
jendela oksigen.
Kita tidak berhasil tepat waktu.
Jangan katakan itu.
Gurty mati agar para
penambang bisa hidup.
Saudaraku masih hidup.
Aku akan menemukannya.
Seseorang keluar!
Cody?
Ya Tuhan!
Cody. Kau hidup.
- Ya Tuhan.
- Kau selamatkan hidupku.
Aku mendapat bantuan.
Terima kasih.
Kau membayar mereka?
Kau membayar mereka
untuk mematikan sensor?
Kau menjijikkan.
Tuan McCann?
Aku Wakil Menteri SDA Kanada.
Aku ingin berterima kasih
dan menyampaikan
belasungkawa untuk saudaramu.
Perusahaan punya beberapa
dokumen untuk di tanda tangani.
Kami punya cek untukmu
dan polisi butuh pernyataanmu.
Permisi, Tuan McCann?
Kami temukan brosur ini.
Terima kasih.
- Hei!
- Hei.
Kenworth baru, ya?
Ya.
Itu warna bagus.
Untuk menghormati Jim.
Apa yang kau angkut?
Barang olahraga.
Itu payah.
Tak ada bos, tak
ada tenggat waktu.
- Gaji lumayan.
- Ya.
Jika kau merindukan jalan es
kau tahu di mana aku berada.
Sepakat.
Terima kasih, Mike.