Pada 26 Desember 2004,
tsunami paling mematikan dalam sejarah
menghantam Pesisir Tenggara Asia.
Kehidupan banyak keluarga
di seluruh dunia berubah selamanya.
Ini adalah kisah nyata
salah satu keluarga itu.
KISAH NYATA
Jangan lagi.
Apa kau... Apa kau menyetel alarm
sebelum kita pergi?
Ya, itu hal terakhir yang aku lakukan.
Tidak, aku yang terakhir keluar.
Aku yang terakhir keluar
dan tidak menyetelnya.
Tidak, Sayang.
Aku yang terakhir keluar.
Dan aku menyetelnya. Sungguh.
Kau yakin?
- Ya.
- Baiklah.
Tidak, aku yang terakhir,
karena aku masuk kembali.
Itu berarti alarm tidak disetel.
- Aku tidak menyetelnya.
- Ya...
Itu berarti saat kita pulang
sekelompok besar hippie tidur
di tempat tidur kita.
Seperti saat kau kuliah?
Semua baik-baik saja.
Ini hanya turbulensi, Maria.
MATIKAN PERANGKAT ELEKTRONIK
Para penumpang yang terhormat,
kita akan segera mendarat
di Bandara Phuket.
Waktu setempat menunjukkan pukul 13.30...
Mau ke mana? Duduklah.
- Kita akan mendarat.
- Lucas diam saja.
Kami meminta Anda
mengencangkan sabuk pengaman Anda
dan kembalikan kursi Anda ke posisi tegak.
Duduklah di sini.
Apa salahku kepadanya?
Tidak ada. Duduk dan tenanglah.
Pakai sabuk pengamannya.
Duduk di tempat Anda, Bu.
Lucas.
- Lucas.
- Apa?
Kau bisa bersikap lebih ramah
kepada adikmu.
Dia hanya takut.
Semua tahu itu. Dia memang penakut.
Dia seperti Ibu, 'kan?
KHAO LAK, THAILAND
MALAM NATAL
Baiklah.
Ambil semua barangnya.
Jangan lupa tas kalian.
Thomas! Tasmu.
Anda pernah ke Khao Lak?
Belum, baru kali ini.
Ini musim liburan terbaik.
Semua resor penuh,
tetapi area ini benar-benar sepi.
Cocok untuk keluarga.
Orchid Beach Resort masih baru.
Baru buka seminggu. Anda pasti suka.
Baiklah.
Maaf, kami memesan untuk lantai tiga.
Kamar berpemandangan laut.
Kami mohon maaf.
Ada sedikit kesalahan.
Namun, Anda mungkin
akan lebih menyukai yang ini.
- Anda dari mana?
- Jepang.
Anda tidak mirip orang Jepang.
Tidak, aku bekerja di sana
dan kami sering berpindah-pindah.
Dan Anda? Tidak bekerja?
Aku seorang dokter.
Aku tidak berpraktik sekarang,
mengurus anak-anak saja.
Saya tahu. Anda baru dipromosikan.
Itu bagus, 'kan?
- Ibu!
- Ya?
Boleh aku minum ini?
Lucas, jika kau haus, minumlah...
Jus atau segelas air.
Tepat.
Anak-anak, coba lihat ini.
- Ayo.
- Lihat.
Ya, lihat. Lihat itu.
- Bukankah sangat indah?
- Ya.
- Ayah? Kita boleh berenang di sana?
- Ya, boleh saja.
Sepuluh, sembilan, delapan,
tujuh, enam, lima,
empat, tiga, dua, satu.
Lepaskan!
Yang itu tidak naik!
- Ya.
- Itu akan naik.
Tidak.
Yang itu terbang ke arah lain.
Itu akan naik juga.
- Akhirnya menyusul juga.
- Benar.
Tidak, Ayah.
Yang itu menuju ke arah berlawanan.
Masih ada anggur yang tersisa?
Mereka tertidur lelap.
Hei, Sayang.
Selamat Natal.
Simon, bangun, Pria kecil.
Selamat pagi.
Enyahlah!
Bangun!
- Apa yang Ibu lakukan?
- Ini hari Natal!
Ini pagi Natal!
Ini hari Natal!
Koin!
Koin itu mengarah ke sini.
Koinnya keluar!
Jangan!
Tunggu! Satu per satu!
Astaga, teleskop!
Ini bintang nova lengkap
yang bisa kau tempelkan di langit-langit.
- Ini Bima Sakti.
- Bisa menyala?
Astaga, lihat syal cantik ini!
Aku menyukainya.
- Terima kasih, Sayang.
- Sudahlah.
Maksudku Sinterklas.
- Dapat apa, Pria kecil?
- Bola.
Bola?
- Ayo!
- Bagus, Thomas.
- Terus, Thomas.
- Ya!
Luar biasa!
Aku tidak bisa tidur.
Pasti karena penat terbang.
Ya. Pasti.
Bisakah kita keluar dan melihat bintang?
Mungkin besok.
Tutup saja matamu
dan pikirkan sesuatu yang indah.
Satu sama.
- Ibu!
- Hai.
Ayo bermain bola denganku.
Setelah ini, Sayang.
Bermainlah dengan Lucas.
Dasar kau.
- Payah sekali.
- Kenapa?
Aku akan melupakan ponsel itu
untuk sesaat.
Aku hanya memeriksa rumah
- yang akan kita beli di Jepang.
- Bohong.
Aku menerima pesan
kalau kontrak Yunioshi
telah diperpanjang dua tahun.
Artinya kami berdua mengerjakan
pekerjaan yang sama.
Itu hanya berarti satu hal.
Mereka tidak akan memecatmu.
Pesangonmu terlalu mahal. Jangan khawatir.
Tentu saja aku khawatir.
Hidup kita bisa berantakan.
Ayah! Bermainlah dengan kami!
Aku bisa kembali bekerja.
Mungkin sudah waktunya.
- Di Jepang?
- Tidak.
Kau mau pulang?
Itu bukan ide terburuk, 'kan?
Kita harus memikirkannya.
Aku bermain
dengan anak-anak dahulu sekarang.
Ini, Ayah!
Ayah, celanamu jelek sekali.
Mengerikan!
- Tidak, kau yang mengerikan!
- Aku serius.
- Anak-anak! Astaga!
- Ada ikan!
- Percikkan ke Ibu!
- Rasakan!
Lucas!
Tidak!
Ambil bolanya, Lucas! Ayo!
- Henry, anak-anak!
- Lucas!
Ayah!
Lucas!
Ibu! Tolong!
Tolong!
Lucas!
Ibu!
Tolong aku!
Lucas!
Tolong aku! Tolong!
Selamatkan aku, Ibu!
Lucas! Tetap di sana!
Tolong!
Ibu!
Bertahanlah!
- Ibu!
- Berenang ke arah Ibu!
Hati-hati!
Raih kasur itu!
- Lucas, berenang ke kasur!
- Ibu!
Lucas.
Berenang!
Ibu!
- Aku ingin pulang!
- Raih tangan Ibu!
Ibu!
Bertahanlah!
Ayo!
Tolong aku!
Raihlah.
- Ibu!
- Lucas!
Lucas!
Ayo!
Ibu!
Lucas!
- Tolong!
Lucas, menyelamlah!
Ibu!
Tidak.
Ibu.
Ibu. Ibu!
Ibu!
- Lucas!
- Ibu!
Jangan pernah meninggalkanku lagi.
Jangan pernah meninggalkanku lagi, Bu.
- Ibu di sini.
- Jangan pernah meninggalkanku lagi.
Kita harus mencari tempat aman.
Tenanglah.
Ibu di sini.
Ibu...
Ibu, lihat pohon itu. Pohon di sana itu.
Ya. Sempurna.
Itu sempurna. Sempurna.
Hati-hati, Lucas.
Jangan... Jangan bergerak.
Jangan bergerak sama sekali.
Awalnya kupikir aku anak yang pemberani.
Aku takut.
Kemarilah.
Ibu juga takut.
Apa ini sudah berakhir?
Ibu tidak tahu.
Ibu?
Apa?
Ibu berdarah.
Astaga.
Tidak apa-apa.
- Aku tidak bisa melihat Ibu begitu.
- Tidak apa-apa.
Maaf. Aku hanya...
Maaf.
Kau jalan lebih dahulu.
Pohon besar di sana itu.
Apa kita bisa memanjatnya?
Baik, kita ke sana.
Tunggu. Apa kau mendengar itu?
- Ibu, kita tidak bisa apa-apa.
- Tunggu.
Kita hampir sampai ke tempat aman.
Kita harus menolongnya.
Ibu, jika ombak besar itu datang lagi,
kita akan mati.
Kita harus memanjat
pohon itu sekarang. Ayo.
Di mana kau?
Ibu, lihatlah dirimu! Kita butuh bantuan!
Jangan mengambil risiko.
Kita biarkan saja dia, Ibu. Ayo.
Dengar...
Bagaimana jika anak itu
adalah Simon atau Thomas?
Bagaimana jika mereka butuh pertolongan?
Kau mau mereka ditolong, 'kan?
Simon dan Thomas sudah mati!
Kita harus tetap berusaha menolongnya.
Di mana kau?
Lihat di sana, Ibu! Aku melihatnya!
Apa kau baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Siapa namamu?
Namaku Lucas.
- Daniel.
- Baiklah, Daniel. Ayo pergi.
Kau akan baik saja.
Kami akan membawamu.
Angkat dia.
Tidak apa-apa.
Tenanglah.
Kau baik-baik saja?
Oke. Apa kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa!
Jangan khawatir. Semuanya baik-baik saja.
Kau di sini saja.
Aku akan segera kembali, mengerti?
Ibu, aku turun. Tunggu sebentar.
Tidak, Ibu bisa memanjatnya.
- Tidak, Ibu. Aku turun.
- Ibu bisa sendiri, Lucas!
Tetaplah di sana. Ibu mohon.
Ibu?
Baiklah.
Terima kasih.
Apa kau dengar itu?
Ibu, lihat! Mereka akan menolong kita.
Hai! Di sini!
Hai!
Turunlah, Lucas.
Lucas...
Lucas! Tolong Ibu...
Tidak! Kumohon jangan! Jangan...
Lucas?
- Lucas?
- Ibu, aku di sini.
Lucas.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Anak-anakku.
Aku tidak melihat mereka, anak-anakku.
Ayo.
- Jangan sampai kita terpisah.
- Jangan khawatir, Ibu.
Aku tidak akan meninggalkan Ibu.
Aku berjanji.
Sampai jumpa.
Di mana Daniel? Daniel?
Lucas, di mana Daniel?
- Aku tidak tahu.
- Daniel...
Terima kasih.
Ibu.
Lucas.
Di sini sangat dingin.
Tidak dingin, Ibu.
Jangan bergerak.
Ibu? Ibu, ada apa?
Ibu butuh antibiotik. Cari di lemari.
Aku tak paham. Semua berbahasa Thailand.
Pasti ada bahasa Inggris-nya.
Lihat di sisi yang lain.
Lihat lebih teliti, Lucas.
Syukurlah. Tolong aku.
Lihat anak itu?
Kini hanya aku kerabatnya.
Apa kau mengerti?
Aku juga dokter.
Aku kehilangan banyak darah.
Tolong hentikan pendarahannya.
Aku butuh antibiotik. Kumohon.
Kau baik-baik saja?
Aku kehilangan suami dan dua anakku.
Jika terjadi sesuatu kepadaku...
Seperti apa warnanya?
Apa?
Kaki Ibu.
Apa masih merah?
Ya. Masih merah.
Apa artinya?
Itu bagus. Selama tidak menghitam.
Ini.
Ibu harus makan.
Makanlah.
Tukang memerintah.
Entah aku meniru siapa.
Halo.
Siapa namamu?
Namaku Maria.
Dan ini putraku, Lucas.
Siapa namamu?
Hei.
Beri dia jeruk.
Dia pasti kelaparan.
Hati-hati.
Hati-hati, Lucas.
Putar kepalamu ke samping
agar kau tidak tersedak.
Tolong, dia butuh bantuan.
Putar kepalanya ke samping.
Bantu dia, Lucas. Bantu dia.
Putar kepalanya.
Kau baik saja?
Ibu baik saja?
Ibu?
Ibu? Ibu tidak apa-apa?
Ibu kenapa?
Ibu baik saja?
Hentikan, Ibu! Cukup!
Ibu, hentikan!
Ibu...
Ibu?
Francesca!
Aku harus ke toilet.
Kumohon!
Lucas.
Lihat tempat ini.
Tempat ini kekurangan tenaga.
Kau harus melakukan sesuatu.
Bantulah orang-orang itu.
Kau berbakat dalam hal itu.
Apa yang harus kulakukan?
Sesuatu.
Apa saja.
Apa Ibu akan baik saja?
Ayolah, Lucas. Ibu...
Ibu tidak akan ke mana-mana.
- Ibu berjanji.
- Baiklah.
Bernstrom!
Tiga!
Halo? Tolong aku.
Bernstrom!
Bernstrom dari Swedia.
- Keluargamu?
- Agda, Josef, Morten.
- Kau mencari mereka?
- Ya. Di mana?
Bernstrom!
Baik. Tenanglah. Aku akan membantumu.
Agda. Morten. Josef.
Aku akan berusaha membantumu.
Baik.
Agda Bernstrom?
Permisi. Kau Josef Bernstrom?
- Atau Morten Bernstrom?
- Bukan.
Morten Bernstrom?
Maaf.
Aku mencari putraku.
Putramu?
Peter Berry.
Ya. Dia pasti sedang mencariku.
Baiklah.
Peter Berry?
Adakah Morten Bernstrom?
Agda Bernstrom?
Peter Berry?
Josef...
Anna Marie?
Anna Marie DeBrauwn.
Maaf. Siapa tadi namamu?
Adakah Anna Marie DeBrauwn?
Renata Castorini.
Tatiana. Tatiana Cherneshova.
Pah Chu Lihn.
Adakah Josef Bernstrom?
Sang Sak adalah...
Agda Bernstrom?
Renata Castorini?
Gunnar Diehl!
Anna Marie DeBrauwn?
Morten Bernstrom?
Ya.
Morten Bernstrom dari Swedia?
Ayahmu mencarimu.
Ayah?
Ya, ayahmu ada di sini.
- Akan kubawa dia kemari.
- Ya.
- Tidak, kau di sini saja.
- Baik.
Aku akan membawanya kemari, mengerti?
Tidak! Kau di sini saja.
Tetaplah di sini karena jaraknya jauh.
Kau harus istirahat.
- Kau mengerti?
- Aku mengerti.
Bernstrom!
Di mana ibuku?
Ibu?
Ibu!
Tidak! Apa yang kau lakukan?
Tidak, ini tempat tidur ibuku!
Minggir! Tidak!
Minggir!
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Tenang, Nak.
Tidak! Ibuku ada di sini
dan dia mengambil berkasnya.
Dengar...
Kau harus ikut denganku.
Aku akan membantumu. Kau dengar?
Ayo.
Baiklah.
Siapa namamu?
Lucas Bennett.
Di mana kau menginap?
Di... Orchid...
Orchid Beach Resort di Khao Lak.
Apakah ada orang lain
yang berlibur bersamamu?
Lucas?
Ayahku dan dua adik laki-lakiku.
Kau tahu apa yang terjadi
kepada mereka?
Ada seseorang yang bisa kami hubungi?
Kakekku.
Siapa namanya?
Brian.
Aku tidak ingat nomornya.
Lucas?
Lucas!
Maria!
Hotel, kami sudah siapkan
transportasi untuk kalian.
Kita harus pindah ke Kamp Sangdee.
Tolong evakuasi semuanya.
Kalian jangan tinggal di sini.
Hei, Kawan.
Kau baik saja?
Aku perlu berbaring sebentar.
Aku bangun sebentar lagi.
Tidak perlu. Kita akan diangkut truk
ke daerah lebih tinggi.
Bertahanlah. Mereka segera tiba.
Ya aku tahu. Beri tahu mereka
aku sudah kembali.
Ya, tentu. Tunggu sebentar.
Hei, Anak-anak. Ayah kalian sudah kembali!
- Ayah!
- Hai.
- Ayah, banyak helikopter lewat!
- Sungguh?
- Ya.
Ibu dan Lucas?
Turunlah kemari sebentar, Thomas.
Bagaimana denganku?
Tetaplah di situ.
Akan ada banyak helikopter.
- Baik.
- Anak pintar.
Hampir sampai, Sayang.
Kau bisa?
Ayah belum menemukan mereka.
Apakah banyak yang meninggal?
Apa yang terjadi sangat serius, Thomas.
Bukan Ibu dan Lucas, 'kan?
Bukan, Ayah tidak melihat mereka.
Kakiku melepuh di atap.
Atapnya benar-benar panas
dan tidak ada orang di sini.
Bisakah kita pergi juga?
Kau harus...
Kau harus membantu Ayah, Thomas.
Orang-orang telah mengungsi
ke pegunungan yang lebih aman.
Namun, Ayah tidak ikut.
Jangan tinggalkan kami lagi, Ayah.
Ayah harus terus mencari mereka.
- Kau harus menjaga Simon.
- Tidak!
Tidak, tetaplah bersama kami.
Aku tidak bisa...
Aku belum pernah menjaga seseorang.
Aku takut.
Ayah tahu.
Ayah juga takut.
Namun, tahukah kau
hal yang paling menakutkan bagi Ayah?
Saat ombak itu datang?
Tidak. Setelah itu.
Saat Ayah muncul ke permukaan,
tetapi Ayah sendirian.
Itulah yang paling menakutkan.
Lalu Ayah melihat kalian
berpegangan pada pohon dan...
Ayah menjadi tidak takut lagi
karena Ayah tidak sendirian.
Bagaimana jika Ibu dan Lucas
sendirian sekarang?
- Mereka pasti takut sekali.
- Kita cari bersama.
Tidak. Thomas...
Kau harus menjaga Simon.
Ayah yang akan mencari mereka.
Kau mengerti?
Ayah tahu kau mengerti.
Kalian semua harus pergi.
Jangan hanya berdiri saja.
Mungkin akan ada ombak besar lagi.
Tidak diragukan.
Halo?
Ya, aku bisa mendengarmu.
Tidak ada yang tahu.
Kau baik saja? Kerabatmu hilang?
Kami baik saja. Kami hanya ingin pergi.
Kuhubungi lagi nanti. Sampai jumpa.
Maaf.
Aku berusaha menghubungi rumah.
Boleh pinjam ponselmu? Tidak akan lama.
Lihat sekelilingmu.
Semua orang membutuhkan sesuatu.
Baterainya hampir mati. Kami sangat butuh.
Kami berusaha membersihkan jalan,
tetapi...
Aku ingin bicara dengan orang
yang bertanggung jawab, yang lebih tahu.
Kita bertemu lagi besok pagi.
Ayah tidak ikut?
Ayah tidak ikut, Pria kecil.
Thomas akan menjagamu, mengerti?
Dengarkan Ayah.
Kalian jangan nakal, ya.
Tetaplah bersama mereka.
Ayah akan bergabung secepat mungkin.
Kalian jangan nakal, ya.
Ayah menyayangi kalian.
Baiklah.
Tolong jaga anak-anakku.
Ikutlah bersama kami.
Tidak ada gunanya mencari mereka.
Aku harus berusaha dahulu.
Ayah menyayangi kalian.
Kita pasti bertemu besok.
Maria!
Lucas!
Tidak.
Hei, apa kau baik-baik saja?
Masuklah ke mobil.
Kami mau ke tempat aman.
Istriku sebenarnya tidak ingin ke Thailand
untuk liburan Natal...
karena kakiku.
Aku bersikeras.
Putri kecilku, Gina...
dia baru dua tahun.
Suara bising membangunkanku.
Aku sendirian di kamar.
Aku pergi ke teras
dan melihat laut datang ke daratan.
Hanya lima detik untuk mencapai tangga,
tetapi air sudah ada di sana.
Itu tidak lebih dari lima detik.
Di tempat tidur...
ada catatan dari istriku.
Isinya mereka di pantai.
Kau di Orchid Resort, 'kan?
Ya.
Seluruh keluargaku di kolam renang
saat ombak itu menghantam.
Aku menemukan putra tengahku, Thomas.
Dia di puncak pohon
yang sangat tinggi ini.
Awalnya dia tidak mau turun
karena sangat ketakutan.
Kemudian aku menemukan si bungsu, Simon.
Dia berpegangan pada pohon kelapa.
Dia baru lima tahun.
Aku mengirim mereka ke pegunungan.
Kau tahu?
Agar aku bisa mencari
istri dan putraku yang satu lagi.
Pilihan terberat dalam hidupku.
- Kau sudah menelepon rumah?
- Aku tidak dapat menemukan telepon.
Aku menghemat baterainya
kalau-kalau keluargaku menelepon.
Silakan.
Terima kasih.
Aku akan sangat cepat, aku berjanji.
- Ya?
- Brian?
Ya, Henry, syukurlah.
Bagaimana keadaan kalian?
Sudah ada yang mengabarimu?
Belum. Kau yang pertama menelepon.
Apakah semua baik-baik saja?
- Henry?
- Maria dan Lucas tidak ada di sini.
Apa maksudmu, "tidak ada"?
Ombak datang
lalu menghanyutkan semua orang.
Aku menemukan...
Aku menemukan Thomas dan Simon,
tetapi entah di mana Maria dan Lucas.
Henry? Kumohon jangan.
Aku tidak tahu harus bagaimana
dan mencari di mana.
Henry. Henry, tenanglah.
Henry?
Brian, sudah dahulu.
Banyak orang perlu menggunakan ponsel ini.
- Kuhubungi lagi nanti.
- Henry?
Maaf.
Terima kasih.
Apa maksudmu?
Jangan meninggalkannya begitu.
Lanjutkan!
- Ayo!
- Lanjutkan.
- Lanjutkan, Kawan.
Baiklah.
- Ya, Henry?
- Brian, ini aku lagi. Dengar...
Aku berjanji akan terus mencari
- sampai kutemukan mereka.
- Baik.
Aku tidak tahu harus bagaimana,
tetapi aku akan...
Aku akan mencari di semua rumah sakit
dan semua tempat pengungsian.
Aku berjanji akan menemukan mereka.
- Akan kukabari lagi nanti.
- Baik.
Terima kasih.
Kita bisa mencari bersama?
Aku takut.
Tutup matamu. Pikirkan sesuatu yang indah.
Bolehkah aku duduk denganmu?
Berapa usiamu?
Hampir 74.
Kau?
Tujuh setengah.
Singkirkan semut ini dariku.
- Apa dia baik saja?
- Dia sedang tidur. Dia baik saja.
Dia sedikit digigiti semut,
tetapi dia baik-baik saja.
Kau suka melihat bintang, ya?
Ya. Di rumah aku bisa menemukan
hampir semua rasi bintang.
Namun, di sini rasi bintangnya berbeda.
Beberapa dari bintang itu...
telah meredup sejak dahulu kala.
Apa kau tahu itu?
Bintang itu mati, 'kan?
Ya.
Dahulu bintang-bintang itu sangat terang
hingga cahayanya masih menjelajahi
ruang angkasa sampai kini.
Kita masih bisa melihatnya.
Bagaimana kita membedakan
mana yang hidup dan mana yang mati?
Kita tidak bisa membedakannya.
Itu misteri yang indah, 'kan?
Lucas Bennett?
Ikut aku sebentar.
Duduklah di sini.
Apa namamu Lucas Bennett?
- Ya.
- Dan ibumu bernama Maria Bennett.
- Apa itu benar?
- Benar.
Tolong lihat barang-barang ini.
Apakah kau mengenalinya?
Lihat baik-baik.
Tidak usah buru-buru.
Adakah yang kau kenali?
Aku tidak tahu.
Kau tidak tahu?
Aku...
Adakah yang kau kenali?
- Kurasa tidak.
- Tidak?
Lucas...
Tolong ikut kami.
Ibu.
Ke mana saja kau?
Ke mana saja aku?
Ibu yang ke mana?
Ibu berjanji tidak akan ke mana-mana.
Ibu tidak ada di sana.
Aku pikir Ibu sudah mati.
Maafkan Ibu.
Kami sungguh minta maaf.
Seseorang pasti telah mengubah
data-datanya selama operasi.
Bagaimana keadaan ibuku?
Dada ibumu dioperasi.
Namun, dia kehilangan banyak darah.
Dia terlalu lemah untuk dioperasi kakinya.
Dia harus dioperasi lagi setelah pulih.
Dia akan baik saja, 'kan?
Tidak ada. Apa selanjutnya?
Kita harus...
Kita harus mencari tumpangan
ke Rumah Sakit Takuapa.
- Di mana anak-anakku?
- Mereka dibawa pergi.
Aku tidak boleh ikut. Maaf.
- Ke mana?
- Aku tidak tahu.
Aku ingin pipis.
Kau harus menunggu, Simon.
Ibu.
- Bangunlah.
- Lucas.
Ibu, coba tebak siapa
yang baru saja kulihat di luar?
Kaki Ibu.
Apa warna kaki Ibu?
Masih merah.
Tolong ibuku.
Lukanya bertambah parah.
Kami berusaha melakukan yang terbaik.
Kami akan segera mengoperasi ibumu.
Rumah sakit ini tak lagi menerima pasien.
Kita pergi dari sini.
Tidak! Lima menit. Beri waktu lima menit.
Kumohon.
Aku tidak mau memperlambatmu.
Ini nama putriku, Gina.
Istriku bernama Kathy. Dia orang Amerika.
- Bisakah kau periksa?
- Tentu.
Ayolah.
Mereka bilang
putri kami mungkin di Surat Thani.
Kami juga sudah pernah ke rumah sakit ini.
Kami telah memeriksa semua rumah sakit
kecuali yang ini. Kumohon.
- Lima menit. Kumohon lima menit saja.
- Baiklah.
Aku tidak akan lama.
Aku segera kembali.
Lucas.
Apa minuman itu masih tersisa?
Jangan khawatir.
Aku akan ambilkan Ibu minuman.
Ayah?
Ayah!
Aku ingin pipis.
- Bisakah kau tahan?
- Tidak.
Simon! Apa yang kau lakukan?
Anak-anak, cepat kembali ke truk sekarang!
Cepat. Mereka segera berangkat.
Sedang apa kau?
Tidak ada.
Maaf.
Terima kasih mau menunggu.
Baik. Kita berangkat.
Ayah.
Kami datang!
- Ayo kita harus pergi!
- Kami datang!
Kita harus berangkat sekarang!
Ayah!
Itu Lucas.
- Lucas!
Lucas!
Simon!
Thomas!
Lucas!
Thomas! Simon!
- Lucas!
- Thomas.
Lucas!
- Lucas!
- Simon.
Simon.
Thomas.
Apa kau baik-baik saja?
Lucas!
- Ayah! Ayah.
- Lucas!
Ayah. Ayah?
Lucas!
- Lucas!
- Ayah.
Lucas.
Ayah!
- Ayah!
- Anak-anak.
Ayah minta maaf.
Maaf, Ayah meninggalkan kalian.
Ayah, akhirnya kita bertemu.
Kalian baik saja?
Ayo pergi. Tidak perlu menunggu.
Kau baik-baik saja?
- Ibu ada di sini.
- Apa?
Dia sangat lemah.
Dia terkadang mengatakan hal-hal aneh.
Perawat bilang akan mengoperasinya
sesegera mungkin.
Kupikir ini serius.
Ibu?
Ibu.
Lihat siapa yang datang.
Hai.
Hai, Sayangku.
Ibu.
Kupikir kalian sudah tewas.
Kami semua baik-baik saja.
Apa aku sudah mati?
Tidak.
Bolehkah melepaskan ini?
Biar aku melepaskannya.
- Kau kembali.
- Ya.
Syukurlah.
Aku bisa beristirahat sekarang.
Maria, apa?
Apa? Apa, Sayang?
Aku sekarat.
Tidak.
Kau akan baik-baik saja.
Jaga anak-anak kita.
Hei, aku tidak kemari untuk itu.
Kau akan baik-baik saja.
Mereka akan merawatmu.
Aku berjanji kita akan baik-baik saja.
Henry, aku takut.
Kita akan baik-baik saja.
- Henry...
- Sayang.
Aku berjanji kau akan baik saja.
Dia harus dioperasi.
Sekarang juga.
Baik.
Aku mencintaimu.
Kau akan baik-baik saja.
Aku sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Maria.
Kau tahu itu, 'kan?
Maaf jika aku pernah mengecewakanmu.
Lucas.
Terima kasih telah menjaga Ibu.
Kami saling menjaga.
Ayah?
Ya.
Ada sesuatu
yang tidak kusampaikan kepada Ibu.
Padahal aku ingin sekali Ibu tahu.
Aku juga punya keluarga.
Aku benar-benar menghemat tenagaku...
agar bisa bertemu mereka...
sekali lagi.
Apakah harus?
Kami tidak ingin kau merasakan sakit.
Aku takut kalau tertidur.
Percayalah kepada kami.
Tutup matamu
dan pikirkan sesuatu yang indah.
Pikirkan sesuatu yang indah.
Lucas!
Ayah!
Ibu baik-baik saja, Lucas.
Kita akan pulang.
Hati-hati, ya. Kau baik-baik saja?
Pak Bennett!
Aku Oliver Tudpole dari Asuransi Zurich.
Aku diminta mengurus keluargamu.
Kau tidak perlu khawatir.
Beberapa jam lagi,
kalian tiba di Singapore General Hospital
di mana istrimu akan menerima
perawatan terbaik di Asia.
Mereka akan membawamu ke pesawat.
Kita bertemu lagi di Singapura.
Selamat jalan.
Ke mana kita?
Mereka membawa kita ke Singapura.
Kau akan lebih baik di sana.
Silakan duduk.
Kita akan segera lepas landas.
Baik.
- Bolehkah aku...
- Ya. Satu menit saja.
Hai.
Bagaimana kau?
Di sini. bersama Ibu.
Ibu.
Coba tebak.
Aku melihat Daniel lagi.
Dia begitu bahagia.
Dia berada di pelukan seseorang.
Aku yakin itu ayahnya.
Ibu menyayangimu.
Lucas, Ibu sangat menyayangimu.
Terima kasih.
Maaf, kau harus kembali
ke tempat dudukmu sekarang.
Tolong pakai sabuk pengamannya.
Aku tidak mau.
Kenapa tidak?
Kau harus memakainya saat naik pesawat.
KAMI DI PANTAI
Tidak apa-apa, Sayang.
FILM INI BERDASARKAN KISAH NYATA
MARA, QUIQUE, LUCAS, TOMS, DAN SIMN.
vi p 2 1.e u. o r g