- Apa sudah aktif?
- Tidak apa.
Tembok bisa kuhancurkan, tapi...
- Menyalakan ini...
Jadi, Tn. Incredible,
- apa kau punya identitas rahasia?
- Setiap pahlawan punya identitas rahasia.
Tidak ada yang tidak punya.
Siapa yang ingin dapat tekanan
untuk menjadi super sepanjang waktu?
Tentu aku punya
identitas rahasia.
Pernah lihat aku memakai
kostum ini, misalnya di supermarket?
Memangnya siapa yang mau
belanja dengan kostum Elastigirl?
Wanita super selalu mengatakan
identitas rahasia mereka.
Mereka pikir bisa mempererat
hubungan atau apalah itu.
Aku bilang, aku tak ingin tahu
pribadimu yang lebih lembut atau apa saja.
Maksudku, kau bilang, kau
itu wanita super mega ultra?
Tidak masalah bagiku. Aku baik.
Tidak peduli berapa kali
kau menyelamatkan dunia,
selalu saja keadaan bahaya
kembali lagi, maksudku...
Kadang, aku ingin dunia dalam
keadaan baik, apa kau mengerti?
Aku seperti pembantu, "Baru
saja kubersihkan kekacauan ini
dan aku ingin itu
terjaga 10 menit saja?"
Aku dapat mengerti perasaanmu.
- Maaf.
- Jangan pergi dulu. Kita belum selesai.
Kadang, aku merasa menyukai
kehidupan yang sederhana.
Hidup tenang bersama keluarga.
Menikah? Apa kau bercanda?
Aku sedang dalam puncak karier.
Aku bekerja dengan
pahlawan hebat. Aku tak bisa.
Kubiarkan misi penyelamatan
dunia kepada pria? Aku rasa tidak.
Kami akan memberitahukan
berita penting.
Pengejaran berkecepatan tinggi
antara polisi dan penjahat bersenjata
yang mengarah ke bagian
utara San Pablo Avenue.
ISOLASIKAN PENGEJARAN
Aku masih ada waktu.
GABUNGKAN PENGEJARAN
KENDARA OTOMATIS
MODE MENCEGAT GANTI
Tuan Incredible.
- Ada apa, Nyonya?
- Kucingku, Squeaker, tidak mau turun.
Tentu, Nyonya. Aku sarankan
kau minggir. Mungkin ada masalah.
Tidak. Dia jinak.
Turunlah, Squeaker.
Ayo, turunlah.
Lepaskan.
Ayolah, Sqeaker,
lepaskan pohonnya.
Squeaker...
Terima kasih, Tn. Incredible.
Kau berhasil melakukannya.
- Kau yang terbaik.
- Tidak. Aku hanya membantu.
Perhatian semua unit. Ada
perampokan bus wisata...
Perampokan. Aku masih ada waktu.
Pak Polisi. Nyonya. Squeaker.
- Bagus! Siap untuk tinggal landas.
- Ada apa?
- Sebenarnya kau siapa?
- Aku IncrediBoy.
Apa? Tidak.
Kau anak dari klub penggemar.
Brophy. Brody. Buddy!
Namaku IncrediBoy.
Aku sudah baik,
bersedia dipotret,
menandatangani semua kertas
yang kau sodorkan padaku.
Tidak usah melatih
aku. Aku tahu gayamu...
cara menumpas kejahatan,
ungkapan menarik favorit, semuanya.
Aku fans nomor satumu.
Hei! Hei, tunggu!
Kau tahu,
bahwa kau bisa menebak
wanita dari isi tasnya,
tapi mungkin itu bukan
yang kau pikirkan.
Hei, awas...
Elastigirl.
Tuan Incredible.
- Aku sudah mengatasinya.
- Benar. Kau sudah mengatasinya.
- Aku mengalahkannya untukmu.
- Benar.
- Perhatiannya ada padaku.
- Fakta yang aku gunakan di tugasku.
- Tugasku.
- Terima kasih saja itu sudah cukup.
Terima kasih, aku
tak butuh pertolongan.
Bagaimana dengan
"wanita lebih dahulu"?
Apa yang terjadi
dengan emansipasi?
Wanita itu menangkap
aku lebih dahulu.
- Kita bisa saling membagi.
- Aku bekerja sendiri.
Kurasa kau harus lebih...
lentur.
Kau ada acara nanti?
Aku ada janji.
Tetap di sini.
Mereka biasanya mengambil
sampah satu jam lagi.
- Hei, Incredible!
- Hei, Frozone!
- Bukankah kau harus siap-siap?
- Aku masih ada waktu.
Dia akan loncat!
Kurasa kau merusak sesuatu.
Dengan penyuluhan, kurasa
kau bisa memaafkan aku.
Tunggu sebentar.
Bomb Voyage.
Tn. Incredible!
Dan IncrediBoy!
IncrediBoy?
Kau ingin tahu mengapa aku
cepat sekali? Aku pakai roket.
- Pulanglah, Buddy.
- Apa?
Pergilah, Kerdil!
Bisakah kita bicara?
Kau selalu mengaku jujur,
tapi kau tak pernah mengatakan
jujur bagian yang mana.
Akhirnya aku tahu siapa
diriku. Aku adalah IncrediBoy!
Sekarang kau sudah
keterlaluan, Buddy.
Ini karena aku tak
punya kekuatan, bukan?
Apa kau tidak tahu semua
pahlawan super punya kekuatan?
Kau tidak bisa menjadi
super tanpanya.
Aku menciptakan semua ini. Aku
bisa terbang. Apa kau bisa terbang?
Terbanglah pulang,
Buddy. Aku kerja sendiri.
Dan pakaianmu lucu sekali!
Beri aku satu kesempatan saja.
Aku akan tunjukkan. Aku panggil polisi.
- Buddy, jangan!
- Ini hanya membutuhkan 1 detik.
Jangan. Berhenti! Ada bom!
Lepaskan. Kau mengacaukan
jalur penerbanganku.
- Aku bisa jika kau lepaskan!
- Bisakah kau...
- Aku mencoba menolong. Hentikan!
- Lepaskan jubahku!
Bawa ini pulang dan ceritakan
kelakuannya pada ibunya.
Aku bisa menolongmu.
Kau membuat kesalahan...
Peloncat yang cedera.
Kau kirim ambulans?
Sudah diatasi. Ledakan di
gedung itu ulah dari Bomb Voyage
yang aku tangkap
sedang merampok.
Mungkin kita bisa
menangkapnya kalau kita kepung.
- Dia lepas?
- Ya.
- Ini karena ulah bocah kecil ini.
- IncrediBoy.
Kau tak ada hubungannya
denganku. Astaga, aku terlambat.
Dengar, aku harus
pergi ke suatu tempat.
- Bagaimana dengan Bomb Voyage?
- Besok malam, aku akan menangkapnya,
sekarang aku harus pergi. Jangan
khawatir. Aku akan menangkapnya nanti.
- Belum terlalu larut malam?
- Kau terlambat sekali.
- Bagaimana penampilanku? Bagus?
- Kau masih memakai topeng.
Saatnya beraksi.
Robert Parr, apa kau bersedia mengambil
wanita ini sebagai istrimu yang sah?
Kau telat. Saat kau tanya
padaku apa aku punya rencana,
aku tak sadar kalau kau sebenarnya
lupa. Aku pikir kau bercanda.
- Aku memang bercanda.
- Terlambat kau anggap bercanda?
Kau seharusya lebih fleksibel.
Aku mencintaimu, tapi
jika ingin ini berhasil,
kau harus lebih fokus
pada hubungan kita.
Kau tahu itu, ya, 'kan?
- ...hidup kalian.
- Aku bersedia.
Aku sahkan pasangan
ini sebagai suami istri.
Sampai seumur hidup kita.
Tak peduli apa yang terjadi.
Hei, ayolah. Kita pahlawan
super. Tenang saja.
TN. INCREDIBLE DITUNTUT
Di kejadian yang mengejutkan,
pahlawan super dituntut
karena menolong orang
yang tak ingin diselamatkan.
Si penggugat, Oliver Sansweet,
yang usaha bunuh dirinya
digagalkan oleh Tn. Incredible
telah menuntut pahlawan super
yang terkenal di pengadilan tinggi.
Pak Sansweet tidak minta
ditolong. Dia tak ingin diselamatkan.
Dan luka karena tindakannya,
- telah menyebabkan sakit berkepanjangan.
- Aku menyelamatkanmu!
Kau tidak menyelamatkanku!
Kau merusak hidupku.
Klienku tak ada komentar lagi.
Lima hari kemudian, gugatan lain
dimasukkan oleh korban kecelakaan kereta.
Tuan Incredible mengakibatkan
kerugian bagi pemerintah kita.
Dan membuka peluang lusinan
gugatan pada pahlawan super.
Sudah waktunya identitas rahasia mereka
menjadi satu-satunya identitas mereka.
Waktunya mereka membaur
bersama kita atau pergi jauh.
Di bawah tekanan publik dan
juga beban tuntutan finansial
dari gugatan yang
makin menumpuk,
pemerintah perlahan memulai
program relokasi pahlawan super.
Para pahlawan super
akan diberikan amnesti
untuk semua kewajiban
dari aksi masa lalu mereka
dengan syarat, mereka berjanji untuk
tidak melakukan pekerjaan pahlawan.
Di mana mereka sekarang?
Mereka hidup di antara kita. Menjadi
penduduk biasa, pahlawan biasa.
Perlahan dan secara sembunyi
berusaha untuk membuat dunia
menjadi tempat yang lebih baik.
Ditolak? Kau menolak
tuntutan ganti rugiku?
Aku tidak mengerti. Aku
punya jaminan asuransi lengkap.
Aku minta maaf, tapi kewajiban
kami sudah jelas di paragraf 17.
- Secara jelas tertulis...
- Aku tidak bisa membayarnya.
Maaf. Bagian tuntutan, Bob Parr.
Aku menelepon untuk memberi
tahu satu peristiwa penting.
Sekarang, kita
sudah resmi pindah.
Ya, sangat hebat, Sayang.
Tiga tahun terakhir ini
tidak dihitung karena...
Karena akhirnya aku membuka muatan
kotak terakhir. Sekarang sudah resmi.
- Kenapa sampah kita begitu banyak?
- Dengar, Sayang, aku ada klien.
Sudahlah. Yang penting selamatkan
dunia satu per satu, Sayang.
Aku harus menjemput anak-anak
di sekolah. Sampai jumpa.
Sampai jumpa. Maaf.
Sampai di mana tadi?
Aku hanya dapat gaji tetap,
kalau kau tak membantuku,
aku tak tahu apa yang kulakukan.
Baiklah, dengar. Aku ingin
membantumu, tapi tidak bisa.
Aku ingin mengatakan bawa
polismu ke Norma Wilcox di...
Norma Wilcox. W-I-L-C-O-X.
Di tingkat 3. Tapi aku tak bisa.
Aku juga tak menyarankan mengisi
dan mengajukan formulir WS2475
dengan departemen
pengesahan kami di tingkat 2.
Aku tak mengharapkan pertolongan
cepat untuk menyelesaikan masalah.
Aku ingin menolong, tapi
tak ada yang dapat kulakukan.
- Terima kasih, Anak muda.
- Maaf, Bu. Aku tahu kau sedih.
Aku pura-pura sedih.
Parr!
Kau mengizinkan memberi
dana untuk polis Walker!
Seseorang merampok
rumah mereka, Tn. Huph.
- Polis mereka melindungi...
- Aku tak peduli.
Jangan katakan padaku. Katakan
cara Insuricare mendapatkan laba.
Katakan bagaimana itu mungkin
dengan kau memberikan cek
untuk setiap orang malang dan
orang sedih yang menghubungimu.
Istirahat pagi selesai.
KEPALA SEKOLAH
Aku menghargai kau
datang kemari, Ny. Parr.
Ada masalah apa? Apakah
Dash berbuat kesalahan?
Dia melanggar ketertiban dan
dia menghinaku di depan kelas.
- Itu menurutnya.
- Aku tahu itu perlakuanmu.
- Dia menaruh paku di kursiku.
- Kau lihat dia melakukannya?
Tidak jelas. Sebenarnya, tidak.
Bagaimana kau tahu
bahwa itu ulahnya?
Aku pakai kamera. Kali
ini aku menangkapnya.
Kau lihat?
Kau tak melihatnya?
Itu! Dia bergerak.
Tunggu, tunggu. Itu dia!
Saat aku duduk.
Aku tak tahu cara
dia melakukannya,
tapi belum ada paku
sebelum dia bergerak
dan setelah dia bergerak, ada
paku. Kebetulan? Kurasa tidak.
- Bernie...
- Jangan panggil aku Bernie.
Tikus kecil ini bersalah.
Kau dan putramu boleh pergi,
Ny. Parr. Maaf kalau merepotkan.
Kau melepaskannya
lagi? Dia bersalah.
Kau bisa lihat dari raut
wajahnya. Menurutku dia bersalah.
Dash, ini yang ketiga kalinya
tahun ini kau dibawa ke kantor.
Kita cari cara untuk menyalurkan
hobimu. Sesuatu yang lebih berguna.
Mungkin aku dapat jika
dibiarkan berolahraga.
Kau tahu kenapa
itu tidak boleh, 'kan?
Aku janji akan pelan-pelan.
Aku akan jadi terbaik sedikit saja.
Dashiell Robert Parr,
kau anak yang sangat
bersaing dan sedikit pamer.
Kau tak butuh godaan.
Kau selalu berkata, "Lakukanlah
yang terbaik." Tapi kau tak serius.
Mengapa aku tak boleh
melakukan yang terbaik?
Begini, Sayang, dunia ini
hanya ingin kita beradaptasi,
dan untuk itu, kita harus
terlihat seperti yang lain.
Ayah bilang kekuatan
kita tidaklah memalukan,
- Itu yang membuat kita spesial.
- Semua orang spesial, Dash.
Dengan kata lain, tidak
ada orang yang spesial.
Aku dapat seluncur baru. Ayo
pergi berenang, udaranya hangat.
Hei, kau mau ke mana?
- Hai, Tony.
- Hei.
- Tony, boleh kubawakan bukumu?
- Itu sedikit lucu.
Hai, Tony.
Tony, sebaiknya kita berenang.
Dia melihatku.
Ayo, Violet!
Anak berengsek. Bermain
di jalanan masuk mobil.
Sial.
Astaga, sial, kacau!
Ibu.
- Kau membuat wajah aneh lagi.
- Aku tidak.
Kau membuat mukamu aneh.
- Kau harus membaca di meja?
- Ya.
Gigit kecil-kecil, Dash.
Bob, bisakah menolong si pemakan
daging memotong dagingnya?
Dash, apa kau ingin menceritakan
ayahmu kejadian di sekolah?
- Kami membedah kodok.
- Dash dikirim ke kantor lagi.
- Bagus. Bagus.
- Tidak, Bob, itu jelek.
- Apa?
- Dash dikirim ke kantor lagi.
- Kenapa?
- Ibu.
Dia menaruh paku di kursi
guru selagi kelas berlangsung.
Tak ada yang lihat aku.
Hampir tak terlihat di rekaman.
Mereka menangkapmu di
rekaman dan kau masih bebas?
Tampaknya kau beraksi.
Berapa kecepatannya?
Kita tidak menyarankan ini.
Aku tidak. Aku hanya
tanya kecepatan.
Sayang!
Pertama mobil, lalu aku harus
bayar untuk reparasi meja.
Apa yang terjadi pada mobil?
Ini. Aku akan ambil piring baru.
Bagaimana denganmu,
Vi? Bagaimana sekolah?
- Tidak ada yang dilaporkan.
- Kau makan sedikit sekali.
- Aku tak ingin daging panggang.
- Ini makan malam sia-sia.
Kita ada daging, pasta.
Kau ingin makan apa?
- Tony Rydinger.
- Diam.
- Itu benar.
- Diam, kau serangga kecil.
- Jangan berteriak di meja.
- Sayang!
- Anak-anak, dengarkan ibumu.
Dia akan makan
jika bersama Tony.
Sampai di sini saja!
Hentikanlah!
- Kau akan kupanggang!
- Jangan lari di dalam rumah.
Sudah! Duduk!
- Jangan pakai pelindung.
- Kau yang mulai lebih dahulu.
- Kau duduk.
- Kau yang duduk.
Violet!
Simon J. Paladino,
pengacara lama untuk hak
para pahlawan super hilang?
- Gazerbeam.
- Bob! Mereka berdua harus dipisahkan.
Lakukanlah sesuatu.
Jangan diam saja.
- Aku ingin kau bertindak!
- Kau ingin aku bertindak?
Baiklah. Aku akan membantumu.
Aku membantu.
Violet, lepaskan adikmu.
Halo?
Buka pintu.
- Hei, Lucius!
- Hei, Speedo. Helen, Vi, Jack-Jack.
- Senang sekali kau mampir.
- Belum pernah aku dengar itu.
Lucius!
- Aku suka saat itu pecah.
- Aku akan kembali nanti.
- Kalian akan ke mana?
- Ini hari Rabu.
Malam boling. Titip
salam untuk Honey, Lucius.
Baik. Selamat malam, Helen.
Selamat malam, anak-anak.
Jangan berusaha mengubah pembicaraan
tentang kau yang dipanggil kepala sekolah.
Ayahmu dan aku masih
akan bicara tentang itu.
Aku bukan satu-satunya
anak yang dikirim ke kantor.
Anak lain tidak
mempunyai kekuatan super.
- Itu sangat normal...
- Kau tahu apa tentang normal?
Apakah keluarga ini
tahu tentang normal?
- Tunggu sebentar, Nona kecil.
- Kami bertindak normal, Bu.
Aku ingin menjadi normal.
Yang normal hanyalah Jack-Jack,
dan dia masih memakai popok.
Beruntung.
Maksudku, karena dia normal.
Aku dalam masalah serius.
Maksudku, satu lagi sinar
mematikan ini, aku jadi batu nisan.
Tapi aku bisa sembunyi. Apa
yang dilakukan Baron Von Ruthless?
- Dia mulai bicara sendiri.
Dia mulai pidato tentang lemahnya
aku dibandingkan dengan dia.
Kekalahanku tidak terhindarkan, dunia
akan menjadi miliknya sebentar lagi.
- Mengomel.
- Membosankan.
Maksudku, dia sudah mengalahkan
aku dan dia tidak mau diam.
- Tiga Municiberg, kita ada 23-56...
- 23-56, apa itu?
- Perampokan, ya?
- Ini menyedihkan.
- Ingin menangkap perampok?
- Tidak.
Sebenarnya, aku
lebih suka pergi boling.
Bagaimana kalau kita melakukan
yang dikira oleh istri-istri kita?
Hanya untuk sedikit membereskan.
Dia tidak sendiri. Si gemuk
masih bersama dengannya.
Mereka hanya berbicara.
- Sedang apa kita di sini?
- Melindungi masyarakat.
- Tak ada yang minta kita.
- Kau butuh undangan?
Aku butuh, ya, kita lakukan
saja secara diam-diam dan...
- Kau ingat Gazerbeam?
- Ada berita tentangnya di koran.
- Dia kesulitan hidup seperti orang biasa.
- Kapan terakhir kau melihatnya?
Aku tak bertemu
siapa pun. Hanya kau.
- Dan kita mengambil resiko.
- Ayolah.
Mula-mula menyenangkan,
tapi jika tetap lakukan ini...
- Ada laporan kebakaran...
- Kebakaran. Kita sudah dekat.
- Ya, hebat!
- Kita akan tertangkap.
Kebakaran! Ya!
- Itu sudah semua?
- Ya, itu sudah semua.
- Harus!
- Bisakah kau mematikan ini?
Aku tak bisa menaruh lapisan
cukup tebal. Ini menguap terlalu cepat.
- Apa artinya itu?
- Itu artinya panas.
- Aku haus, Bob.
- Kau kehabisan es?
Tak bisa kehabisan. Kau
bisa pakai air di udara.
Tidak ada air di udara. Apa
alasanmu, kehabisan tenaga?
Aku tak bisa merubuhkan dinding.
Gedung itu menjadi semakin lemah.
- Gedung akan merubuhi kita.
- Aku ingin main boling!
Baiklah. Ikuti aku. Ini
akan menjadi panas.
Kacau.
Itu tidak benar.
- Kita seperti orang jahat tak mampu.
- Kau bisa dapat air dari udara.
Jangan bergerak!
- Jangan bergerak!
- Aku haus.
- Kubilang berhenti!
- Aku hanya mengambil minum.
- Kau sudah minum. Sekarang...
- Aku tahu. Aku tahu. Beku.
Baiklah, ayo bergerak. Cepat!
Kami polisi!
Itu terlalu nyaris.
Kita takkan melakukan itu lagi.
Pastikan jika kau ingin
mengubah target? Ganti.
Percayalah.
Inilah yang dia cari.
- Kukira kau akan kembali pukul 11.
- Aku katakan akan kembali nanti.
Aku kira kau akan kembali
nanti. Kalau kau kembali,
- kau akan kembali nanti.
- Aku sudah kembali.
Ini reruntuhan?
Hanya sedikit olahraga.
Untuk melemaskan otot.
Kau tahu perasaanku akan
itu. Kita tak bisa ketahuan.
- Gedung itu akan runtuh.
- Apa?
Kau merubuhkan gedung?
Gedungnya terbakar. Terdengar
tidak masuk akal dan itu hampir rubuh.
Kau mendengarkan
radio polisi lagi?
Aku melayani masyarakat.
Kau bereaksi seperti itu buruk.
Itu buruk, Bob.
Membahayakan keluarga kita lagi
untuk mengenang masa lalu itu buruk.
Itu lebih baik daripada bersikap
pura-pura ini tidak terjadi.
Ya. Itu memang terjadi.
Tapi ini, keluarga kita
adalah yang sekarang terjadi,
Bob. Kau tak mengalami ini.
Aku tak percaya kau tak ingin
menghadiri wisuda putramu sendiri.
Itu bukan wisuda. Dia
naik dari kelas 4 ke kelas 5.
- Itu ada upacara!
- Itu gila!
Mereka selalu ada cara baru
merayakan yang biasa-biasa,
tapi saat seseorang
luar biasa...
Ini bukan tentang
dirimu. Ini tentang Dash.
Kau ingin lakukan sesuatu untuk
Dash? Biarkan dia berkompetisi.
- Biarkan dia berolahraga.
- Aku takkan menjadi musuh.
- Kau tahu sebabnya kita tak bisa.
- Karena dia akan jadi hebat.
Ini bukan tentang kau.
Baiklah, Dash. Aku tahu
kau mendengar. Keluarlah.
Vi? Kau juga.
Ayo. Keluarlah.
Tidak apa-apa, anak-anak.
Kami hanya berdiskusi.
- Diskusi yang sangat kencang.
- Ya.
Tapi itu tak apa-apa. Yang penting,
Ibu dan aku selalu bekerja sama.
- Kami bersatu melawan kekuatan...
- Keras kepala?
- Aku ingin mengatakan kejahatan.
- Maaf kami membangunkanmu.
Semua beres. Kembali
tidur. Sudah larut malam.
Selamat malam, Ibu dan Ayah.
Sebenarnya, kita
semua harus tidur.
Permintaan tuntutan di
tuntutan nomor 158183...
- Kau akan...
- Apa kau belum menemukannya?
Tn. Huph ingin bicara
padamu di kantornya.
- Sekarang?
- Sekarang.
Aku tak punya waktu seharian!
Duduklah, Bob.
Aku tidak senang, Bob.
- Tanya kenapa?
- Baiklah. Kenapa?
Kenapa apa? Yang jelas, Bob.
Kenapa kau tidak senang?
Pelangganmu
membuatku tidak senang.
Kau dapat keluhan?
Aku dapat mengatasi keluhan.
Apa yang tidak bisa aku atasi
adalah pengetahuan pelangganmu
tentang cara kerja Insuricare.
Mereka ahli. Ahli, Bob.
Memanfaatkan tiap jalan,
mengelak tiap rintangan.
Mereka menembus birokrasi.
- Aku melakukan sesuatu yang salah?
- Tidak.
- Kita tak boleh membantu pelanggan?
- Peraturan memaksaku menjawab tidak.
- Kita seharusnya menolong orang.
- Menolong orang-orang kita.
Mulai dari pemegang saham kita.
Siapa yang menolong mereka?
Kau tahu, Bob, perusahaan...
Itu seperti jam besar.
Seperti jam besar. Ya. Tepat.
Jam hanya bekerja kalau
semua roda giginya bekerja sama.
Jam harus dibersihkan,
diminyaki dan diputar keras.
Jam terbaik punya gerakan batu, roda
gigi cocok, bekerja sesuai rancangan.
Aku memberi kiasan, Bob. Kau
tahu arti roda gigi yang bekerja sama?
Bob?
Bob? Pandanglah aku saat
aku bicara padamu, Parr.
- Orang itu butuh pertolongan.
- Jangan mengubah topik.
- Kita membahas sikapmu.
- Dia dirampok!
- Kuharap dia tak kita lindungi.
- Aku akan segera kembali.
Berhenti sekarang
atau kau dipecat!
Tutup pintunya.
Kemari sekarang.
Aku tidak senang, Bob.
- Dia lari.
- Itu bagus juga.
Kau hampir kehilangan...
Harap segera lapor
ke ruang operasi 722.
- Bagaimana keadaannya?
- Dia akan hidup.
- Aku dipecat.
- Kau kira begitu?
- Apa yang bisa kukatakan?
- Tak ada yang belum kau katakan.
- Seseorang mendapat masalah.
- Selalu.
- Aku harus bertindak.
- Tiap kali kau katakan itu,
itu satu bulan setengah
masalah untukku.
Ratusan ribu dolar
uang pembayar pajak.
- Aku tahu.
- Kita bayar perusahaan ini agar diam.
Kita bayar kerusakan, menghapus
ingatan, memindahkan keluarga.
Tiap kali semakin
sulit. Uang, uang, uang.
Kita tak bisa terus begini.
Kami menghargai jasamu dahulu,
tapi semua sudah berlalu.
Mulai sekarang, kau sendirian.
Bob. Mungkin aku bisa
memindahkanmu demi kebaikan.
Aku tak bisa lakukan itu pada
keluargaku. Semua sudah betah di sini.
Aku akan memperbaikinya.
Terima kasih.
Jaga dirimu sendiri, Bob.
Kau sedang menunggu apa?
Aku tak tahu. Kurasa
sesuatu yang luar biasa.
Aku juga.
PEDOMAN INSURICARE
JANGAN BERGERAK
"Jangan bergerak"?
Cocok, Tn. Incredible.
Ruangan sudah aman.
Mengirimkan pesan.
Halo, Tn. Incredible.
Ya, kami tahu siapa kau.
Tenang saja, rahasiamu
aman dengan kami.
Namaku Mirage. Kita
punya persamaan.
Menurut pemerintah,
kita tidak ada.
Mohon perhatikan, pesan
ini rahasia dan takkan diulang.
Aku mewakili divisi
rahasia top dari pemerintah
untuk merancang dan
mencoba teknologi percobaan
dan kami butuh bantuan
kemampuan unikmu.
Sesuatu telah terjadi di
fasilitas percobaan kami.
- Sayang!
- Apa?
- Santap malam sudah siap.
- Baiklah.
Sekali pun dia berhasil
dikurung dalam tempat tertentu
dia mungkin akan menyebabkan kerusakan
pada diri sendiri dan fasilitas kami,
membahayakan peralatan
senilai jutaan dolar dan juga...
Di dalam ada orang, ya?
- Ini TV, sedang menonton.
- Karena termasuk sangat rahasia...
- Cukup. Waktunya makan malam.
- Sebentar lagi!
Jika kau menerima, kau akan diberi gaji
tiga kali lipat dari gajimu yang biasa.
Telepon nomor ini. Verifikasi suara
dilakukan untuk memastikan kemanan.
Pahlawan super belum hilang,
Tn. Incredible. Kau masih ada di sini.
Kau masih dapat
melakukan hal berguna atau...
Kau dapat mendengarkan radio
polisi. Terserah keputusanmu.
Waktumu 24 jam
untuk berpikir.
MIRAGE
Pesan ini akan hancur otomatis.
Kau benar-benar
tidak konsentrasi.
Benarkah? Aku tak bermaksud...
Aku tahu kau rindu menjadi pahlawan
dan pekerjaanmu menyebalkan.
Aku ingin kau tahu, aku menghargai
kau tetap pada pekerjaan ini.
- Sayang? Tentang pekerjaan...
- Apa?
- Sesuatu terjadi.
Apa?
Perusahaan akan mengirimku
untuk mengikuti konferensi.
- Konferensi?
- Di luar kota.
Aku hanya pergi beberapa hari.
Mereka belum pernah mengirimmu
ke konferensi. Ini bagus, bukan?
Ya.
Lihat. Akhirnya mereka
mengenali bakatmu.
- Kau maju.
- Ya.
- Sayang, ini bagus sekali.
- Ya, benar.
Halo.
Ini Tn. Incredible.
Aku setuju.
Omnidroid 9000 adalah model
pertama robot peperangan rahasia.
Kemampuan inteligensi buatannya
mampu memecahkan masalah apa pun
dan sayangnya...
Biar kutebak. Dia cukup pandai dan
menanyakan kenapa harus diperintah.
Kami kehilangan kendali.
Dia melarikan diri ke hutan,
mengancam keamanan kami.
Demi keselamatan mereka,
kami mengevakuasi personel kami.
Bagaimana cara ke sana?
Pertahanan Omnidroid memerlukan
kau terjun dari ketinggian 5.000 kaki.
Alat penyelubungnya
membuat mereka sukar dilacak.
Kami yakin mereka ada di
sebelah selatan pulau itu.
Satu hal lagi. Sudah jelas itu
investasi yang sangat besar.
Kau ingin itu dimatikan
tanpa dihancurkan.
Kau adalah Tn. Incredible.
Aku harus memperingatimu.
Dia robot yang bisa belajar.
Tiap saat kau melawannya, itu menambah
pengetahuannya untuk mengalahkanmu.
Matikanlah dan cepat.
Jangan dihancurkan.
- Lalu kau jangan mati.
- Bagus. Terima kasih.
Sial.
Saatnya beraksi.
Punggungku.
Mengejutkan. Kita
harus bawa dia kembali.
Bunyikan tanda aman dan
undang dia makan malam.
Jaga suasana
tetap santai, puji dia.
Buat dia seolah-olah kita
menghargai kemampuannya.
Apakah pakaianku berlebihan?
Kau tampak tampan sekali.
- Kukira tuan rumah kita...
- Maaf.
Dia takkan makan malam dengan
kita. Dia harap kau mengerti.
Tentu. Aku biasanya menjelaskan
aku bekerja untuk siapa.
Dia lebih suka tidak dikenal.
Sudah jelas, kau mengerti itu.
Aku ingin tahu, dari semua tempat
untuk tinggal, mengapa hidup...
Dengan gunung berapi? Dia
tertarik dengan kekuatan. Aku juga.
- Itu kelemahan kami.
- Tampaknya sedikit labil.
Aku lebih mengira
itu kurang dimengerti.
Kau benar.
Tanah gunung berapi adalah
yang paling subur di Bumi.
Semua di meja ini hasil
dari tanaman di sini.
- Bagaimana pendapatmu?
- Semuanya sangat lezat.
BENTUKLAH TUBUHMU
- Astaga.
- Cepat, Sayang.
Nanti terlambat.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Terima kasih.
- Menolong pelanggan, naik tangga...
- Bawa pulang hasil.
Semua itu.
- Sudah buat janji?
- Aku teman lama. Aku hanya ingin...
- Pengunjung harus membuat...
- Pergi kau. Coba cek listrik.
Ada apa? Siapa kau? Kau mau apa?
Astaga, kau menjadi
gendut. Ayo masuklah.
Ya, semuanya baik.
Baik-baik. Tidak ada keluhan.
Tapi ini tidak sama.
Sama sekali tidak sama.
Bukankah kau ada di
berita? Pertunjukan di Prague?
Milan, Sayang. Milan.
Model super. Tidak ada
yang super dari mereka.
Manja, bodoh, kurus...
dengan bibir merekah yang
hanya memikirkan diri sendiri.
Aku pernah merancang
untuk para dewa.
Mungkin kau datang dengan
tantangan? Aku terkejut dengan teleponmu.
E, perbaikilah kostumku.
Ini tenunan besar. Ketinggalan
mode tapi sangat kuat.
Dan kau merobeknya.
Kau melakukan apa, Robert?
Pekerjaan ekstra
menjadi pahlawan?
Tampaknya terjadi sejak dahulu.
Begitu. Ini pakaian
pengemis, Sayang.
Kau tak bisa memakai ini.
Aku takkan mengizinkannya.
- Mungkin 15 tahun lalu, tapi kini?
- Apa maksudmu? Kau perancangnya.
Aku tak pernah melihat ke
belakang. Itu mengganggu masa kini.
Kau butuh pakaian
baru. Itu sudah pasti.
Di mana aku bisa
mendapatkan pakaian baru?
Kau tak bisa. Itu
mustahil. Aku terlalu sibuk.
Tanya aku sekarang sebelum
aku menjadi waras lagi.
Tunggu. Kau ingin
membuatkan pakaian untukku?
Kau terlalu memaksa,
tapi aku akan menerimanya.
Akan terlihat hebat.
- Dramatis! Gagah berani!
- Ya, yang klasik, seperti Dynaguy.
Penampilannya bagus.
Jubah dan sepatunya...
Tidak pakai mantel.
- Bukankah itu keputusanku?
- Kau ingat Thunderhead?
Tinggi, kekuatan badai.
Baik dengan anak-anak.
- Dengar, E...
- 15 November 1958.
Semua baik, dia berhasil, tapi
mantelnya tersangkut pada misil.
Thunderhead bukan
yang paling pandai dari...
Stratogale!
23 April 1957. Mantel
tersangkut di turbin jet.
Kau tak bisa
menyimpulkan begitu saja.
Meta-man. Elevator Ekspress.
Dynaguy, terlempar ke udara.
Splashdown, tersedot
pusaran. Tanpa jubah!
Pergilah. Pakaian barumu akan
siap sebelum tugas berikutmu.
Kau tahu aku pensiun
dari pekerjaan pahlawan.
Aku juga, Robert.
Tapi, kita masih di sini.
E, aku hanya butuh ditambal.
Untuk kenang-kenangan.
Baiklah. Aku juga akan
membenarkan pakaian pengemis ini.
- Kau terbaik dari yang terbaik, E.
- Ya, aku tahu, Sayang.
Aku akan angkat teleponnya.
Jangan angkat, Sayang.
- Halo.
- Kami punya tugas baru untukmu.
- Kapan kau ke sini?
- Aku berangkat besok pagi.
- Sampai jumpa.
Siapa itu, Sayang?
Apa dari kantor?
Konferensi lagi.
Mendadak, tapi begitulah.
Panggilan tugas.
- Bob?
- Ya, ada apa, Sayang?
- Semoga kau selamat.
- Terima kasih, Sayang.
- Aku telepon setelah sampai di sana.
- Aku sangat mencintaimu.
Aku juga.
Ini adalah kapten otomatismu.
Apa aku ingin minum
lebih banyak mimosa lagi?
- Boleh saja. Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Sekarang, 78 derajat di Nomanisan.
Cuaca sempurna untuk terbang.
Kencangkan sabuk pengaman.
Kita akan segera lepas landas.
- Halo, Tn. Incredible. Kostum yang indah.
- Terima kasih.
Senang kembali bertugas, Mirage.
Kau akan diberi instruksi
tugasmu di ruang rapat pukul 14.00.
- Bagian D, ruangan A-113.
- Pukul 14.00. Baiklah.
Sampai jumpa.
Edna.
- Bisa bicara dengan Edna?
- Ini Edna.
- E? Ini Helen.
- Helen siapa?
Helen Parr? Kau kenal...
Elastigirl?
Sayang! Sudah lama
tidak dengar suaramu!
Ya, sudah lama. Dengarkan.
Bob hanya percaya padamu
untuk menambal pakaian supernya.
Ya. Bukankah itu bagus?
Lebih bagus dari pakaian
tidur jelek yang dahulu dia pakai.
Sudah selesai. Kapan
kau akan mampir?
- Aku menelpon untuk...
- Jangan paksa aku memohon.
- Aku takkan melakukannya.
- Bukan memohon. Tentang pakaian.
Tentang pakaian Bob. Aku
telepon tentang pakaian Bob.
Mampirlah dalam 1 jam, Sayang.
Pasti, mengerti? Sampai jumpa.
Lebih besar!
Lebih hebat!
Para hadirin, ini terlalu
banyak untuk Tn. Incredible!
Akhirnya sudah siap.
Aku menaklukkan banyak
super supaya layak melawanmu...
tapi itu tidak cukup baik.
Setelah kau merusak yang
terakhir, aku harus banyak modifikasi.
Benar, itu sulit, tapi kau
pantas diperjuangkan.
Maksudku, bagaimanapun,
aku penggemar terbesarmu.
- Buddy?
- Namaku bukan Buddy!
Dan juga bukan IncrediBoy!
Masa itu sudah berlalu.
Aku hanya ingin menolongmu.
Aku hanya ingin menolong,
dan apa komentarmu padaku?
Terbanglah pulang,
Buddy. Aku bekerja sendiri.
Itu menyedihkan untukku,
tapi aku dapat pelajaran penting.
Aku tidak boleh bergantung pada
siapa pun. Terutama dengan pahlawanmu.
Aku salah memperlakukanmu
seperti itu. Maafkan aku.
Sekarang kau hormat padaku
karena aku dianggap ancaman.
Begitulah cara kerjanya.
Banyak orang di seluruh
negara yang ingin dihormati
dan mereka kerja keras untuk
mendapatkan kehormatan.
Bagaimana menurutmu aku
jadi kaya? Aku ciptakan senjata.
Aku berhasil menciptakan sejata yang hanya
dapat dikalahkan olehku dan saat aku...
Kau sangat licik. Kau
membuatku bicara sendiri.
Aku tidak percaya.
Keren, ya? Energi dari ketiadaan.
Ciptaan terbaik hanya untukku.
Apa kini aku cukup bagus?
Siapa yang super sekarang?
Aku Syndrome! Musuh
bebuyutanmu dan...
Bagus!
Baik, cobalah ukuran
yang ini, Anak besar.
Gazerbeam.
Kronos?
Pindaian tanda kehidupan
negatif. Tn. Incredible sudah mati.
Proyek ini benar-benar
menyita kehidupanku, Sayang.
Melelahkan aku sebagaimana karya
bagi pahlawan. Ini karya terbaikku.
Sederhana, anggun, namun
berani. Kau akan kagum.
- E, aku hanya...
- Aku garap kostum Robert,
ternyata jadi amat indah,
jadi aku harus melanjutkan.
Aku senang melihatmu, tapi
aku tak paham apa maksudmu.
- Aku hanya...
- Ya, ucapan memang tak berguna.
Terlalu banyak
omong kosong, Sayang!
Itu sebabnya aku
menunjukkan karyaku.
Itu sebabnya kau ada di sini.
Edna Mode.
Dan tamu.
Ayolah. Duduk.
- Mau krim dan gula?
- Terima kasih.
- Aku mulai dengan bayinya.
- Mulai?
Sayang! Aku merancang agak
longgar agar bisa bergerak leluasa.
Bahannya nyaman
untuk kulit sensitif,
dan juga bisa tahan
suhu di atas 530 derajat.
Benar-benar antipeluru.
Dan bisa dicuci mesin,
Sayang. Itu keistimewaan baru.
Menurutmu bayi itu
akan lakukan apa?
Entahlah, Sayang. Kemujuran
memilih orang yang siap.
Aku tak tahu kekuatan bayimu,
jadi aku meliput hal mendasar.
- Jack-Jack tak punya kekuatan.
- Tak punya?
Bagaimanapun
penampilannya akan hebat.
Kostum putramu kurancang
agar tahan gesekan kuat
tanpa memanas atau usang.
Keistimewaan yang berguna.
Kostum putrimu sulit.
Akhirnya aku ciptakan bahan
kokoh yang bisa hilang seperti dia.
Kostummu bisa meregang sejauh
mungkin, tanpa mencederaimu,
dan masih bisa
menjaga bentuknya.
Sungguh tak terhancurkan,
namun membuat kulit
bernapas seperti katun Mesir.
Sebagai ciri tambahan, tiap
kostum memiliki peralatan lacak,
memberi lokasi tepat pemakai
hanya dengan menekan tombol.
Sayang? Bagaimana menurutmu?
Bagaimana menurutku?
Bob pensiun! Aku pensiun!
Keluarga kami
tak tonjolkan diri.
Kau tolong suamiku lanjutkan tugas
pahlawan rahasianya tanpa setahuku?
Kukira kau sudah tahu, sayang.
Kenapa dia berahasia denganmu?
Dia tak akan. Tak
begitu. Tak melakukannya.
Pria seusia Robert
seringnya tak stabil.
- Korban kelemahan.
- Apa maksudmu?
Kau tahu di mana dia?
- Tentu.
- Kau tahu di mana dia?
- Hei. Ada petugas cedera!
- Ayo cepat.
Kau tak apa-apa?
Apa yang terjadi?
Menerobos pengawasan
dan bertindak. Terus periksa...
KATA SANDI
- Insuricare.
- Halo. Ini Helen Parr.
Bob Parr suamiku.
Apa kau bisa beri nomor
hotel tempatnya menginap?
- Nomor yang kumiliki salah.
- Tn. Parr tak bekerja di sini lagi.
Apa maksudmu? Dia sedang
dinas. Peristirahatan perusahaan.
Menurut arsipku, dia dipecat
hampir dua bulan yang lalu.
PARA PAHLAWAN
Jadi kau tak tahu di mana dia.
Kau mau tahu dia di mana?
ELASTIGIRL
FROZONE
TN. INCREDIBLE
MAHADROID V.10
OPERASI KRONOS
FASE 1
FASE 2
FASE 3
HITUNG MUNDUR
PELUNCURAN PROYEK KRONOS
Aku bodoh sekali.
Aku biarkan ini terjadi.
Mobil balap baru, berolahraga,
rambut pirang, kebohongan.
Ya, dia berusaha
mengalami masa lalu lagi.
Kini aku kehilangan dia!
Aku harus bagaimana?
Apa maksudmu?
Kau Elastigirl! Ya
Tuhan! Tenangkan dirimu.
Kau akan lakukan
apa? Ini pertanyaan?
Tunjukkan kau ingat
bahwa dia Tn. Incredible,
dan kau akan
mengingatkannya siapa dirimu!
Kau tahu di mana dia! Pergilah!
Hadapi masalah! Perjuangkan! Menangi!
Hubungi aku saat kau pulang,
Sayang. Aku suka kunjungan kita.
Banyak sisa makanan
yang bisa dipanasi.
Pastikan Dash buat pekerjaan rumah.
Dan kalian harus tidur tepat waktu.
Aku akan kembali
malam ini. Larut malam.
Kau bisa urus rumah
selama itu, bukan?
Ya. Tapi kenapa
aku yang urus rumah?
Bukan apa-apa. Hanya ada
masalah kecil dengan Ayah.
Maksudmu Ayah dalam
masalah, atau Ayah masalahnya?
Maksudku dia bermasalah,
atau dia akan dapat masalah.
Apa itu? Kau dapat
dari mana itu, Bu?
Kau membuat kostum
keren? Hei, itu untuk kami?
Kita punya kostum keren?
Dash! Kembali ke
sini sekarang juga!
Hei, Snug. Terima kasih
mau telepon kembali.
Aku tahu ini mendadak,
tapi aku berharap bisa...
- Apa ini?
- Lihat, aku Sang Dash!
- Sang Dash suka.
- Sebentar.
- Lepaskan itu sebelum ada yang lihat.
- Kau baru bereskan satu seperti ini.
- Kau sembunyikan sesuatu?
- Kumohon. Aku sedang menelepon...
- Dash!
- Ini milikmu. Dirancang khusus.
- Ada apa?
- Kalian tak ikut! Aku harus berkemas!
Kenapa menurutmu ini istimewa?
Entahlah. Kenapa Ibu
coba menyembunyikannya?
Snug, aku menelepon karena
kau berutang budi kepadaku.
- Kau butuh apa?
- Jet. Kau punya apa yang cepat?
Biar kupikirkan.
Mendekati pulau. India Golf
sembilan-sembilan melapor masuk.
Liputan visual di
atas awan. Ganti.
Menara pulau, ini India
Golf sembilan-sembilan
minta diarahkan ke tempat
pendaratan awal. Ganti.
Tenang, Helen. Tenanglah.
Kau bersikap berlebihan. Semua
tak apa. Mereka sedang minum kopi.
Di saat yang sama. Ya.
Kau memang "Tn. Incredible."
Aku tak salah mengidolakanmu.
Aku selalu tahu kau
tangguh, tapi menipu pengintai
dengan sembunyi di balik
tulang pahlawan lain? Astaga!
Aku masih bergairah tentang itu!
Lalu kau harus merusak suasana.
Tn. Incredible minta
tolong? "Tolong aku."
Payah.
Baik, kau menghubungi siapa?
Menghubungi? Apa maksudmu?
Maksudku tentang
tadi malam pukul 23.07
saat kau menyelinap.
Kau mengirim sinyal posisi.
Aku tak tahu tentang
peralatan lacak.
Kini pesawat pemerintah
minta izin untuk mendarat di sini.
Kau menghubungi siapa?
Aku tak minta dikirimi pesawat.
Putar transmisinya.
- India Golf melapor masuk.
- Helen!
Jadi kau memang kenal mereka.
Jadi, aku akan kirim
sambutan kecil bagi mereka.
Violet!
Bukan salahku.
Dash kabur, aku
tahu akan disalahkan.
Itu tak benar!
Katamu, "Ibu rencanakan
sesuatu. Kita harus cari tahu."
- ...dan itu bukan salahku!
- Itu seratus persen idemu!
Tunggu. Kau tinggalkan
Jack-Jack sendirian?
- Tentu kami sewa pengasuh.
- Ada pengasuh, Bu.
- Kami takkan lakukan itu.
- Terima kasih banyak!
Baik, kau sewa siapa?
Kau tak harus cemaskan apa pun.
Aku ahli mengasuh anak.
Aku ikut les, belajar P3K,
- punya ijazah dan nilai hebat.
- Kari.
Aku bawa Mozart untuk
diputar saat dia tidur
sebab menurut pakar, Mozart
membuat bayi lebih cerdas.
- Kari...
- Hebatnya,
mereka tak harus
mendengarkan sebab mereka tidur!
Seandainya orang
tuaku memutar Mozart
sebab aku sering tak
paham apa maksud orang.
Kari, aku tak merasa
nyaman tentang ini.
Aku akan gandakan bayaranmu,
tapi aku memilih hubungi layanan.
Tak perlu begitu, Ny. Parr.
Aku bisa menangani apa
pun yang dilakukan bayi ini.
Betul bukan, Bayi
kecil? Aku bisa tangani.
Siapa yang bisa tangani?
India Golf sembilan-sembilan
komunikasi tak sampai.
Batalkan serangan.
Kuulangi, batalkan serangan.
- Bukan musuh.
- Tidak!
Hentikan. Akan
kulakukan apa pun.
Terlambat. Terlambat
lima belas tahun.
Pesawat teman tiga-dua km
selatan-barat daya dari posisimu.
Ketinggian 10 ribu kaki.
Jalur timur. Batalkan serangan.
Vi! Pasang medan kekuatan
di sekeliling pesawat.
Katamu jangan
gunakan kekuatan kita.
Aku tahu apa kataku.
Kini dengarkan ucapanku!
Batalkan serangan.
Kuulangi, batalkan serangan!
Bu?
Violet!
Tolong. India Golf sembilan-sembilan
akan diserang teman. Batalkan!
Ada anak-anak di pesawat.
- Ada anak-anak di pesawat!
- Tidak!
Pasang medan di sekeliling kita!
Tak pernah buat sebesar itu.
Lakukan sekarang!
Batalkan!
Bersiaplah!
- Bu!
- Semua tenang.
Akan kuberi tahu apa
yang tak boleh dilakukan.
Kita tak boleh panik,
kita tak boleh... Awas!
- Ya Tuhan! Ide siapa ini?
- Kita akan bagaimana?
Matilah kita!
- Pesawat meledak!
- Kita masih hidup tapi kita mati!
Hentikan!
Kita tak akan mati!
Kalian harus tenang.
Atau aku akan menghukum
kalian selama sebulan!
Paham?
Tembakan sudah
dipastikan. Sasaran hancur.
Kau akan melupakan itu.
Aku ingat kau lebih
suka "bekerja sendirian."
Lepaskan aku. Sekarang!
Atau apa?
Aku akan hancurkan dia.
Sepertinya itu agak
kejam bagimu. Silakan saja.
Ini akan mudah. Seperti
mematahkan tusuk gigi.
Tunjukkanlah.
Aku sudah mengira kau
tak bisa melakukannya.
Bahkan saat kau
takkan rugi apa pun.
Kau lemah.
Dan kini aku lebih hebat darimu.
Itu rudal jarak dekat.
Berpangkalan di daratan.
Arah itu peluang terbaik kita.
Kau ingin menuju orang yang
berusaha membunuh kita?
- Jika itu berarti daratan, ya.
- Kau ingin kami berenang ke sana?
Aku berharap kau percayai aku.
Kau prajurit hebat.
Aku bangga sekali denganmu.
Terima kasih, Bu.
Kurasa ayah kalian
terancam bahaya.
Jika kau belum perhatikan,
situasi kita juga tak terlalu aman.
Aku akan mencarinya.
Itu berarti kau memimpin
sampai aku kembali, Violet.
- Apa?
- Kau mendengar ucapannya.
Pakai ini. Identitasmu adalah
milikmu yang paling berharga.
Lindungilah.
Ada yang tak beres,
gunakan kekuatan kalian.
- Tapi katamu tak boleh...
- Aku tahu apa kataku!
Ingat para penjahat
di acara yang biasa kalian
tonton hari Sabtu pagi?
Mereka bukan seperti
para penjahat itu.
Mereka takkan menahan
diri karena kalian anak-anak.
Mereka akan bunuh
kalian jika ada peluang.
Jangan beri mereka peluang.
- Bu?
- Vi, aku mengandalkanmu.
- Ada...
- Aku mengandalkanmu. Tegarlah.
Dash, jika ada yang tak beres,
kau harus lari secepat mungkin.
- Secepat mungkin?
- Secepat mungkin.
Tetap sembunyi. Kalian harus saling
jaga diri. Aku kembali besok pagi.
Bu!
Bu, yang terjadi di
pesawat. Aku menyesal.
Aku ingin menolong. Saat
kau minta aku... Aku minta maaf.
Itu bukan salahmu.
Aku tak adil untuk tiba-tiba
minta begitu banyak darimu.
Tapi kini situasi berbeda.
Dan kau tak boleh
ragu lagi, Sayang.
Kau jauh lebih kuat
dari yang kau kira.
Jangan berpikir.
Dan jangan cemas.
Jika tiba saatnya, kau
akan tahu harus bagaimana.
Itu ada dalam dirimu.
- Dia tak lemah.
- Apa?
Menghargai kehidupan
bukan kelemahan.
Jika maksudmu tentang apa
yang terjadi di unit penahanan,
aku sudah mengatasi segalanya.
Dan mengabaikan
itu bukan kekuatan.
Aku menanggapi
gertakannya, Sayang, itu saja.
Aku tahu dia takkan
berani untuk...
Lain kali kau bertaruh,
pertaruhkan nyawamu sendiri!
Baiklah.
Roket?
Hei!
Bukannya ini tak asyik,
tapi aku akan melihat-lihat.
Menurutmu apa
yang terjadi di sini?
Kau kira kita sedang liburan?
Nyawa Ibu dan Ayah
mungkin sedang terancam.
Atau lebih buruk,
perkawinan mereka.
Perkawinan mereka?
Jadi, penjahat coba merusak
perkawinan Ibu dan Ayah.
Lupakan saja. Kau
sangat kekanakan.
- Aku akan melihat-lihat.
- Kata Ibu harus tetap sembunyi.
Aku takkan tinggalkan gua.
Keren!
Baik. Kami siap
untuk peluncuran.
- Vi!
- Apa yang kau lakukan?
Waktu perkiraan tiba
dua-sembilan. Ganti.
Medan aman. Kondisi
kuning. Status normal.
TINGKAT ENERGI
Tak menjawab ke IFF.
Pindaian IRCM negatif.
JARINGAN LISTRIK BLOK TAHANAN
- Bob.
- Apa?
Aku tak bilang apa-apa.
Mohon mengenalkan diri.
Hei!
- Hei, Violet! Kemarilah. Ini bicara!
- Apa?
Itu. Yang itu.
Kunci suara tak tepat.
"Kunci suara"?
Tunggu.
- Kita harus bagaimana?
- Lari!
- Kita pergi ke mana?
- Jauh dari sini!
Awas ada penyusup.
- Waktunya tak banyak.
- Memang tak banyak.
Sebenarnya, tak ada
waktu sama sekali.
- Kumohon...
- Kenapa kau di sini?
Bagaimana kau bisa lebih rendahkan
aku? Kau bisa ambil apa lagi dariku?
Keluargamu selamat
dari kecelakaan.
Mereka ada di pulau ini!
Mereka masih hidup?
- Helen?
- Halo.
Kau pasti Ny...
- Dia menolongku untuk kabur.
- Tidak.
Itu yang sedang
kulakukan. Lepaskan aku!
Lepaskan, Makhluk payah,
pembohong, tak setia!
Bagaimana aku mengkhianati
wanita sempurna?
Kini kau mengacu kepadaku?
Di mana anak-anak?
- Mereka picu tanda siaga.
- Apa?
- Keamanan di hutan. Pergilah.
- Anak-anak kita dalam bahaya?
Jika kau curiga ada
bahaya, kenapa ajak mereka?
Mereka menyelinap.
Nada bicaramu tak pantas.
Apa mereka berkekuatan super?
Dash, ingat kata Ibu.
- Apa?
- Berhenti bicara!
- Diam! Jangan bergerak!
- Dash, lari!
- Apa?
- Lari!
- Mereka berkekuatan super!
- Tangkap bocah itu!
Tunjukkan dirimu!
Hei!
Aku masih hidup. Ya!
Seharusnya aku beri
tahu telah dipecat, kuakui.
Tapi aku tak mau kau cemas.
Kau tak mau aku cemas?
Kita lari selamatkan diri
melalui hutan rimba terkutuk.
Kau selalu cari pertengkaran,
tapi aku senang kau masih hidup.
Aku tahu kau di sana,
Nona Menghilang.
Kau tak bisa sembunyi dariku.
- Kau di situ.
- Hei!
Jangan sentuh kakakku!
- Bagaimana kau lakukan itu?
- Aku tak tahu!
Apa pun aksimu, jangan berhenti!
Ibu! Ayah! Hei!
Anak-anak.
- Kalian selamat.
- Kami sangat cemas.
- Kukira aku tak temui kalian lagi.
Aku mencintaimu.
Astaga.
Istirahat!
Ada apa di sini?
Seragam yang serasi?
Astaga! Elastigirl?
Kau menikahi Elastigirl?
Lalu punya keluarga!
Seluruh keluarga berkekuatan
super. Tampaknya aku menang lotre!
Ini terlalu bagus!
- Rancangan unik kapal...
- Tak ada fatalitas...
Ya? Ayolah! Kau
harus akui, ini keren.
Seperti di film! Robot akan
muncul secara dramatis,
melakukan kerusakan.
Berbondong-bondong orang berteriak!
Saat semua harapan musnah,
Syndrome akan selamatkan dunia!
Aku akan jadi pahlawan
lebih hebat dibanding kau dulu!
Kau membunuh pahlawan sejati
agar kau bisa pura-pura jadi pahlawan?
Aku pahlawan sejati. Cukup
asli untuk mengalahkanmu!
Aku lakukan itu tanpa bakat
berhargamu, kekuatan istimewamu.
Akan kutunjukkan aksi heroik.
Akan kuberi aksi heroik terhebat
yang belum pernah dilihat orang!
Bila aku menua dan sudah
puas, akan kujual ciptaanku
agar semua orang bisa
jadi pahlawan super.
Dan bila semua orang jadi super,
tak akan ada orang super lagi.
Tembak sepuasnya!
Tank kewalahan.
Maafkan aku.
Ini salahku. Aku
ayah yang payah.
Buta atas yang kumiliki.
Terobsesi karena direndahkan
- hingga aku merendahkan kalian.
- Ayah?
Jangan menyela.
Terlalu terjebak di
masa lalu hingga aku...
Kau petualanganku yang
terhebat. Aku hampir melewatkan itu.
Aku berjanji akan
selamatkan kita dari sini jika...
Kurasa Ayah telah membuat
kemajuan hebat hari ini
tapi kurasa sudah
waktunya kita turun sekarang.
Kita harus kembali
ke pulau utama.
Aku lihat hanggar pesawat
saat masuk. Lurus di depan.
Di mana semua penjaga?
Cepat!
Tiap kali mereka
lari, kau menembak.
Ini hanggarnya,
tapi aku tak lihat jet.
- Jet tak cukup cepat.
- Apa yang lebih cepat dari jet?
Bagaimana dengan roket?
- Bagus! Aku tak bisa terbangkan roket.
- Tak harus begitu.
Gunakan koordinat
dari peluncuran terakhir.
Tunggu. Pasti Syndrome
ubah kata sandi sekarang.
- Bagaimana aku masuki komputer?
- Memohonlah.
- Sayang?
- Apa?
- Di mana kostum superku?
Di mana kostum superku?
- Aku singkirkan.
- Di mana?
- Kenapa kau harus tahu?
- Aku butuh itu!
Jangan pikirkan untuk
kabur melakukan entah apa.
Makan malam ini
direncanakan dua bulan.
- Warga terancam bahaya!
- Acara malamku terancam bahaya!
Katakan di mana kostumku!
Ini soal kebaikan lebih besar.
"Kebaikan lebih
besar"? Aku istrimu!
Akulah kebaikan terbesar
yang akan kaudapatkan!
Lari!
Bayiku!
- Pahlawan super kembali!
- Itu Fironic?
- Fironic?
- Bukan, kostum Fironic lain.
Bukan, aku pahlawan
super baru! Aku Syndrome!
Baik, mundurlah.
Ada yang harus mengajari tata
krama kepada rongsokan besi ini.
- Kita sudah tiba?
- Kita akan tiba bila sudah tiba.
Bagaimana keadaanmu, sayang?
Apa aku harus menjawab?
Anak-anak, pakai sabuk
pengaman seperti kataku.
Kita mulai, Sayang.
Siap, Violet?
Siap? Sekarang!
Pendaratan ini akan sulit.
Robot di distrik keuangan.
Jalan keluar yang mana?
- Jalan Traction.
- Ke pusat kota.
- Lewat Seventh?
- Jangan lewat situ!
- Bagus, terlewat.
- Kau tanya lewat mana, kujawab.
- Traction.
- Itu akan tiba di pusat kota.
Masuk ke jalur kanan! Sinyal!
- Bukan Traction!
- Akan terlewat!
Semua baik-baik
saja di belakang?
- Hebat, Ayah!
- Ayo lakukan lagi.
Tunggu di sini dan tetap
sembunyi. Aku akan masuk.
Sementara apa? Aku
mengawasi tanpa daya dari luar?
- Kurasa tidak.
- Tunggulah dengan anak-anak.
Dan kataku,
mustahil. Kau suamiku.
Aku bersamamu untuk
hal baik atau buruk.
Aku harus lakukan ini sendirian.
- Apa ini untukmu? Waktu bermain?
- Tidak.
- Agar bisa jadi pahlawan lagi?
- Jadi apa?
- Aku tak...
- Tak apa?
- Aku tak cukup kuat.
- Ini akan buatmu lebih kuat?
- Ya. Tidak!
Itukah masalahnya?
Semacam latihan?
Aku tak bisa kehilanganmu lagi!
Tak bisa. Tidak lagi.
Aku tak cukup kuat.
Jika kita bekerja sama,
kau tak harus begitu.
Aku tak tahu apa
yang akan terjadi.
Kita pahlawan super.
Apa yang bisa terjadi?
Vi! Dash! Tidak!
Violet?
- Ayah!
- Pergilah!
- Aku tak apa-apa, Bu. Sungguh.
- Tetap di sini, ya?
Frozone!
Ya!
Bob!
Hei!
Alat kendali Syndrome!
Alat itu mengendalikan robot!
Lemparkan!
Pergi jauh-jauh!
Aku dapat!
Sayang, singkirkan senjatanya!
Bu, aku dapat alat ini!
Alat pengendali? Alat
mengendalikan apa?
Robot?
Itu kembali!
- Itu salah.
- Berikan aku itu!
Kita tak bisa hentikan. Yang
cukup kuat untuk memasukinya
hanya robot itu sendiri.
Robot itu makin dekat!
- Tak berfungsi!
- Anak-anak!
Tak lakukan apa-apa.
- Coba ulur waktu.
- Coba tombol di sebelahnya.
Sayang!
Tunggu. Tekan tombol itu lagi!
Bukan, yang satu
lagi! Yang pertama!
Tombol pertama! Baik!
- Makin dekat!
- Awas!
- Minggir dari sini!
- Kami tak mau ke mana-mana.
- Tekan tombolnya!
- Belum!
- Helen!
- Kau tunggu apa lagi?
Sasaran lebih dekat!
Cuma ada satu tembakan!
Semua tiarap!
Hei, Zone.
Apa? Tidak!
Kau lihat itu?
Begitulah caranya.
- Itu cara lama.
- Ya. Tak ada yang sehebat cara lama.
- Seperti masa lalu.
Ya. Dulu juga sakit.
Kami telah membekukan
semua aset Syndrome.
Jika dia bersin, kami akan di sana
dengan sapu tangan dan borgol.
Orang di negara ini
berutang budi kepadamu.
Itu berarti kami boleh
mengungkapkan diri?
Biarkan para politikus
menyelesaikan itu.
Aku diminta untuk memastikanmu,
kami akan mengurus yang lain.
Tindakanmu bagus, Bob.
Hai, ini Kari. Aku punya
pertanyaan tentang Jack-Jack...
Yang benar saja.
Kita di limusin.
Hei, rambutmu
diurai ke belakang?
- Ya, aku... Ya.
- Itu tampak cantik.
- Terima kasih, Ayah.
- Ayah keren saat melempar mobil!
Tak sekeren kau berlari di air.
Itu hebat saat kau meringkus
penjahat dengan lenganmu
dan melontarkannya
ke penjahat lain. Hebat!
- Aku sedang dengarkan pesan.
- Ini aku.
Jack-Jack tak apa-apa,
tapi hal aneh terjadi.
Jack-Jack masih tak apa-apa,
tapi aku mulai ketakutan!
Kapan kau pulang?
...mengalahkan mereka
yang coba membunuh kita!
Itu liburan terbaik!
Aku suka keluarga kita.
Aku tak baik-baik
saja, Ny. Parr!
Taruh itu! Hentikan! Kau
harus menelepon aku.
Aku butuh bantuan, Ny...
Bob, dengarkan ini.
Aku akan telepon polisi...
Hai, ini Kari.
Maaf karena ketakutan, tapi
bayimu butuh kebutuhan khusus.
Terima kasih telah
mengirim pengganti.
Aku tak mengirim pengganti.
Bayinya sedang tidur.
Kau menghilangkan masa depanku.
Aku hanya balas budi. Jangan
cemas, aku akan jadi mentor yang baik.
Mendukung, memberi semangat.
Segalanya yang bukan seperti kau.
Dan nantinya, siapa tahu, dia
mungkin bisa jadi mitra yang baik.
Dia melarikan diri, Bob! Kita
harus lakukan sesuatu sekarang.
Apa yang terjadi?
- Hentikan dia! Lempar sesuatu!
- Aku bisa melukai Jack-Jack.
Lempar aku.
Bob, lempar aku!
Tidak!
Ini belum berakhir! Aku
akan ambil putramu, akhirnya.
Aku akan ambil putramu!
Astaga.
Lihat Ibu, sayang. Jangan
lihat ke bawah. Ibu pegang kau.
Semua baik-baik saja.
Itu baru putriku.
Apa ini berarti kita
harus pindah lagi?
Ya ampun.
Itu keren sekali!
3 BULAN KEMUDIAN
LOMBA LARI FINAL SEKOLAH DASAR
Apa harus ada pemandu
sorak di lajur pacu?
- Kenapa begitu?
- Aku selalu mengira lebih...
- Hei.
- Kau Violet, ya?
- Itu aku.
- Sampai jumpa, Vi.
- Kau tampak berbeda.
Aku merasa berbeda. Apa
berbeda itu tak apa-apa?
Berbeda itu hebat.
Apa kau mau...
- Ya?
- Apa mungkin kau
- kau dan aku...
- Ya?
Apa kau...
Aku suka film. Aku akan
beli berondong jagung. Ya?
Film. Baiklah. Ya.
- Tunggu, jadi hari Jumat?
- Jumat.
- Ayo, Dash, ayo.
- Lari!
Ayo, lari! Pilih kecepatannya.
Lari!
Mundur!
Atur kecepatannya.
Perlahan sedikit.
- Merapat terus!
- Kedua.
Juara kedua yang dekat, ya!
Itu baru putraku!
Dash, aku bangga denganmu.
Aku tak tahu kau ingin
aku melakukan apa.
Lihatlah Penggali!
Aku selalu ada di bawahmu, tapi
tak ada yang berada di bawahku!
Aku menetapkan perang melawan
kedamaian dan kebahagiaan!
Kalian akan segera
gemetar di hadapanku!
vi p 2 1.e u. o r g