BERDASARKAN KISAH NYATA
Apa kau memperhatikan?
Bagus.
Jika kau tidak mendengarkan
dengan seksama,
kau akan melewatkan,
hal yang penting.
Aku tak akan berhenti.
Aku juga tak akan ulangi,
dan jangan kau menyela omonganku.
Kau pikir karena kau duduk di tempatmu
dan aku duduk di tempatku,
kau bisa mengontrol
apa yang akan terjadi.
Kau salah.
Akulah yang mengontrol.
Karena aku tahu hal-hal yang
kau tidak ketahui.
Kepolisian Manchester,
mohon tahan sebentar.
Kaca jendela dipecahkan.
Rumahnya dirampok.
Tolong kirim detektif kemari.
Apa yang kubutuhkan darimu
adalah komitmen.
Kau harus dengarkan baik-baik,
dan jangan kau menilai aku
hingga aku selesai.
Jika kau tak bisa lakukan ini,
silakan tinggalkan ruangan ini.
Masuk.
Tapi jika kau ingin tinggal,
ingat, kau harus tetap di sini.
Apapun yang terjadi
mulai dari saat ini
bukanlah tanggung jawabku.
Tapi tanggung jawabmu.
Perhatikan.
Ada apa ini?
Turing, Alan.
Profesor di King's College.
Nampaknya ada perampokan.
Oh? Perampokan apa?
Hanya ini saja.
Tak ada barang yang hilang.
Apa yang dia lakukan di Manchester?
Dia lakukan sesuatu dengan mesinnya.
Proyek di NPL.
Aku sudah periksa,
tapi dia tak mau katakan.
Professor Turing?
Detektif Nock,
Kepolisian Manchester.
Sersan Staehl mengatakan padaku
rumahmu dirampok semalam.
Professor Turing?
Mundur,
dan jangan bernafas dengan kuat.
- Bernafas?
- Sianida murni.
Sejumlah kecil saja
sudah cukup untuk membunuhmu.
Ah.
Mengecewakan.
Maaf?
Aku berharap lebih.
Sersan Staehl, apakah cuma aku,
atau kau juga merasa
bahwa kita sedang dihina?
Semalam, ada yang menerobos
masuk ke rumahmu.
Tetanggamu, Tn. Springborn,
melaporkan kebisingan.
Dia bilang ada keributan.
Hanya kau yang mengatakan
tidak ada apa-apa.
Ini aneh.
Bagaimana kalau kau ceritakan
apa yang terjadi,
dan kami akan temukan siapa pelakunya.
Tuan-tuan,
Aku tak yakin
kalian akan temukan siapa pelakunya.
jika dia berjalan menghampirimu
lalu menamparmu.
Yang aku butuhkan sekarang
bukanlah polisi, tapi pembantu
untuk membersihkan tempat ini.
Jadi kecuali ada serbet
di mobil kalian, kusarankan
kalian siapkan laporan
dan tinggalkan aku sendiri.
Sepakat, Professor Turing.
Semoga beruntung dengan sianidamu.
Akan kubayar kau
jika kau bisa sebutkan
hal yang lebih tidak masuk akal.
Nampaknya agak dibuat-buat, bukan?
Aku tak tahu apa maksudmu.
Jika kau tak inginkan polisi
ikut campur masalah pribadimu,
itu akan menjadi cara yang sempurna
untuk memastikan polisi tidak melakukannya.
Kau tidak merasa ini mencurigakan?
Aku tidak merasa ini mencurigakan.
Profesor misterius
yang tidak mengakui
ada yang dicuri dari rumahnya?
Aku rasa Alan Turing
menyembunyikan sesuatu.
Perang telah dinyatakan!
800,000 anak-anak
telah dievakuasi!
Bom Jerman sedang disiapkan!
Ambil koranmu di sini!
Berita hangat!
Perang telah dinyatakan!
800,000 anak-anak
telah dievakuasi!
Jerman akan segera membom!
Pagi ini,
Duta Besar Ingris di Berlin
telah menyampaikan pesan terakhir
pada pemerintah Jerman.
Jika tak ada kabar dari mereka
sampai dengan jam 11:00,
perang dinyatakan
terjadi antara kita.
Harus kusampaikan bahwa
tidak ada respon apapun
yang diterima hingga saat ini.
Konsekuensinya,
negara ini akan berperang
dengan Jerman.
untuk kedua kalinya
dalam hidup sebagian besar dari kita,
Kita...
sedang berperang.
untuk mencari
jalan damai...
Mohon tunjukkan suratnya.
Apa yang kau lakukan di sini?
Oh, sekretarismu menyuruhku
untuk menunggu.
di ruanganku?
Apa dia juga bilang silakan
buat teh selagi kau menunggu?
Uh, tidak, dia tidak bilang begitu.
Kurasa dia juga tak mengatakan
tentang leluconnya.
Apa dia harus mengatakan itu?
Siapa kau?
Alan Turing.
Ah, Turing.
Ahli matematika.
Benar.
- Namun aku bisa menebaknya?
- Tidak.
kau baru saja membacanya
di kertas itu.
King's College, Cambridge.
Surat ini mengatakan
kau orang yang berbakat
di bidang matematika.
Aku tak yakin bisa menilai itu, Tn....
- Berapa umurmu, Tn. Turing?
- Uh, 27.
Berapa umurmu saat menjadi
profesor di Cambridge?
- 24.
- Dan berapa umurmu
saat kau publikasikan
karya ilmiah ini, yang judulnya
sulit kumengerti?
- Uh, 23.
- Dan apakah kau pikir
itu membuatmu memenuhi syarat
untuk dikatakan berbakat?
Newton menemukan teori binomial
di usia 22 tahun.
Einstein menulis empat karya ilmiah
yang mengubah dunia
di usia 26 tahun.
Sejauh yang bisa kukatakan,
Aku... aku hampir mencapai
taraf yang sama.
Ya Tuhan, kau serius.
Kau ingin aku membuat lelucon?
Oh, aku tak yakin kau tahu
apa itu lelucon.
Nampaknya tidak adil jika itu
syarat untuk bekerja di sini, Tn...
Komandan Denniston,
Angkatan Laut.
Baiklah, Tn. Turing, kenapa kau ingin
bekerja untuk pemerintah?
Oh, sesungguhnya aku tak ingin.
Apa kau seorang pecinta damai?
Aku... tak percaya pada kekerasan.
Apa kau tahu, 600 mil dari London,
ada orang keji bernama Hitler
ingin menguasai Eropa
di bawah tiraninya?
Politik bukan bidang keahlianku.
Benarkah?
Aku yakin kau baru saja
mencatat rekor
wawancara lamaran kerja tercepat
dalam sejarah militer Inggris.
Oh, uh...
Ibuku bilang terkadang aku mengesalkan
karena aku adalah salah satu
ahli matematika terbaik di dunia.
Di dunia?
Oh, ya.
Kau tahu berapa orang yang sudah
kutolak untuk program ini?
- Tidak.
- Ya, tentu,
karena ini program
yang sangat rahasia.
Tapi akan kukatakan padamu
karena kita berteman,
bahwa minggu lalu saja,
aku menolak salah satu
ahli bahasa ternama.
Lebih menguasai bahasa Jerman
dibanding Bertolt Brecht.
Aku tak bisa bahasa Jerman.
Apa?
Aku tak bisa...
bahasa Jerman.
Lalu bagaimana kau akan
memecahkan sandi Jerman jika kau...
tak menguasai bahasa Jerman?
Aku cukup ahli dalam mengisi
teka-teki silang.
- Margaret!
- Kode Jerman adalah teka-teki.
Permainan, seperti halnya
permainan yang lain.
- Margaret, dimana kau?
- Aku sangat bagus dalam permainan.
Uh, teka-teki.
Dan ini adalah teka-teki
tersulit di dunia.
Margaret!
Demi Tuhan.
Ini jelas sebuah lelucon.
Aku khawatir aku tak tahu
apa itu lelucon, Komandan Denniston.
Selamat menikmati perjalanan
pulang ke Cambridge, Profesor.
Enigma.
Kau memanggilku?
Itu yang kau lakukan di sini.
Program sangat rahasia di Bletchley.
Kau mencoba memecahkan
mesin Enigma Jerman.
Kenapa kau berpikir begitu?
Itu adalah sandi terbaik
sepanjang sejarah,
dan Jerman menggunakannya
untuk semua komunikasi utama.
Jika sekutu bisa memecahkan Enigma,
tentu ini akan jadi
perang yang sangat singkat.
Pasti itu yang sedang kau kerjakan.
Tapi kau belum berhasil
memecahkannya.
Jika sudah berhasil, pasti kau tak butuh
kriptografer dari universitas.
Kau lebih membutuhkan aku
dibanding aku membutuhkanmu.
Aku suka memecahkan masalah,
Komandan.
Dan Enigma adalah
masalah tersulit di dunia.
Tidak, Enigma bukan sulit;
tapi mustahil.
Amerika, Rusia, Perancis
Jerman, semuanya
merasa jika Enigma
tak mungkin dipecahkan.
Bagus.
Biar kucoba, dan kita akan
tahu pastinya, begitu bukan?
Selamat datang di Enigma.
Detail dari semua serangan tiba-tiba,
semua konvoi rahasia
dan semua kapal selam Jerman
di Samudera Atlantik
ada di dalam mesin ini.
Dan yang keluar adalah
kata-kata tak bermakna.
Cantik.
Ini tangan dari kematian itu sendiri.
Angkatan Laut kita menyadap
ribuan pesan radio setiap hari,
dan bagi mereka,
pesan itu tak ada artinya.
Hanya jika kita masukkan kembali
pesan itu ke Enigma,
barulah pesannya bisa terbaca.
Tapi kita punya mesin Enigma.
Ya, Intelijen Polandia
menyelundupkannya dari Berlin.
Lalu apa masalahnya?
Masukkan saja kembali pesannya
ke dalam Enigma dan kau akan...
Tidak sesederhana itu.
Sekedar memiliki mesin Enigma
tidak membantu memecahkan sandinya.
Bagus sekali, Tn. Turing.
Untuk memecahkan sandinya,
kau harus tahu setting mesinnya.
Jerman mengubah settingan mesin setiap
hari, tepat saat tengah malam.
Kami biasanya menyadap
pesan radio pertama jam 6 pagi,
artinya kalian punya waktu
tepat 18 jam setiap hari
untuk memecahkan kodenya
sebelum kodenya berubah,
dan kau harus mengulang kembali.
Lima rotor.
Sepuluh kabel panel.
- Satu juta...
- Seribu juta...
Tidak, tidak, aku dapatkan angkanya.
- Sejuta, juta.
- Dalam jutaan, tentunya.
Lebih dari 150 juta juta juta
kemungkinan settingan.
Bagus sekali.
159.
Jika kau mau tepatnya. 1-5-9
dengan 18 angka nol di belakangnya.
Kemungkinan.
Setiap harinya.
Tuan-tuan, perkenalkan Hugh Alexander.
Aku secara pribadi memilihnya
- untuk menjalankan unit ini.
- Tidakkah kau...
Tn. Alexander memenangkan
kejuararan catur nasional Inggris.
Dua kali.
Jadi bukan cuma kau
yang mahir soal permainan
di sini, Turing.
Jadi kami akan bekerja bersama?
Aku lebih suka bekerja sendiri.
Kau bagian dari tim,
bekerja sebagai kesatuan.
Aku tak punya waktu untuk menjelaskan
jika aku bekerja bersama,
dan aku khawatir mereka hanya akan
- memperlambat kerjaku.
- Jika kau tak bisa
bekerja bersama, kami tak ijinkan
kau untuk mengerjakannya sama sekali.
Itu Stewart Menzies, MI6.
Hanya ada lima divisi
di intelijen militer.
Tak ada MI6.
Tepat sekali.
Itu unit rahasia.
Tn. Turing, kau tahu berapa
tentara Inggris
yang tewas karena Enigma?
Uh, tidak, aku tak tahu.
Tiga...
Saat kita sedang mengobrol ini.
Oh, ada yang lain lagi.
Kuharap dia tak punya keluarga.
Perang ini akan dihadapi oleh
Komandan Denniston,
kita tak akan memenangkannya.
Pecahkan kodenya,
setidaknya kita punya peluang.
Haruskah kita tinggalkan
anak-anak ini
dengan mainan baru mereka?
Hm.
Baiklah, tuan-tuan...
mari kita bermain.
Permainannya cukup sederhana.
Setiap pesan Jerman,
setiap serangan tiba-tiba,
setiap pengeboman,
setiap serangan kapal selam...
Semuanya tersebar di udara.
Sinyal radio yang...
semua anak sekolah
dengan radio AM
bisa menangkapnya.
Triknya adalah semua pesan
tersebut disandikan.
Ada 159 juta juta juta
kemungkinan setting Enigma
Yang perlu kita lakukan adalah
mencoba setiap kemungkinan.
Tapi jika ada 10 orang mencoba
satu setting setiap menit
selama 24 jam setiap hari
dan 7 hari setiap minggu,
menurutmu, berapa hari
yang dibutuhkan
untuk mencoba setiap setting?
Hitungannya bukan hari,
tapi tahun.
Selamat pagi.
20 juta tahun.
- Untuk menghentikan serangan,
- Terima kasih.
kami harus menguji
settingan setara 20 juta tahun.
dalam 20 menit.
Aku lapar.
Makan siang?
Ya Tuhan. Apakah ini soal
wanita dengan topi kecilnya?
Kami mau pergi makan siang.
Alan?
Ya?
Aku bilang kami mau makan siang.
Alan?
Ya?
- Kau bisa dengarkan aku?
- Ya.
Aku bilang kami mau makan siang.
Ini mulai jadi sedikit perulangan.
- Apa itu?
- Aku tanya
Apa kau mau ikut makan siang
dengan kami.
Um, kau tak bilang begitu.
Kau bilang kau mau pergi makan siang.
Apa aku membuatmu tersinggung?
Kenapa kau berpikir begitu?
Kau mau ikut makan siang dengan kami?
- Kapan waktunya makan siang?
- Ya ampun, Alan,
ini sandwich.
- Apa itu?
- Makan siang.
Oh, aku tak suka sandwich.
Sudahlah.
Kau tahu, untuk mengerjakan
aktivitas membosankan ini,
kita harus benar-benar jenius, Alan.
Dan sejauh ini kamilah
yang sudah melangkah maju,
bukan begitu?
Oh, kau?
Ya, kami.
Kami sudah memecahkan
sejumlah pesan Jerman
dengan menganalisa
frekuensi distribusi huruf.
Oh, bahkan jam rusak pun
akan tepat dua kali dalam sehari.
Itu bukan kemajuan,
hanya keberuntungan.
Aku sedang merancang mesin
yang memungkinkan kita
memecahkan setiap pesan
setiap hari secara instan.
Siapa yang lapar?
Ayo pergi.
Aku lapar.
Apa?
Peter bertanya siapa yang lapar.
Bisa minta tolong belikan sup?
...ada patahan lain
di sirkuit di sana.
Apa maksudmu, "rahasia"?
Tidak, aku tahu apa arti harfiah
dari kata rahasia.
Yang aku tanyakan adalah
kenapa profesor matematika
punya catatan militer rahasia?
Yeah, aku akan turun.
Maaf, bisa kau tunggu sebentar?
Maaf, jika diperkenankan,
aku ingin melihat sejumlah dokumen.
Catatan kedinasan Tn. Turing, Alan.
Departemen Luar Negeri menugaskanku.
Ini tak bisa diterima.
Jika kau ingin mendiskusikan
tentang komplain,
sebaiknya kau buat janji
terlebih dahulu.
Alexan...
Komplain?
Tidak, tidak, Hugh Alexander
telah menolak permintaan komponen
serta peralatan yang kuperlukan
untuk membuat mesin yang kudesain.
Pemecah kode yang lain
menolak bekerja bersamamu,
dan mereka sudah sampaikan
komplain resmi.
Ini terinspirasi mesin kode tua
dari Polandia.
Hanya saja yang ini lebih maju.
Jika kau tak merespon komplain mereka,
Aku harus bawa masalah ini
ke Departemen Dalam Negeri.
Taruh berkas-berkas itu di mejaku.
Ok, responku adalah
mereka semua bodoh.
Pecat saja mereka dan gunakan uangnya
untuk mendanai mesinku.
Aku hanya perlu sekitar
100,000 pound.
100,000...
Kenapa kau membuat mesin?
Ini sangat teknis.
Kau tak akan mengerti.
Coba saja terangkan.
Enigma adalah...
mesin yang didesain dengan amat baik.
Masalahnya adalah kita hanya
gunakan manusia untuk menghadapinya.
Bagaimana jika hanya mesin yang
bisa mengalahkan mesin lainnya?
Itu tidak terlalu teknis.
Hugh Alexander adalah penanggung jawab
unitmu, dia bilang tidak, itu saja.
Aku tak punya waktu untuk ini.
Pernahkah kau menang perang, Turing?
Aku pernah.
Kau tahu bagaimana caranya?
Perintah, disiplin,
rantai komando.
Kau tidak lagi ada di universitas.
Kau hanya bagian yang sangat kecil
dalam suatu sistem yang sangat besar.
Dan kau harus jalankan
instruksi atasanmu.
Ya.
Siapa atasanmu?
Winston Churchill,
Downing Street No 10,
London, SW1.
Kau punya masalah
dengan keputusanku,
kau bisa laporkan padanya.
Tn. Menzies!
Kau mau pergi ke London?
Mungkin.
Bisa minta tolong sampaikan surat ini?
Maaf, apa kau bercanda?
Churchill mengangkat Alan
sebagai penanggung jawab?
- Itu ide yang buruk.
- Tidak, tidak, tidak.
Jadi aku bisa beri perintah
pada mereka sekarang?
Aku tak suka mengatakannya,
tapi ya kau bisa.
Bagus. Keith dan Charles,
kalian berdua dipecat.
- Maaf?
- Apa?
kau ahli bahasa kelas menengah,
dan jelas pemecah kode yang buruk.
Alan, kau tak bisa pecat
mereka begitu saja.
Dia baru saja bilang aku bisa.
Tidak, aku tak bilang begitu.
Tapi Churchill yang bilang.
Enyah kau.
Ini tidak manusiawi.
Bahkan untukmu.
Populer di sekolah, bukan begitu?
Masalahnya bermula, tentu saja,
dari wortel.
Wortel berwarna oranye.
Dan kacang berwarna hijau.
Mereka tak boleh bersentuhan.
Kau tahu kenapa orang
menyukai kekerasan?
Itu karena terasa... menyenangkan.
Orang merasa kekerasan
sangat memuaskan.
Tapi hilangkan kepuasannya,
dan sebuah perbuatan
akan menjadi... hampa
Turing?
Ayolah.
Jangan jadi seperti yahudi yang lemah.
Biarkan dia membusuk.
Aku tidak mempelajari ini
sendiri, tentu saja.
Aku mendapat bantuan.
Christopher membantuku.
Alan, kau tidak apa-apa?
Ini bukan salahku.
Wortel bercampur dengan kacang dan...
Maaf.
Tak akan kubiarkan mereka
lakukan ini lagi.
Mereka semakin buruk.
Mereka memukuliku karena
aku lebih pintar dari mereka.
Tidak, mereka memukulimu
karena kau berbeda.
Ibuku mengatakan aku bebek yang aneh.
Dan dia benar.
Tapi kau tahu, Alan,
terkadang ada orang
yang tak pernah terbayangkan
melakukan sesuatu yang
tak seorangpun bisa membayangkan.
Jadi, apa yang kita lakukan sekarang?
Kita kekurangan staf.
Kalau begitu, kita cari tambahan staf.
Ada ide bagaimana melakukannya?
Um, Alan Turing
hendak menemui Stewart Menzies.
Silakan, tuan.
Jadi siapa saja mereka?
Oh, macam-macam.
Ada guru, insinyur,
sejumlah kecil mahasiswa.
Dan kau pikir mereka
layak bekerja di Bletchey
karena mereka pandai
mengisi teka-teki silang?
Mereka bilang mereka pandai
sekarang kita akan cari tahu,
begitu bukan?
Untuk membantu kalian,
di sebelah kanan,
ada buku coretan warna hijau.
Kalian tuliskan catatan di situ.
Tuan-tuan, kalian punya waktu 6 menit
untuk menyelesaikan teka-teki,
dimana, aku akan...
Maaf, nona,
ini ruang tertutup.
Oh, maaf aku terlambat.
Ban busku kempes.
Uh, bisa kulanjutkan?
- Terima kasih.
- Kau tak boleh ada di sini.
Oh, aku cuma terlambat
beberapa menit.
Ruang sekretaris di lantai atas.
Ini ruang untuk kandidat.
Bisa kulanjutkan?
Aku juga kandidat.
Untuk posisi apa?
Suratnya tidak menyebutkan
dengan jelas.
Yeah, jadi ruang sekretaris
ada di lantai atas.
Suratnya menyebutkan sangat rahasia.
Ada apa?
Aku menyelesaikan
teka-teki silang di koran,
dan aku menerima surat
yang menyatakan
aku menjadi kandidat
untuk pekerjaan yang misterius.
Namaku Joan Clarke.
Nona, apa kau benar-benar
mengisi sendiri teka-teki silangnya?
Kenapa kau pikir aku tak mampu
menyelesaikannya sendiri?
- Aku sangat pandai dalam...
- Nona,
Aku harus tanyakan padamu...
Nona Clarke, aku rasa
dalam keadaan apapun,
keterlambatan tidak bisa diterima.
Silakan duduk
jadi kita bisa lanjutkan.
Terima kasih.
Seperti yang tadi kukatakan,
kalian punya waktu 6 menit
untuk menyelesaikan
tugas di hadapan kalian.
Uh, tuan dan nona,
mulai.
6 menit.
Apakah mungkin?
Tidak, aku perlu 8 menit.
Ini bukan tentang teka-teki silang.
Ini tentang bagaimana kandidat
punya cara penyelesaian yang logis.
Apa kau menyelesaikannya sekaligus
atau membaginya dalam
bagian-bagian kecil...
Kau sudah selesai?
Ya.
5 menit dan 34 detik.
Kau bilang di bawah 6 menit.
Selamat.
Kusampaikan sambutan hangat
atas pelayanan Yang Mulia.
Jika kalian bicara sepatah kata
tentang apa yang akan kutunjukkan,
kau akan dihukum mati
atas pengkhianatan.
Kalian harus berbohong pada teman,
keluarga dan siapapun
yang kalian temui
tentang apa yang sebenarnya
kalian lakukan.
Apa yang sebenarnya kita lakukan?
Kita akan memecahkan sandi Nazi
dan memenangkan perang.
Oh.
Apa yang sedang kau baca?
Ini tentang kriptografi.
Seperti pesan rahasia?
Bukan rahasia.
Ini bagian cerdasnya.
Pesan yang semua orang bisa lihat,
tapi tak ada yang mengerti,
kecuali yang punya kuncinya.
Apa bedanya dengan bicara?
- Bicara?
- Saat orang bicara satu sama lain,
mereka tak mengatakan
maksud ucapan mereka.
Mereka katakan hal yang lain,
dan kau diharapkan mengerti
apa yang mereka maksud.
Hanya aku tak pernah lakukan itu.
Jadi, apa bedanya?
Alan, aku punya firasat
kau akan jadi ahli soal ini.
Selamat malam, Alan.
Selamat malam.
Tunggu, Marion, aku datang!
Ubah ke settingan yang lebih rendah
lalu kembalikan melalui...
kembali ke yang satu itu...
Uh, hati-hati
Um, itu bukan mainan.
Lucu.
Terlihat seperti mainan.
Berharga 100,000 pound.
Kaki tanganmu yang baru sudah datang.
Jack Good. Kita bertemu...
Mana Nona Clarke?
Dia menyenangkan, bukan?
Ini bukan pabrik produksi biasa
yang sederhana.
Maksudku, seperti yang kukatakan,
ini pabrik radio yang sangat penting.
Tidak benar-benar seperti itu,
dalam gambaran... pabrik radio,
pabrik ini utamanya...
Kenapa kau tak hadir di Bletchley?
Terima kasih banyak
atas kunjunganmu, Tn. Turing.
- Perjalananmu menyenangkan?
- Ambil barang-barangmu dan ayo pergi.
Maaf, tapi aku tak bisa
menerima tawaranmu.
Aku merasa posisi itu
tidaklah sesuai.
Kau memegang dua gelar
di bidang matematika.
Tapi sayangnya tidak mendapat
kesempatan untuk menjadi profesor.
Bletchley tempat yang tepat untukmu.
Maaf, tapi untuk orang di posisiku
untuk hidup...
untuk kerja di pabrik radio
yang sangat jauh dari rumah,
dengan rekan kerja
semuanya laki-laki,
itu rasanya...
tidak pantas.
Apa artinya itu?
Di tempat kita ada juga
sekumpulan gadis muda
yang menjadi asisten, penterjemah.
Mereka tinggal bersama di kota.
Bukankah itu lingkungan
yang lebih sesuai?
Jadi, aku akan bekerja
diantara para gadis itu?
Ya.
Gadis-gadis yang luar biasa
mereka bahkan punya acara sosial
di gereja St. Martin.
Kurasa semua hal tersebut cukup,
uh, um...
pantas.
Sekarang, kau belum punya ijin resmi,
jadi tentu kita tentu harus
sedikit improvisasi.
Kenapa kau menolongku?
Karena hanya ada
satu hal yang berarti
di seluruh dunia saat ini,
apa kau mengerti?
yaitu memecahkan kode Enigma.
Tapi, Tn. Turing...
kenapa kau menolongku?
Oh. Um...
terkadang ada orang
yang tak pernah terbayangkan
melakukan sesuatu yang
tak seorangpun bisa membayangkan.
Tuan.
- Apa ini?
- Berkas rahasia Alan Turing.
- Ini kosong.
- Tepat sekali.
- Ini amplop kosong.
- Yeah.
Kalau begitu kau sudah
memecahkan kasusnya, bukan?
catatan perang Alan Turing
bukanlah rahasia,
tapi tidak ada.
Artinya ada orang yang
menyingkirkan berkasnya.
Menghapusnya.
Membakarnya.
Dan orang yang sama menerobos rumahnya
dan tidak mencuri apa-apa?
Guy Burgess dan Donald Maclean.
Apa, mata-mata di koran itu?
Mata-mata Uni Soviet.
Awalnya mereka profesor, bukan?
Menjadi radikal di Cambridge,
lalu bergabung dengan Partai Komunis,
lalu Departemen Luar Negeri,
lalu membocorkan informasi
pada Stalin selama perang dunia.
Sekarang coba pikirkan orang lain
yang pernah bekerja di Cambridge,
lalu mengambil informasi yang
sangat rahasia saat perang terjadi.
Kau pikir Alan Turing
mungkin saja agen Uni Soviet?
Aku pikir...
ada hal yang serius sedang terjadi,
di sini di hadapan kita.
Kau tak ingin cari tahu
apa yang terjadi?
Selamat datang, nona-nona.
Mari ikuti aku.
Beberapa orang mengatakan
kita sedang berperang
melawan Jerman.
Salah.
Kita berperang melawan waktu.
Inggris tengah dilanda kelaparan
Amerika mengirmkan
100,000 ton makanan setiap minggu,
dan setiap minggu pula
Jerman akan menenggelamkan
makanan yang sangat kita butuhkan
ke dasar lautan.
Kegagalan harian kita ditandai
dering lonceng di tengah malam.
Dan suara itu akan
menghantui mimpi kami.
Tik...
tok...
tik.
Sialan!
- Ada apa?
- Tengah malam
semua pekerjaan yang kita lakukan
jadi tak berguna.
Oh, tapi jangan khawatir,
kita punya beberapa jam
sebelum pesan besok hari
mulai datang membanjiri...
dan kita mulai lagi.
Dari awal.
Aku tersiksa akan hal ini.
4 jam menyusun kembali
kabel di matriks panel.
Kemarin 3 jam,
untuk posisi rotornya!
- Jangan pergi ke sana.
- Dengar, John, tidak.
Jika dulu pekerjaan ini
tak mungkin berhasil,
- sekarang juga sama.
- Hugh, jangan.
Terkutuklah kau dan mesinmu
yang tak berguna
Mesinku adalah alat kita untuk menang.
Benarkah?
Mesin ini? Hmm?
Apa kau bicarakan mesin sialan ini?
- Hugh! Hugh! Hugh, jangan!
- Hugh! Hugh! Hentikan!
Kau bajingan sombong.
Kau bisa membantu kita.
Kau bisa membuat ini jadi lebih cepat,
tapi kau tak mau.
Keluar.
Dia benar, Alan.
Ada...
tentara sungguhan di luar sana
mencoba memenangkan perang sungguhan.
Kakakku
melindungi konvoi makanan
di Angkatan Laut.
Sepupuku menerbangkan
pesawat patroli.
Semua temanku,
mereka membuat perbedaan,
sementara kita hanya...
menghabiskan hari kita
tak menghasilkan apa-apa.
Karena kau.
Mesinku...
akan berfungsi.
Ayo, Peter.
Ok.
Apa kau bisa lebih berisik lagi?
aku tak yakin apa pemilik rumah ini
- sudah terbangun.
- Oh, maaf.
Oh, uh, lihat.
Kurasa ini yang terbaik
yang bisa kulakukan.
Tak ada tamu laki-laki
selepas malam.
Jadi...
apa yang kau bawa untuk aku?
Ini dia.
Ini.
Laki-laki biasanya bawa bunga.
Ini pesan Enigma
yang sudah dipecahkan
langsung dari Nazi
Komando tertinggi.
"Jam 06:00.
"Cuaca hari ini cerah.
"Hujan di malam hari.
Daulat Hitler."
Jelas informasi penting ini akan
membantu kita memenangkan perang.
Hubungan antara pesan
sebelum dan sesudah dipecahkan
itu yang menarik bagiku.
Bisa kita cari petunjuk di sini
yang bisa kita bangun di Christopher?
Siapa Christopher?
Oh, itu mesinku.
Kau menamainya?
Apa itu nama yang buruk?
Tidak.
Tidak, sudahlah.
Apa kau mencoba membuat
mesin universal?
Aku membaca jurnalmu
- di universitas.
- Apa sudah diajarkan?
Tidak, aku terlalu cepat.
Jadi...
kau mengemukakan teori
sebuah mesin yang bisa
menyelesaikan persoalan apapun.
Tidak hanya melakukan satu hal,
tapi melakukan segalanya.
Tidak hanya diprogram,
tapi bisa diprogram ulang.
Mm.
Apakah itu idemu di balik Christopher?
Otak manusia bisa menghitung
jumlah yang banyak secara cepat,
bahkan Hugh bisa melakukan itu,
tapi aku ingin Christopher lebih pandai.
Untuk melakukan
penghitungan dan lalu,
menentukan apa yang harus
dilakukan setelahnya.
Seperti yang orang lakukan.
Pikirkan itu.
Otak elektronik.
Sebuah komputer digital.
Komputer digital.
Hmm.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Tidak, tidak, tidak!
Jangan sentuh itu!
- Tunggu di situ.
- Itu mejaku.
Untunglah.
Aku tak suka memikirkan
kita mencari
- orang yang salah.
- Apa yang kau lakukan? Ada apa?
Ada mata-mata di
Bletchley Park.
Angkatan Laut mencurigai salah satu dari
kita adalah agen Uni Soviet, Alan.
Uh... kenapa?
Anggota kita menangkap ini
sedang dikirim ke Moscow.
Terlihat tidak asing?
Ini sandi Beale.
Disandikan dengan frasa
dari buku atau syair atau...
Kau tidak serius mengira aku
melakukan ini, bukan?
Agen ganda adalah haram
Hidup menyendiri.
Tidak berhubungan dengan
teman atau keluarga.
Sombong.
Kenal orang macam itu?
Aku...
Aku tahu kalian tidak menyukaiku,
tapi itu tidak membuatku
jadi mata-mata Uni Soviet.
Tak ada yang mencurigakan, tuan.
Benarkah?
Baiklah.
Departemen Dalam Negeri mungkin
melindungimu saat ini,
tapi cepat atau lambat
kau akan lakukan kesalahan.
Dan aku tak perlu
repot-repot memecatmu.
Mereka akan menggantungmu
atas pengkhianatan.
Halo.
Aku dengar apa yang terjadi.
Semua gadis di Pondok 3
sudah tahu.
Aku ada ide yang mungkin
bisa membuatmu terhibur.
Jadi karena tak ada huruf
yang bisa disandikan
dalam huruf itu sendiri,
sudah ada ada setting
yang akan ditolak di awal.
Apa itu timmu?
- Ya.
- Perlukah kita sapa?
- Tidak.
- Halo.
Kubilang tak perlu.
- Alan.
- Uh, Hugh, halo.
- Aku tak tahu kau suka minum.
- Dia tidak minum.
Hanya meneguk buihnya sedikit.
Aku akan ceritakan
sedikit rahasia, Nona...?
Clarke.
- Nona Clarke.
- Silakan.
Aku juga suka buihnya.
Benarkah?
Ayo, bergabunglah dengan kami?
Kami bergabung sebentar lagi.
Nona Clarke.
Dia menyukaimu.
- Ya.
- Kau...
menggodanya untuk menyukaimu?
Ya.
Kenapa?
Karena aku wanita di lingkungan pria,
dan aku tak nyaman menjadi bodoh.
Alan...
seberapa pandainya pun engkau,
Enigma akan selalu lebih pandai.
Jika kau benar-benar ingin
menyelesaikan teka-tekinya,
kau perlu semua bantuan
yang kau bisa dapat
dan mereka tak akan membantumu
jika mereka tak menyukaimu.
- Apa itu?
- Apel.
- Tidak.
- Oh, benar apel.
Um, Aku..., Nona Clarke,
Joan, bilang...
sebaiknya aku bawakan
kalian sesuatu.
Jadi inilah.
Terima kasih.
Aku suka apel.
Sampaikan salamku untuk Nn. Clarke.
Ada 2 orang di hutan,
dan mereka bertemu beruang.
Orang pertama berlutut dan berdoa.
Orang kedua mengencangkan
ikatan tali sepatunya.
Orang pertama bertanya
pada orang kedua,
"Kawanku, apa yang kau lakukan?
kau tak bisa berlari
lebih cepat dari beruang."
orang kedua membalas,
"Tidak perlu.
Aku hanya perlu berlari
lebih cepat darimu."
Aku ada di ruanganku dengan Christopher,
barangkali kalian butuh aku.
Jika kita anggap
akar kuadrat dari dua
adalah bilangan rasional,
maka bisa kita katakan
akar kuadrat dari dua
adalah A atas B...
dimana A dan B
adalah semua bilangan
dan B bukan nol.
Tn. Turing, kau menyampaikan pesan?
Tidak, tuan.
Hanya Turing yang menulis pesan
dalam bahasa tak bermakna.
Baiklah, semuanya,
jangan lupakan aljabar
selama liburan.
Semoga liburanmu menyenangkan,
dan kita akan lanjutkan
dengan bilangan irasional
saat kau masuk kembali.
Mm.
Dengan Dalil Euler,
kau bisa langsung dapat hasilnya.
Um...
Ini. Lihat ini.
Jika kau susun kabel secara diagonal
pada matriks panel,
itu akan mengurangi posisi rotor
500 kali lebih cepat.
Ini...
sebenarnya bukan
ide yang terlalu buruk.
Kurasa itu cara Alan
bilang "terima kasih."
Itu sandwichku.
Kau tak suka sandwich.
Kau gugup?
Bagaimana selanjutnya?
Seharusnya akan menyelesaikan
setting Enigma untuk hari in.
Berapa lama?
Salam Kemenangan!
Tentara Jerman telah menyebar
ke seluruh Eropa,
dari Polandia ke Serbia,
Lithuania ke Denmark,
Norwegia ke Perancis.
Bendera Nazi sekarang telah
berkibar di lebih dari dua lusin
ibu kota negara.
Operasi militer mereka
meningkat dengan dahsyat
saat Eropa hancur.
Oh, masih berjalan.
- Selamat pagi, tuan.
- Pagi, Margaret.
Rodanya masih terus berputar.
Juga rotornya.
Tak berujung.
Tak ada hasil yang terlihat?
Tidak ada.
Ow.
Turing.
Turing,
- buka pintunya.
- Tidak.
Tidak.
Buka pintunya atau kami dobrak.
Aku tak bisa biarkan kau masuk,
aku tak ingin kau menggangu.
Dobrak saja.
Matikan mesinnya.
Tidak. Jangan, tolong. Tolong.
Tolong! Tolong!
Tidak!
Tidak. Tidak!
Jangan!
Nampaknya mesin besarmu yang
mahal ini tidak berfungsi
Ini berfungsi.
Luar biasa.
Jadi kau sudah pecahkan Enigma?
Ini hanya masih...
dalam proses.
Ini rekanku dari
Departemen Dalam Negeri.
Kau tahu, 100 pound itu
uang yang cukup banyak,
dan dia datang ke sini
untuk melihat hasil kerjamu.
Kau... tak akan pernah mengerti
pentingnya mesin yang kubuat ini!
Sudahkah kau pecahkan pesan Jerman?
Satu saja?
Bisa kau tunjukkan apa saja
yang sudah kau capai?
Hmm. Pendanaanmu selesai,
dan kesabaran kami juga
sudah habis.
Dengan senang hati
akhirnya aku bisa mengatakan ini.
Alan Turing, kau dipecat.
Tolong kawal Tn. Turing
keluar dari tempat ini.
Tidak.
Maaf?
Jika kau pecat Alan...
berarti kau juga harus memecatku.
Apa maksudmu?
Percaya padaku, tak ada yang mau
mengatakan ini selain aku, tapi..
dia benar.
Alan benar.
Mesinnya dapat berfungsi
dan mungkin
ini peluang terbaik
yang kita punya.
Ya Tuhan, ini diluar keyakinan.
Jika kau pecat mereka...
kau harus memecatku juga.
Juga aku.
Kami kriptografer terbaik di Inggris.
Kau akan memecat kami semua?
Komandan, setidaknya beri kami
tambahan waktu.
6 bulan, dan jika mesinnya
tidak memberi
hasil yang kita perlukan,
kami akan kembali
melakukan cara yang lama.
Bagaimana kalau begitu?
1 bulan.
Lalu, tolong aku Tuhan,
kalian semua pergi.
Oh, tinggalkan dia.
Terima kasih.
Sama-sama.
Oh, Alan, mesinmu...
...sebaiknya berfungsi.
Hugh.
Aku bersumpah...
Aku bukan mata-mata.
Oh, ya Tuhan, tentu saja
kau bukan mata-mata.
Apa?
Denniston memberiku sandi Beale,
dan tebak apa?
Aku memecahkannya.
"Mintalah, maka akan
diberikan kepadamu;
carilah maka kau akan mendapatkan."
Matius 7:7. Itu kuncinya.
Terlalu sederhana
bagi orang sepertimu.
Denniston tidak sependapat.
Masuk.
Tuan, kurasa aku sudah
dapat informasi soal Turing.
Aku membuntuti dia semalam di pub
dimana dia bertemu seorang pemuda.
Mereka bertukar amplop.
Lalu aku mengikuti pemuda itu,
dan menjemputnya.
Dia seorang gay.
Dia mengaku.
Apa?
Dia mengakuinya.
Arnold Murray.
Biasa berkeliaran di pub,
lalu ada lelaki yang membayarnya.
Turing salah satu pelanggannya.
lalu Murray punya ide cemerlang
merampok rumah Turing
bersama temannya.
Itu yang Turing sembunyikan.
Dia seorang gay, bukan mata-mata.
- Tidak.
- Apa masalahnya?
Kita bisa menuntut seorang profesor
karena perbuatan tak senonoh.
Tidak, ini omong kosong.
Turing terkait dengan
suatu hal penting...
Dia melakukan kejahatan
dan melanggar hukum.
Melakukannya dengan seorang pemuda.
Ya Tuhan, sangat menjijikkan.
Itu bukan investigasi
yang kulakukan.
Bawa dia masuk.
Tunggu.
Biarkan aku menginterogasinya.
Kumohon. Beri aku waktu setengah jam,
dan aku janji, bulan depan
aku akan jalankan sebanyak mungkin
kasus sampah yang kau mau.
Ok. Sekarang, tolong siapkan surat
perintah untuk menahan Alan Turing.
Alan?
Christopher tidak berjalan cukup cepat.
- Kita harus bicara.
- Bahkan dengan papan diagonal,
masih tidak mengurangi
settingan secepat
- yang kita perlukan...
- Aku mau keluar.
Tapi kau baru saja datang.
Tidak.
Maksudku dari Bletchley.
Apa?
Ini terkait orang tuaku.
Umurku sudah 25, belum menikah,
tinggal sendirian,
mereka ingin aku pulang.
Itu menggelikan.
Itulah orang tuaku.
Kau... kau tak boleh pergi.
Aku tak ijinkan kau.
"Aku akan merindukanmu."
Itu yang orang normal katakan
- dalam situasi seperti ini.
- Aku tak peduli apa itu normal.
Apa yang harus kulakukan, Alan?
Aku tak akan...
mengorbankan orang tuaku.
Kau... kau punya kesempatan di sini
untuk melakukan hal
yang aktual dalam hidupmu.
Dan berakhir sepertimu?
Tidak, terima kasih.
Aku prihatin kau hidup sendiri.
Tapi Enigma tak akan
menyelamatkanmu.
Bisakah kau pecahkan itu,
kau seorang narsis yang rapuh?
Atau kau ingin aku
pergi dan mengambil
Christophermu yang berharga
untuk membantu?
Maaf.
Mm...
Aku ingin... Aku ingin kau tinggal
karena aku menyukaimu.
Aku suka...
berbincang denganmu.
Aku juga suka berbincang
denganmu, Alan.
Bagaimana jika kau tak sendiri?
Bagaimana jika kau punya suami?
Ada seseorang di pikiranmu?
Ya.
Hugh?
Hugh sangat menarik, tapi kurasa dia
bukan tipe orang yang ingin menikah.
Tidak, aku tidak memikirkan Hugh.
Atau Peter.
Peter sangat pendiam.
Ya Tuhan.
Tapi ini masuk akal.
Apakah kau baru saja melamarku?
Ini hal logis yang harus dilakukan.
Ini menggelikan.
Ini soal orang tuamu.
Aku... aku tak percaya
ini terjadi.
Joan...
Nama tengahmu
Caroline atau Catherine?
- Elizabeth.
- Joan Elizabeth...
Clarke,...
maukah kau menikah denganku?
Ini cantik.
Aku tahu ini tidak biasa, tapi...
siapa yang suka hal biasa?
Dia memegangnya dengan
kedua tangannya...
dan menatapku dengan
mata kelincinya lalu berkata,
"Haruskah kumasukkan
ke dalam mulutku?"
dan kubilang,
"Ya. Kau tahu, ala Perancis."
Lalu dia memasukkannya,
menjepit dengan bibirnya,
dan mulai bersenandung
lagu kebangsaan Perancis.
Ayo dansa.
Tidak, tidak, kau bisa berdansa
dengan tunanganmu kapan pun kau mau.
Sekarang...
giliranku.
Ada masalah?
Bagaimana jika...
Bagaimana jika aku tak bisa
mencintai Joan seperti seharusnya?
Karena kau seorang
homoseksual?
Aku hanya menduga.
Haruskah kuceritakan padanya
kalau aku punya hubungan
dengan seorang pria?
Berdasarkan pengalamanku
yang terbatas,
wanita... cenderung
akan sedikit sensitif
jika secara kebetulan
menikah dengan homoseksual.
Mungkin sebaiknya kau tidak
menyebarkan informasi ini.
Aku sayang padanya,
Sungguh.
Aku hanya tak tahu
apakah aku bisa...
berpura-pura.
Jangan bilang siapa-siapa, Alan.
Itu ilegal.
Dan Denniston akan mencari
segala alasan untuk memecatmu.
Aku tahu.
Ini harus tetap jadi rahasia.
Ayo, sekarang giliranmu.
Ah. Ok.
Mau minum teh?
Tidak, terima kasih.
Tn. Turing, bisa kuceritakan
sebuah rahasia?
Aku cukup bagus soal rahasia.
Aku di sini untuk menolongmu.
Oh, jelas.
Bisakah mesin berpikir?
Oh, jadi kau sudah membaca
beberapa jurnalku?
Kenapa kau berkata begitu?
Karena aku duduk di kantor polisi,
dituduh berbuat tidak senonoh
pada seorang pria muda
dan kau cuma menanyakan
apakah mesin bisa berpikir.
Bisakah?
Bisakah mesin berpikir
seperti manusia?
Banyak orang bilang tidak bisa.
Tapi kau bukan seperti
orang kebanyakan.
Masalahnya adalah,
kau menanyakan pertanyaan bodoh.
Benarkah?
Tentu saja mesin tidak bisa
berpikir seperti halnya manusia.
Mesin berbeda dengan manusia.
Karenanya, mereka berpkir
dengan cara berbeda.
Pertanyaan yang menarik adalah,
hanya karena sesuatu,
berpikir secara berbeda denganmu,
apakah itu artinya
mereka tidak berpikir?
Kita mengakui manusia memiliki
perbedaan satu sama lain.
Kau suka strawberry,
Aku tak suka ice-skating,
kau... menangis saat
menonton film sedih,
Aku alergi terhadap serbuk sari.
Apa inti dari perbedaan rasa,
perbedaan pilihan
kalau bukan karena
otak kita bekerja secara berbeda,
bahwa kita berpikir secara berbeda?
Dan jika kita bisa katakan itu
untuk sesama manusia,
kenapa kita tidak bisa
katakan hal yang sama
pada otak yang terbuat dari
tembaga, kawat, baja?
Dan itu...
jurnal besar yang kau tulis?
Apa judulnya?
"The Imitation Game."
Benar, tentang apa itu?
Kau mau bermain?
Bermain?
Ini sebuah permainan.
Pengujian sesuatu.
Untuk menentukan apakah sesuatu
digolongkan sebagai mesin
atau manusia.
Bagaimana cara bermainnya?
Ada seorang penilai dan sebuah subyek.
Penilai akan mengajukan pertanyaan,
dan bergantung pada
jawaban dari si subyek,
menentukan dengan siapa dia bicara,
apa yang dia bicarakan, dan...
Yang harus kau lakukan hanyalah
bertanya padaku.
Apa yang kau lakukan
selama perang?
Aku bekerja di pabrik radio.
Apa yang sebenarnya kau lakukan
selama perang?
Apa kau memperhatikan?
Sialan!
Segera kita akan kehabisan waktu.
Satu bulan.
Jadi itu saja, bukan?
Oh, masalahnya bukan seberapa
banyak kita meningkatkannya
Mesin ini tak akan mampu memproses
159 juta juta juta kemungkinan
tepat pada waktunya.
Tak ada harapan.
Itu masih mencari.
Itu hanya...
Dia tak tahu apa yang harus dicari.
Jika kita tahu apa pesannya
kita akan mengatakan...
kita akan mengatakan,
kita tak perlu memecahkan
pesannya sama sekali.
Siapa teman Alan?
Hugh. Dia sebenarnya agak kurang ajar.
Tipeku, bukan?
- Akan kukenalkan padamu.
- Tidak.
Dia akan datang kemari.
- Kau yakin?
- Ya.
Aku tersenyum padanya
15 menit yang lalu
dan tidak menengok
ke arah dia lagi.
Siapa yang bersama Joan?
Hmm?
Helen. Bekerja dengannya.
Dia sangat cantik.
Dia ingin aku mendatanginya.
Apa? Bagaimana kau bisa tahu?
Dia tersenyum padaku
dan tidak menengok
ke arahku lagi sesudahnya.
Dan kudapatkan dia.
Kenapa ini, saat aku masih single,
aku merasa ini sangat membosankan.
Sekarang setelah aku bertunangan,
aku merasa ini sangat menyenangkan.
Bingo. Dia masuk.
Alan, kenalkan kami.
Apa? Kenapa aku?
Karena tak ada yang seperti
pertunangan teman
yang membuat wanita mau melakukan
sesuatu yang akan disesalinya nanti
dengan sahabat tunangannya
yang lebih tampan.
Ayo.
Taruhan 2.5 pound
Alan akan merusak segalanya.
Tak ada taruhan.
- Alan Turing punya satu teori.
- Dia punya banyak teori.
Dia percaya bahwa aturan yang
melarang pria dan wanita bekerja
berdampingan adalah logis
karena kedekatan itu
bisa memicu percintaan.
Apa? Tidak,
Aku tidak bilang begitu.
Namun...
Aku tidak setuju.
- Kau tak setuju?
- Yeah.
Kurasa jika aku bekerja
di samping wanita sepanjang hari,
aku akan menghargai
kemampuan dan kecerdasannya
tanpa mengajaknya ke ranjang.
Maaf, apa kita pernah bertemu?
Aku tak ingat.
Anggap saja belum.
Helen Stewart.
Hugh Alexander.
Jadi kau setuju dengan
pendapat siapa,
- Alan atau aku?
- Alan, tentu saja.
Aku sangat tersanjung, sungguh,
tapi aku tidak merasa...
Omong kosong.
Aku bekerja di samping pria setiap hari,
dan aku jadi agak jatuh hati padanya.
Siapa pria itu?
Jadi aku bisa tendang bokongnya.
Tidak perlu khawatir,
masih tak bernoda.
Kami belum pernah bertemu.
Dia orang Jerman.
Sekarang aku benar-benar
ingin membunuhnya.
Apa maksudmu bekerja
di samping orang Jerman?
Kami menyadap pesan dari
menara radio tertentu di Jerman.
Jadi kami punya pasangan
di sisi Jerman
yang mengetikkan pesan.
Setiap orang punya ketukan
yang berbeda,
jadi kau akan mengenali
irama ketukan pasanganmu.
Kedekatan yang aneh.
Aku merasa seperti
sangat mengenalnya.
Sayangnya dia sudah punya pacar,
tapi itu sebabnya aku tidak setuju
dengan pendapatmu Tn. Alexander.
Karena aku jatuh cinta
pada rekan kerjaku,
dan kami tak pernah bertemu.
Mari kutraktir segelas minuman lagi,
dan akan kuceritakan
kenapa kau salah.
Ayo.
Bagus.
Terima kasih.
Kau punya sloe gin?
Barangkali kau penasaran
seperti apa orang genit itu.
Helen...
Sungguh, tak ada rokok?
Alan...
Ya, Alan?
Kenapa kau pikir
pasangan Jermanmu punya pacar.
- Itu cuma lelucon.
- Tidak, tidak. Ceritakan padaku.
Setiap pesannya selalu dimulai
dengan 5 huruf yang sama:
C-I-L-L-Y.
Jadi aku menduga kalau Cilly
pasti nama pacarnya.
Tapi itu tidak mungkin.
Mereka diinstruksikan untuk
menggunakan 5 huruf secara acak
di awal setiap pesan mereka.
Orang ini tidak.
Kurasa, mungkin cinta membuat
pria melakukan hal yang aneh.
Dalam hal ini, cinta bisa membuat
Jerman kalah dalam perang.
Oh!
Ayo, Peter.
Maaf.
Alan! Alan!
- Whoa, whoa, whoa, whoa!
- Hey, hey, hey! -Alan!
Aku cuma ingin...
Hugh Alexander.
John Cairncross.
Peter Hilton.
Alan? Ada apa...?
Bagaimana...
Bagaimana jika Christopher
tidak perlu mencari
di seluruh setting?
Bagaimana jika ia hanya mencari
di satu tempat
yang menghasilkan kata yang sama
yang kita sudah tahu.
Kata yang berulang,
kata yang bisa diperkirakan.
Tepat sekali.
Lihat, seperti yang satu ini.
"Jam 06:00. Cuaca hari ini cerah.
Hujan di malam hari.
Daulat Hitler."
Itu dia.
Tepat sekali.
Mereka mengirim laporan cuaca
setiap hari jam 6 pagi.
Jadi ada tiga kata
yang kita tahu akan muncul
di setiap pesan jam 6 pagi.
"cuaca," jelas,
- dan...
- Daulat Hitler.
Daulat Hitler.
Ini pesan jam 6 pagi ini.
Hugh, setel roda huruf
sebelah kanan di...
aku tahu, aku tahu.
"Cuaca" dan "Hitler."
Peter, John, lakukan voltase
di huruf-huruf itu,
- melalui pengacak di belakang.
- Jadi kita gunakan putaran?
Ya. Joan, apa pesan
jam 6 pagi terakhir?
-L...
H...
- W...
W...
- A...
-Q.
Selesai.
Ayo.
Ayo, Christopher.
Ya Tuhan.
Ada apa?
- Apakah berhasil?
- Alan?
Alan! Alan!
Aku perlu pesan yang baru.
Hasil sadapan terakhir.
Terima kasih.
O... T...
- Siap?
- Ya.
- M...
- Y...
- M... S...
- A... I...
- C...
- T...
- R...
- I...
- S... O...
- A...
- Y... R... I...
- Y... R...I.
"KMS Jaguar ada pada titik...
"diarahkan 53 derajat
24 menit arah utara
dan pada titik 1...
derajat arah barat."
Daulat Hitler.
Ternyata hanya 1 orang Jerman
yang perlu kau ketahui
untuk memecahkan Enigma.
Ya!
Oh!
- M...
- A...
- Y...
- I...
- T...
- R...
- O...
- T... A...
- H...
- Q...
- U...
- R.
Ya Tuhan, kau berhasil.
Kau mengalahkan Nazi
dengan teka-teki silang.
Ada 5 orang di dunia yang tahu posisi
setiap kapal di Samudera Atlantik.
Mereka semua
- ada di ruangan ini.
- Ya Tuhan.
Oh, aku bahkan merasa
Ia tak punya kekuatan
seperti yang kita punya.
Tidak. Mereka akan menyerang
konvoi kapal penumpang Inggris.
Di sebelah sini.
Ya Tuhan, kau benar.
semua kapal selam
- hanya berjarak 20, 30 menit.
- Warga sipil.
Ratusan jumlahnya.
Kita bisa selamatkan mereka.
Aku akan hubungi kantor
Denniston jadi dia bisa
- mengingatkan Angkatan Laut.
- Apa kau pikir
masih ada waktu untuk
menyelamatkan mereka?
Masih cukup waktu,
jika kita bisa...
Kantor Komandan Denniston,
tolong. Ini penting.
Tidak.
Apa yang kau lakukan?
Kau tak boleh hubungi Denniston.
Kau tak bisa ceritakan padanya
soal serangan.
- Apa maksudmu?
- Kita bisa berikan
perlindungan dari udara
untuk konvoi itu dalam 10 menit.
Biarkan kapal selam mereka...
menenggelamkan konvoi kita.
Dengar, ini hari yang besar,
mungkin kau...
- Kita tak punya waktu...
- Tidak!
Oh! Hugh! Hugh! Cukup!
- Cukup!
- Hentikan, Hugh!
John, serangannya sebentar lagi.
Ya, aku tidak apa-apa.
Aku tidak apa-apa.
Kau tahu kenapa orang
menyukai kekerasan, Hugh?
Karena terasa menyenangkan.
Terkadang kita tak bisa lakukan
apa yang terasa menyenangkan.
Kita harus lakukan hal yang logis.
Apa yang logis?
Saat tersulit untuk membohongi seseorang
adalah saat mereka berharap
untuk dibohongi.
Ya Tuhan.
Apa?
Jika seseorang menunggu kebohongan,
kau tak bisa berbohong
begitu saja padanya.
Sial, Alan benar.
Apa?
Apa yang Jerman akan pikir jika
kita hancurkan kapal selam mereka?
Tak ada. Mereka akan mati.
Tidak.
Tidak, kau tak bisa benar.
Jadi jika konvoi kita
tiba-tiba berubah arah,
tentu saja
1 skuadron pesawat tempur kita
secara ajaib akan mendekati
koordinat kapal selam mereka
Apa yang akan Jerman pikir?
Jerman akan tahu kalau kita
sudah memecahkan Enigma.
Mereka akan hentikan
komunikasi radio di siang hari,
lalu mereka akan ubah desain Enigma
- di akhir pekan.
- Ya.
Kerja selama 2 tahun.
Semua yang sudah kita
lakukan akan sia-sia.
Ada 500 warga sipil di konvoi itu.
Wanita...
anak-anak.
Kita akan biarkan mereka mati.
Tugas kita bukanlah
menyelamatkan 1 konvoi penumpang,
tapi untuk memenangkan perang.
Tugas kita adalah memecahkan Enigma.
Kita sudah lakukan itu.
Sekarang bagian terberatnya.
- Menjaga agar tetap jadi rahasia.
- Carlisle.
Apa?
Konvoi yang akan di...
HMS Carlisle adalah salah satu
kapal dalam konvoi.
Kita tak bisa bertindak
untuk setiap informasi intelijen.
Jadi ok, kita tak akan bertindak.
Hanya yang satu ini saja.
Peter, apa masalahmu?
Kakakku,
dia ada di Carlisle.
Angkatan laut.
Aku...
Aku minta maaf.
Kau pikir siapa dirimu?
Ini kakakku.
Dia kakakku dan kau punya waktu
untuk menggagalkan pembunuhannya.
Kita tak bisa.
Dia benar.
Alan.
Joan.
Hugh.
John.
Kumohon,
Jerman tak akan curiga
hanya karena kita gagalkan
satu serangan mereka
Tak ada yang akan tahu.
Aku memohon pada kalian...
sebagai kawan.
Tolong.
Aku minta maaf.
Kau bukan Tuhan, Alan
kau tak bisa menentukan
siapa yang hidup
dan siapa yang mati.
Ya, kita bisa.
Kenapa?
Karena tak ada orang lain yang bisa.
Mengapa kau ceritakan ini padaku?
Kami perlu bantuanmu untuk menjaga
agar ini tetap jadi rahasia,
dari Angkatan Laut, Angkatan Darat,
Angkatan Udara.
Tak ada yang boleh tahu
kami sudah memecahkan Enigma.
Bahkan Denniston sekalipun.
Yang sedang dalam proses
untuk memecatmu.
Kau bisa tangani itu.
Sementara kami membangun sistem
yang membantumu menentukan
seberapa banyak aksi intelijen
yang harus dilakukan,
serangan mana yang harus dihentikan,
mana yang dibiarkan.
Analisa statistik
Jumlah minimum aksi yang harus
dilakukan untuk memenangkan perang
tapi sebanyak mungkin yang
bisa kita lakukan
sebelum pihak Jerman jadi curiga.
Dan kalian akan percayakan
semua ini pada statistik?
- Pada matematika?
- Benar.
Lalu MI6 akan menyebarkan
berita bohong pada semua orang.
Kau perlu sumber alternatif terpercaya
untuk semua informasi yang digunakan.
Kisah palsu, jadi kita bisa jelaskan
bagaimana kita mendapat informasi
tanpa terkait dengan Enigma.
Lalu kau bisa bocorkan kisah itu
pada pihak Jerman.
Juga pada militer kita.
Menjaga konspirasi kebohongan pada
tingkatan tertinggi pemerintah.
Kedengarannya cocok dengan keahlianku.
Alan, jarang aku harus mengatakan ini,
tapi kau adalah orang yang tepat
yang selalu kuharapkan.
Mereka memberi kode nama "Ultra."
Sumber terbesar
informasi intelijen militer
sepanjang sejarah dunia.
Itu seperti menyadap
interkom Himmler.
I-E-O...
Kerahasiaan jadi perhatian utama,
dan karena alasan tertentu
mereka mempercayai aku.
Peter... apa kau punya,
pesan 630...
...ini sandi Beale
disandikan dengan frasa
dari buku atau...
"Mintalah, maka akan
diberikan kepadamu;
carilah maka kau akan mendapatkan."
Matius 7:7. Itu kuncinya.
Nantinya Peter juga akan mengerti.
Jack.
Tolong beri waktu sebentar
untuk aku dan Alan.
Uni Soviet dan kita,
kita ada di pihak yang sama.
Apa yang kulakukan
akan membantu Inggris.
Aku harus ceritakan pada Denniston.
Tidak, jangan.
Jika kau ceritakan rahasiaku,
aku akan ceritakan rahasiamu.
Kau tahu apa yang mereka lakukan
pada homoseksual?
Kau tak akan bisa bekerja lagi,
tak bisa mengajar lagi.
Mesinmu yang berharga,
aku ragu kau akan melihatnya lagi.
Halo. Bisakah aku
bicara dengan Stewart Menzies,
tolong? Ini penting.
Mohon tunggu sebentar.
Halo. Menzies.
Beberapa saran untuk menjaga rahasia.
Akan lebih mudah jika kau
tidak mengetahuinya dari awal.
Apakah mereka membuka suratku,
menyadap teleponku?
Membuntuti jalanku?
Kau tahu, aku tak pernah menemukannya.
Joan?
Ada apa...
Uh...
Di mana Joan?
Penjara militer.
Apa yang kau lakukan?
Pesan Enigma yang sudah terpecahkan.
Aku temukan setumpuk
- di meja di samping tempat tidur.
- Tidak, aku yang memberikan padanya
lebih dari setahun yang lalu
saat aku berusaha menemukan
- kaitan antara...
- Aku yakin kau lakukan itu.
Denniston sedang mencari
mata-mata Uni Soviet.
Dia sedang mencari di Pondok 8.
Aku tahu siapa mata-matanya.
Bukan Joan.
Tapi... Cairncross.
Aku temukan sandi Beale, Kitab Injil.
Ya Tuhan, kuharap kau
yang jadi mata-matanya.
Kau pasti jauh lebih baik
dibanding dia.
Kau tahu dia mata-matanya?
Tentu saja aku tahu.
Aku tahu sebelum dia datang
ke Bletchley.
Menurutmu kenapa aku
menempatkannya di sini?
Tapi kita punya mesin Enigma.
Ya, Intelijen Polandia...
Kau tempatkan agen
Uni Soviet di Bletchey Park?
Itu sangat berguna untuk membocorkan
apa pun yang kita mau pada Stalin.
Churchill terlalu ketakutan.
Dia tak mau berbagi sedikit info
intelijen dengan Uni Soviet.
Bahkan bukan informasi yang bisa
membantu mereka melawan Jerman.
Terlalu banyak kerahasiaan.
Cairncross tidak punya ide.
Kami tahu, tentunya.
Dia bukan yang paling cemerlang.
Itulah sebabnya aku butuh bantuanmu.
Aku ingin tahu apa yang
akan dibocorkan pada John,
apa yang akan diberikan
pada Uni Soviet,
juga pada Inggris.
Aku bukan mata-mata.
Aku cuma ahli matematika.
Aku kenal banyak mata-mata, Alan.
Kau punya lebih banyak rahasia
daripada mata-mata terbaik.
Kau harus berjanji
kau akan bebaskan Joan.
Ya, Joan sedang ke pasar.
Dia kembali 1 jam lagi. Aku bohong.
Sebaiknya aku pegang saja ini.
Jika orang lain yang menemukannya,
penjara akan jadi kekhawatirannya
yang paling minimum.
Oh, Alan...
kita akan hadapi perang
yang luar biasa bersama.
Aku ingin kau tinggalkan Bletchey.
- Apa?
- Ini soal Menzies. Aku tak mempercayainya.
Di sini tidak aman. Kau harus pergi
Kau pikir ada tempat lain
yang lebih aman?
Kau harus menjauh dariku.
Alan, ada apa?
Kita tak bisa bertunangan lagi.
Kau harus kembali pada orang tuamu
dan mencari suami yang lain.
Ada apa denganmu?
Ada yang harus kuceritakan padamu.
Aku...
Aku seorang homoseksual.
Baiklah.
Tidak, tidak. Laki-laki, Joan,
bukan perempuan.
Lalu kenapa?
Aku baru saja bilang padamu.
Aku punya kecurigaan,
Aku selalu begitu.
Tapi kita tidak seperti orang lain.
Kita mencintai satu sama lain
dengan cara kita sendiri,
dan kita bisa punya
kehidupan bersama yang kita inginkan
Kau tak akan jadi suami
yang sempurna.
Aku juga pastikan,
aku tak punya niat
menjadi istri yang sempurna.
Aku tak bisa siapkan
daging kambing setiap hari
saat kau pulang kerja.
Aku akan bekerja.
Kau akan bekerja.
Kita akan punya kantor masing-masing.
pikiran masing-masing.
Itu pernikahan yang lebih baik
dari kebanyakan pernikahan yang ada.
Karena aku sayang padamu.
Dan kau sayang padaku.
Dan kita memahami satu sama lain
Lebih dari orang lain.
Aku tidak.
- Apa?
- Aku tidak sayang padamu.
Tak pernah.
Aku hanya membutuhkanmu
untuk memecahkan Enigma.
Sekarang itu sudah selesai,
jadi kau boleh pergi.
Aku tak akan pergi ke mana pun.
Aku habiskan terlalu banyak
waktu dalam hidupku
mengkhawatirkan apa
yang kau pikir tentang aku,
atau apa yang orang tuaku
pikirkan tentang aku,
atau para pemuda di Pondok 8
atau para gadis di Pondok 3.
Dan kau tahu? Aku sudah selesai.
Ini pekerjaan terpenting
yang akan kulakukan,
dan tak ada yang bisa
menghentikan aku.
Setidaknya, kau.
Kau tahu? Mereka benar.
Peter, Hugh, John.
Kau benar-benar monster.
Perang berkepanjangan
selama dua tahun lagi
dalam kesendirian
dan setiap hari kami melakukan
kalkulus yang kejam.
Setiap hari kami tentukan
siapa yang hidup dan siapa yang mati.
Setiap hari kami membantu sekutu
meraih kemenangan dan tak ada yang tahu.
Stalingrad.
Ardenne.
Invasi Normandia.
Semua kemenangan
yang tak mungkin terjadi
tanpa info intelijen
yang kami berikan
Dan orang...
membicarakan perang sebagai
pertempuran epik antar...
peradaban...
kemerdekaan melawan tirani,
demokrasi melawan Nazi,
jutaan tentara
berlumuran darah di medan perang,
armada kapal membebani lautan,
pesawat menjatuhkan bom
dari udara
hingga mereka melenyapkan
matahari...
Perang tidaklah seperti itu bagi kami.
Bagi kami, ini hanyalah...
...setengah lusin
pecinta teka-teki silang
di sebuah desa kecil
di selatan Inggris.
Ini...
kemenangan kalian.
Kemenangan...
yang membawa kemerdekaan
di seluruh negeri.
Ini waktu yang khidmat serta mulia.
Aku berharap
Franklin D. Roosevelt
masih hidup untuk
menyaksikan hari ini.
Apakah aku Tuhan?
Tidak. Karena...
Tuhan tidak memenangkan perang.
Kami menang.
Jadi, apa selanjutnya?
Apakah kami kembali ke kampus?
Ya, kurang lebih begitu.
Tapi ada satu hal
yang harus dilakukan
sebelum tugasmu pada negara berakhir.
Apa itu?
Bakar segalanya.
- Bakar? Kenapa?
- Saat di awal kau sudah diberitahu
ini program yang sangat rahasia,
apa kau pikir kami bercanda?
- Tapi perang sudah berakhir.
- Perang ini sudah berakhir.
Tapi akan ada perang yang lain.
Dan kita tahu cara memecahkan kode
yang semua orang pikir tak terpecahkan.
Tepat sekali.
Hancurkan mesinnya, bakar.
Bersihkan debunya.
Sebelumya, tak ada dari kalian
yang pernah menemui.
tak ada yang pernah mendengar
kata Enigma.
Semoga selamat sampai di rumah.
Bertindaklah dengan benar.
Dengan sedikit keberuntungan,
kau tak akan bertemu aku atau
bertemu satu sama lain di sisa umur kalian.
Itu luar biasa.
Sekarang, detektif,
kau harus menilai.
Jadi, katakan padaku...
Apakah aku?
Apakah aku...
sebuah mesin?
Apakah aku manusia?
Apakah aku pahlawan perang?
Apakah aku penjahat?
Aku tak bisa menilaimu.
Kalau begitu...
...kau tak membantuku sama sekali.
Masuk.
Kau ingin menemuiku, tuan?
Turing. Duduklah.
Ada masalah?
Kau dan Christopher Morcom
cukup dekat.
Aku tak akan bilang begitu.
Guru matematikamu
mengatakan kalian berdua
tak terpisahkan.
Kami siswa terpandai di kelas.
Dia pernah melihatmu memberi
pesan tertulis pada Christopher .
Kriptografi, untuk meluangkan waktu.
Kelasnya terlalu mudah.
Kau dan temanmu memecahkan
soal matematika saat kelas matematika
karena kelasnya membosankan?
Dia bukan temanku.
Menurutku dia satu-satunya temanmu.
Siapa yang mengatakan itu?
Ada peristiwa berkenaan
dengan Morcom.
Kenapa aku dipanggil?
Christopher sudah meninggal.
Aku tak mengerti.
Ibunya mengabari aku tadi pagi.
Keluarganya sedang berlibur saat itu.
Aku tak mengerti.
Dia menderita TBC,
aku yakin dia sudah
memberitahumu.
Jadi ini tidak mengejutkan, tapi...
tetap saja, tak ada perbedaan,
Aku turut berduka.
Kau salah.
Dia tak bilang padamu?
Sudah lama dia sakit.
Dia tahu kematiannya akan segera tiba.
Tapi dia tidak menunjukkan
kalau dia sakit.
Anak yang baik.
- Kau tidak apa-apa, Turing?
- Ya. Tentu.
Seperti yang kubilang,
aku tidak terlalu mengenalnya.
Ah. Aku mengerti.
Baiklah.
Boleh aku pergi,
Pak Kepala sekolah?
Selamat.
PROFESOR CAMBRIDGE DIHUKUM
KARENA PERBUATAN TIDAK SENONOH
Maaf.
Aku akan datang.
Aku akan bersaksi.
Dan apa yang akan kau katakan,
bahwa aku...
bukan homoseksual.
Alan, ini masalah serius.
Kau bisa dipenjara.
Sialan.
Tanganmu berkedut.
Tidak, tanganku tak berkedut.
Alan.
Ini karena pengobatan.
Pengobatan?
Hakim memberiku pilihan,
apakah 2 tahun penjara
atau terapi hormonal.
Ya Tuhan.
Ya, ya, itu benar.
Pengebirian secara kimiawi.
Untuk mengobati
kecenderungan homoseksual.
Tentu saja aku memilih itu.
Maksudku, aku tak bisa.
bekerja di penjara, dan...
Baiklah.
Sekarang, aku akan hubungi doktermu.
- Aku akan hubungi pengacaramu.
- Aku tidak apa-apa.
- Biarkan aku menolongmu.
- Tidak, aku tak perlu bantuanmu,
terima kasih.
Alan, kau tak harus
hadapi ini sendirian.
Aku tak sendirian.
Tak pernah.
Christopher jadi sangat pintar.
Jika aku tak melanjutkan
pengobatanku,
mereka akan...
...mereka akan mengambilnya dariku.
Kau...
Kau tak boleh biarkan mereka
melakukan itu.
meninggalkan aku sendirian.
Aku tak mau sendirian.
- Aku tak mau sendirian.
- Ok... ok.
Tidak apa-apa.
Duduklah.
Oh, ini cincin yang lebih cantik
dibanding yang dulu kubuatkan untukmu.
Ya. Namanya Jock.
Dia seorang tentara,
jika kau tak bisa percayai itu.
Kami kerja bersama.
Ayo kita isi teka-teki silang saja.
Hanya perlu waktu 5 menit.
Atau 6 menit untukmu.
Ini.
Uh...
Mungkin nanti saja.
Ya, tentu.
Kau dapatkan apa yang
kau inginkan, bukan?
Pekerjaan, suami.
Kehidupan normal.
Tak ada orang normal yang
bisa melakukan itu.
Kau tahu, tadi pagi...
aku naik kereta
menuju suatu kota
yang mungkin tidak akan ada
jika bukan karenamu.
Aku membeli tiket dari orang
yang mungkin sudah mati
jika bukan karenamu.
Di kantor aku mempelajari...
semua penelitian ilmiah
yang hanya bisa ada karenamu.
Jika kau berharap bisa jadi normal,
Aku bisa pastikan
aku tak berharap seperti itu.
Dunia ini jauh menjadi
tempat yang lebih baik
justru karena kau tak normal.
Apakah kau...
Apakah kau benar-benar
berpikir begitu?
Aku pikir...
terkadang ada orang
yang tak seorang pun membayangkannya
melakukan sesuatu
yang tak seorang pun
bisa membayangkannya.
HafHaf-2015
Translated from English subs by: Notion
SETELAH SETAHUN MENJALANI TERAPI HORMONAL YANG DIWAJIBKAN PEMERINTAH
ALAN TURING MELAKUKAN BUNUH DIRI PADA 7 JUNI 1954.
SAAT ITU IA BERUSIA 41 TAHUN.
TAHUN 1885-1967 SEKITAR 49,000 PRIA HOMOSEKSUAL
DIHUKUM KARENA DIANGGAP BERBUAT TIDAK SENONOH
BERDASARKAN HUKUM INGGRIS.
DI TAHUN 2013, RATU ELIZABETH II MEMBERIKAN
PENGAMPUNAN ANUMERTA UNTUK MENGHARGAI
PENCAPAIAN LUAR BIASANYA.
SEJARAWAN MEMPERKIRAKAN PEMECAHAN ENIGMA
MEMPERSINGKAT PERANG LEBIH DARI DUA TAHUN
MENYELAMATKAN LEBIH DARI 14 JUTA JIWA.
INI TETAP MENJADI RAHASIA PEMERINTAH
SELAMA LEBIH DARI 50 TAHUN.
KARYA TURING MENGINSPIRASI RISET
YANG DISEBUT ILMUWAN SEBAGAI "TURING MACHINES."
SAAT INI, KITA MENYEBUTNYA SEBAGAI KOMPUTER.