FESTIVAL HALLOWEEN
28-31 OKTOBER
[EMMA]
Oh, sial.
Halo?
Emma?
Ya.
/ Oh Tuhan, kau angkat telpon juga.
Apa yang ayah inginkan?
Kaget saja ayah tidak...
Ya, aku juga kaget.
Anu, uh...
...cuma ingin, eh,
bicara denganmu,
ingin tahu kabarmu dan, uh...
Mengapa?
Anu, ayah...
Dengar, ayah tahu. Uh...
Ayah tahu telah bikin kacau, sayang,
dan, ayah ingin minta maaf, ya?
Padamu dan ibumu,
ayah minta maaf.
Apa ayah serius sekarang?
Apa?
Ayah ini kenapa?
Ayah tak kenapa-napa.
Ayah cuma...
ingin...
Kenapa ayah anggap
aku mau mendengarkan?
Kenapa... Kenapa harus sekarang
aku mendengarnya?
Tolonglah, sayang.
Ayah sudah nyoba telpon berkali-kali,
dan tidak kamu angkat
dan ayah...
Jadi ini salahku?
Tidak, bukan salah siapa-siapa.
Nggak ada yang salah kok.
Ayah cuman...
Ayah sudah di sini.
Ayah di sini sekarang?
Ayah serius?
Ayah tidak bercanda. Ngerti?
Ayah berusaha bilang maaf.
Ayah berusaha minta maaf.
Ayah berusaha memperbaiki kesalahan ini.
Dan menurutku,
minimal kau mau mendengarkan
yang ingin ayah katakan.
Bagaimana ayah bisa minta maaf
kalau kau tak mau mendengarkan
yang mau ayah katakan?
Em?
Emma tolong
kasih tahu kamu masih di situ.
Aku tidak ada.
Emma! Jangan ditutup!
Persetan denganmu.
Tolong jangan tutup.
Aku sudah berusaha.
Sungguh, aku berusaha.
Dia tak mau mendengarkanku.
Dia tak mau dengarkan
yang mau kukatakan.
Aku sudah berusaha.
Sungguh.
Tolong, hentikan.
Jangan...
Hentikan.
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tunggu, tunggu...
Kumohon!
Tidak! Ah!
Tidak!
SANG BADUT
Jocelyn.
/ Pastor Lewis.
Terima kasih lagi.
Tadi itu kebaktian pemakaman
yang menyenangkan.
Sama-sama.
Jika kau butuh sesuatu,
jangan ragu untuk bertanya.
Terima kasih.
Hey, JC.
Hey, teman-teman.
Terimakasih atas kedatangannya.
Sama-sama.
Kalau kau butuh sesuatu,
beri tahu kami.
Terima kasih.
Apakah itu dia?
Ya, itu dia.
/ Huh.
Aku terkejut dia datang.
Ya, aku juga terkejut.
Hey, sayang.
Hey, Bu.
Apa kabarmu?
Baik.
Cuma ngasih tahu
kalau sudah selesai.
Kebaktian pemakaman sudah selesai.
Oh, begitu.
Bagaimana, lancar?
Um... lancar. Maksudku...
Apa ibu memang peduli
betapa menyenangkan prosesnya?
Maksud ibu, rasanya
itu tidak terlalu penting.
Ibu cuma peduli
dengan kabarmu.
Sungguh, aku baik-baik saja.
Ya?
Dan bagaimana dengan Maryland?
Aku berangkat 2 hari lagi,
jadi tak sabar lagi.
Jawaban yang bagus.
Apa ibu bisa bertemu denganmu?
Uh, tidak.
Aku langsung menuju ke Dallas
untuk memulai tur.
Oh... langsung kembali bekerja.
Ya... mestinya itu
jadi pertunjukan yang bagus.
Bayarannya juga lumayan.
Baiklah.
Cuma ingin memastikan
kamu jangan kecapekan.
Aku tahu.
Apa kau sudah bicara dengan Jocelyn?
Um, ya, kami ngobrol.
Ya?
Bagaimana hasilnya?
Entahlah, obrolannya singkat.
Dia ingin menemuiku besok.
Oh. Buat apa?
Aku tak tahu.
Kayaknya...
mau ngobrol lebih banyak mungkin?
Itu mungkin bagus.
Kurasa aku tak mau menemuinya.
Baiklah.
Maksud ibu,
kalau itu yang membuatmu nyaman.
Aku tak ngerti saja maksudnya.
Ibu paham.
Percayalah, ibu ngerti.
Tapi perlu diingat,
dia juga kehilangan ayahmu, Em.
Mungkin ada bagusnya mendengarkan
yang mau dia katakan.
Setidaknya untuk kali ini.
Dengar, lakukan saja
yang menurutmu baik, ngerti?
Uh, ya.
Hubungi ibu saat
pesawatmu mendarat, paham?
Ya, pasti.
Baiklah. Ibu sayang kamu, Em.
Aku sayang ibu.
v ip2 1.e u. or g
Hey sobat!
Apa yang kau lakukan?
Kebaktiannya sudah selesai, sobat.
Kau tak boleh di sini.
Ya ampun.
Pergilah dari sini!
Atau kami panggil polisi.
Sulit dipercaya.
Yang benar saja? Hey!
Apa yang tadi kubilang?
Pergilah dari sini!
Paul?
Hubungi polisi laporkan orang ini.
Sulit dipercaya.
Apa tak ada fotonya orang ini
yang lebih bagusan?
Paul.
Hubungi polisi.
Jimmy, apa yang terjadi?
911. Apa keadaan daruratmu?
Temanku terjatuh
dan kepalanya terbentur.
Apa temanmu masih sadar?
Tidak, kayaknya...
dia tak bernapas.
Baik pak, dimana lokasimu?
Ya, di uh...
Pak?
Aku harus tahu lokasinya
supaya bisa mengirimkan ambulans.
Hey, kau jangan pegang dia!
Apa ada orang di sana bersamamu?
Ya. Dia uh...
Halo? Pak?
Kau masih di situ?
Pak? Apa masih ada orang disitu?
Aku perlu tahu lokasinya, pak.
Aku harus mengirimkanmu bantuan.
Kalau kau masih bisa mendengarku,
harap tetap terhubung.
vi p2 1. e u.o rg
Maaf!
/ Maaf!
Hey.
/ Hey.
Mau minum sesuatu?
Saat ini tidak.
Senang rasanya kau bersedia ke sini.
Dan senang akhirnya bisa bertemu
denganmu secara resmi.
Ya, itu...
Itu benar.
Di mana kau tinggal?
Motel kecil di Patrick Street.
Itu jauh 'kan?
Itu murah.
Ya, hey.
Selamat buat itu.
Ya.
Tidak? Tak menyenangkan ya.
Ada rambut di wastafel tak akan
jadi hal yang menyenangkan bagiku.
Rambut panjang atau pendek?
Rambut kemaluan.
Ya. Baiklah, rupanya
tak menyenangkan.
Jadi aku jongkok di belakangnya
lagi mengikati kabel ini,
dan dia melihati, tentu saja,
aku berlagak berpose untuk difoto.
Lalu dia berbalik
dan memelorotkan celananya
sampai ke bawah
dan memamerkan
pantatnya pada mereka.
Apa?
Sedang aku,
wajahku setinggi penisnya.
Oh tidak!
/ Jadi, kayak wajah yang bloon.
Oh, itu apes banget.
Begitulah bintang rock.
Aku akan berusaha apa saja
untuk menjadi kru tur musik.
Teknisi belakang panggung.
Dan itu juga.
Ada pasang surutnya.
Kau bisa bepergian dan melihat
hal-hal yang sangat menakjubkan.
Agak kesepian juga.
Tapi itu tidak menggangguku.
Aku tak akan sanggup melakukannya.
Tidak?
/ Tidak.
Itu jelas tak mungkin
buat orang sepertiku.
Maksudnya apa?
Seluruh hidupku telah terencana
untuk waktu yang lama.
Lulus kulian jurusan komunikasi.
Pindah ke Baltimore,
kerja di perusahaan pemasaran
di tempat ibuku dulu bekerja.
Bertemu pria baik
dan terhormat bernama Dave.
Menikah dengan perjanjian pranikah.
/ Tentu.
Punya lebih dari satu anak.
Menjadi kurang menarik bagi Dave.
Mendukung secara finansial
semua hobinya dia saat krisis paruh baya.
Sebel padanya.
Memergoki dia selingkuh,
selama enam bulan ke depan
secara metodis
merencanakan pembunuhannya.
Mengirimkan anak-anak
ke perguruan tinggi.
Seperti yang kukatakan,
semuanya sudah direncanakan.
Memang Dave sialan.
Dave sialan.
Ya, hey, ada, um...
...sesuatu yang ingin
kutunjukkan padamu.
Aku kurang yakin, um...
Kukira mungkin kau menginginkannya.
Apa kau ingat
pernah berfoto dengannya?
Kau terlihat sangat bahagia...
/ Dari mana kau mendapatkan foto ini?
Itu um...
dia bawa malam itu.
Maksudku,
pasti itu ada artinya 'kan?
Kapan terakhir kali
kau ngobrol dengannya?
Apa kau ingat?
Apa pentingnya?
Aku... minta maaf kalau itu
membuat suasana jadi canggung.
Kau mengharap terjadi apa?
Entahlah, aku...
aku kira mungkin kita bisa bicara.
Aku tak mengerti alasannya?
Karena dia adalah ayah kita...
Dia bukan ayahku.
Apa menurutmu ini
akan membuat kita
jadi teman? Keluarga?
Kurasa itu terserah kita.
Benar.
Mengapa kamu datang?
Mengapa kamu hadir di sana kemarin?
Maksudku, seberapa banyak tentang dia
yang kau ingat?
Aku ingat...
...terbangun karena ibuku
menangis di meja dapur
karena malam sebelum Dave pergi.
Dia mengemasi barangnya
dan pergi begitu saja.
Aku minta maaf...
Beberapa tahun kemudian,
kami mendapat kabar kalau
dia menikah lagi.
Dan tak lama setelah itu,
dia dikaruniai seorang putri yang cantik.
Kurasa Ayah akhirnya
mendapatkan putri kecilnya.
Sial.
Kau mau tahu mengapa
aku hadir di sana kemarin?
Aku benci pria ini selama hidupku.
Aku membencinya karena perbuatannya
terhadap ibuku, terhadap aku.
Dia bukan seorang ayah bagiku.
Tidak, dia...
Dia merenggutnya, dan memberikan
peran ayahnya pada orang lain.
Jadi masa bodoh dengannya. Betul?
Aku muak merasakan
banyak masalah di dalam diriku.
Dan kurasa...
...mungkin kalau aku datang ke sini,
akhirnya akan mendapatkan sesuatu.
Dan mungkin aku bisa menghentikan...
kebencian ini
dan akhirnya tak sakit hati lagi.
Dan aku...
...berdiri di sana kemarin
menatap peti mati ini.
Dan aku tak bisa menahan diri
kepikiran,
"Jika aku tak pernah peduli sama pria ini,
selamanya...
...lantas kenapa aku berdiri
di sini dengan begitu sedih?"
Mengapa aku harus merasakan kebencian,
kemarahan, dan kesedihan?
Bisakah aku...
terhindar dari perasaan itu?
Bagaimana itu bisa adil?!
Aku tak tahu.
Ya, kurasa aku tak menginginkan itu.
Oke.
Hey, Frank.
Hey, JC.
Terima kasih.
Aku tahu ini mungkin
pertanyaan konyol, tapi...
Bagaimana kabarmu?
Aku bertahan di sana.
Pastor Lewis memberikan
kebaktian yang menyenangkan.
Ya, kuyakin. John Wheeler
yang kukenal adalah pria yang baik.
John Wheeler?
Sungguh cara tragis buat mati.
Sudahlah, Larry.
Menurutmu, berapa lama sampai mereka
menamakannya "Jembatan Wheeler"
seolah dia adalah pahlawan perang?
Ya sudah.
/ Aku harus pergi.
Aku bekerja dengan John Wheeler
selama 15 tahun di pabrik.
Sekarang, aku tak begitu mengenalnya,
namun pria itu bukanlah pahlawan.
Pria itu punya rahasia.
Iblis.
/ Hentikan.
Membuatmu bertanya-tanya
apakah itu benar-benar bunuh diri.
Astaga, Larry.
Ini putrinya.
Dia tak perlu dengar semua itu sekarang.
JC, sayang. Maafkan aku.
/ Terima kasih buat minumannya, Frank.
Kenapa denganmu?
Oh, astaga.
Sensor pintu masuk.
Hey, bagaimana kabarmu?
Siapa itu?
Orang brengsek
yang berkostum murahan.
Kurasa dia menyukaimu.
Dan, uh, aku tak bisa menyalahkannya.
Baiklah, aku di sini
kalau kau butuh sesuatu.
Bryce, kau cuma perlu mengambil satu saja.
Siapa peduli?
Aku tak akan nyari masalah.
Dijahili atau ngasih.
Itu bukan sulap sungguhan.
Kau menyembunyikannya
di balik lengan baju.
Itu bohongan.
Bryce. Hentikan.
Kau mau memberiku sekarang?
Hey.
Hey!
Hentikan!
Kubilang hentikan!
Kembalikan itu!
Lepaskan aku! Tolong!
Lepaskan aku!
Tolong aku!
Lepaskan aku! Tolong!
Dijahili atau ngasih!
/ Dijahili atau ngasih!
Kalian kelihatan keren.
Terima kasih Nona Jocelyn.
/ Terima kasih Nona Jocelyn.
Selamat Halloween, teman-teman.
Hantu-hantu itu bergerak malam ini.
Gelisah. Lapar.
Boleh aku memperkenalkan diri?
Namaku Watson Pritchard.
Dan sebentar lagi, akan kutunjukkan satu-satunya
rumah yang sangat berhantu di dunia.
Sejak dibangun seabad lalu,
7 orang, termasuk saudaraku, telah dibunuh.
Namaku Frederick Loren,
dan aku sudah menyewa rumah
di Haunted Hill malam ini
supaya istriku bisa mengadakan pesta.
Pesta rumah hantu.
Dia kocak banget.
Nanti ada makanan,
minuman, dan hantu
bahkan mungkin
ada beberapa pembunuh.
Kalian semua diundang.
Kalau dari kalian ada yang bisa bertahan
12 jam ke depan di rumah ini,
Akan kuberi kalian masing-masing $10.000
atau kerabat terdekat kalian
barangkali kalian tak selamat.
Ah, tapi ini dia tamu kita yang lain.
Ini ide istriku...
...agar tamu kami datang
dengan mobil pemakaman.
Dia sangat kocak...
/ JC ini kami.
Selera humornya menurut kami...
Oke, sebentar.
Aku memimpikan mobil jenazah.
Sekarang kosong.
Tapi setelah bermalam di rumah
di Haunted Hill ini, siapa yang tahu?
Itu Lance Schroeder,
seorang pilot penguji.
Tidak diragukan lagi
dia pria pemberani.
Tapi apa kau mengira
bisa lebih berani?
Boo!
Dan aku belum...
...semalaman.
Ini adalah Ruth Bridges...
Hey, teman-teman.
Kau tak apa-apa?
Hmm?
/ Sobat...
Mbak, apa kau
memulai pestanya tanpa kami?
Sedikit saja.
/ Kurasa aku mencium sesuatu!
Cuman sedikit.
Ayo.
/ Baiklah.
Ada yang bisa pastikan
dia tidak merokok semuanya.
Kamu serius?
Aku memberimu ini sudah lama.
Aku tak tahu
apakah inii masih enak.
Aku tahu. Aku tahu.
Aku menyimpannya untuk, um...
suatu acara khusus.
Ya, menurutku ini penting.
Bagus. Kamu, uh... lakukan pra-pertandingan
sebelum festival?
Apa?
Festival.
Pesta Halloween besar-besaran
yang mereka lakukan setiap tahun.
Kamu... Kamu ikut?
/ Tidak.
Baiklah.
Harganya, uh, $21,99.
Kau bawa kartu member...
Tidak.
Bisa hemat 10%
kalau kau...
Kalau kau tak membolehkanku beli ini,
aku akan mencurinya.
Semua orang capek.
Dan kami semua melihat ke JC,
dan kami merasa,
waduh, gadis ini tinggal
6 detik lagi pingsan.
Kita semua berharap dia ke tempat tidur,
tapi dia berbaring saja di sana
dengan matanya
setengah terbuka dan dia bilang,
aku mau mandi.
Aku tak suka tidur
dengan perasaan dekil.
Jadi kami semua di bawah sini
mendengar pancuran air mengalir
selama sekitar 45 menit.
Oh, tidak.
Apa yang kau lakukan
di dalam selama 45 menit?
Mengetuk pintu.
Kami teriak,
"Yo, JC, kamu tak apa-apa".
Tak terdengar apa-apa.
Kami buka pintunya,
Aku masuk,
sambil, "Hey, aku masuk nih!"
Dan di sanalah dia,
berpakaian lengkap,
tergeletak di lantai kamar mandi.
Aku capek.
Kayak orang mandi
berpakaian lengkap.
Lalu meringkuk di lantai...
Cuma JC.
/ Cuma JC.
Itulah sesuatu
yang hanya dilakukan oleh JC.
Oh, lihat,
sekarang Halloween, brengsek.
Ini sangat, sangat lucu.
Apa, kau mau bandingkan kostum?
Um, jadi JC,
kau ikut ke festival malam ini?
Oh, aku...
Entahlah, kurasa...
kurasa tidak saja.
Harusnya ada labirin
yang cukup indah tahun ini.
Jikalau kamu merasa nyaman, Jay.
Kau selalu pergi ke festival ini.
Ini kayak acara favoritmu.
Maksudku, sejak ayahmu
mengajakmu tiap tahun?
Seolah... kau merayu kami
untuk ke sana!
Ya, aku... aku tahu.
Aku tidak bermaksud...
Maafkan aku.
Hanya saja dia
yang selalu mengajakmu.
Aku cuma menganggap...
Tidak, tidak, tak apa. Aku ngerti.
Hanya saja, um...
Entahlah, kadang aku merasa
dia masih di sini.
Masa bodoh.
Mungkin dia masih disini.
Meskipun Nana-ku meninggal,
aku juga merasakannya.
Sungguh melegakan mengetahui
dia masih di sini bersamaku.
Ya, melegakan bukan
istilah yang kugunakan.
Oke, begitu saja?
Kita selesai.
Aku tak tahu.
Mungkin aku cuma bermimpi.
Aku tak percaya sepenuh
ada hantu.
Aku pernah bergaul sama
kelompok begitu.
Apa?
Aku dulu bersama
sekelompok teman ini...
Whoa, kau punya teman lain?
Ya, itu terjadi
di teater yang terlantar.
Semua orang menganggap
tempat itu berhantu.
Dan kami semalaman
mengalami, kayak ada,
suara-suara aneh.
Dan lampunya kadang nyala,
kadang mati.
dan begitu terus...
Lalu apa?
Dan tak ada apa-apa.
Cuma ada seorang gelandangan.
Lalu apa gunanya itu?
Aku juga tak percaya saja sama hantu.
Dan?
Dan itu, tahulah,
orang-orang akan bisa melihat
yang ingin mereka lihat,
dan, menipu diri sendiri
agar memercayainya.
Oke,
lalu apa yang kau percayai?
Aku tak percaya pada hantu.
Misal saat kau mati,
ya mati saja.
Itu sudah akhir.
Tak ada apa-apa lagi.
Oh sial.
JC, maafkan aku.
Sebenarnya, aku cuma...
JC?
Aku harus pergi
ke kamar mandi sebentar.
Cerita yang bagus, Liam.
Ya. Pasti ceritakan lagi.
Jocelyn...
Itu tidak sungguhan.
Itu tidak nyata. Itu tidak nyata.
Tidak sungguhan.
Hey, kau tak apa-apa?
Ya, aku, um. Aku ingin pergi.
Pergi kemana?
/ Ke festival.
Aku ingin ikut.
Uh, kamu yakin?
Ya. Aku ingin pergi
bersama kalian, aku...
aku tak mau di sini lagi.
Baiklah...
/ Oh, ya!
Siapa yang nyetir?
Mundur kau!
Hey, aku mengenalimu.
Kau yang ada di kuburan.
Kau waktu itu...
kau menari-nari.
Apa yang kau inginkan?
Oh, persetan kau.
Apa yang akan kau lakukan?
Kau mau melukaiku
pakai pecahan kaca?
Di sini, di jalanan ini?
Oke!
Ayo lakukan.
Ayo.
Jangan cuma berdiri saja.
Lakukan sesuatu.
Gores...
Lukai aku!
Lakukan!
Itu dia! Diatas sana.
Ayo!
Yo, JC! Kamu tak apa?
Ya.
Coba lihat.
Siapa yang ikut?
Kalau kau tak merasa enak,
kita tak perlu melakukannya.
Aku tak apa-apa.
Sungguh.
Sial.
Maddie!
Hey! Hey! JC ini aku, JC,
Ini aku. JC! Hentikan!
Hey, kamu tak apa-apa?
Sial! JC, mestinya kami tahu
ini terlalu berat buatmu...
Dia sudah tiada! Maddie,
dia sudah tiada, dia benar-benar tiada!
Dan aku sendirian.
/ Hey, kamu tidak sendirian...
Pertama ibuku.
Aku masih kecil.
Dia melakukan...
segalanya demi kami.
Dia adalah ibuku.
Aku tahu.
Dan sekarang, maksudku... aku...
Mereka adalah keluargaku...
dan mereka telah tiada.
Kau tahu, kukira mungkin aku
masih ada sisa keluarga yang lain.
Entah apa yang kuharapkan.
Mungkin dia ingin mengenal
aku lebih dekat,
tapi kurasa tidak.
Maddie?
Mengapa aku tak bisa
mempertahankan keluargaku?
Kamu masih punya kami, Jay.
Kau selalu bersama kami.
Maaf. Kami sudah tutup.
Sensor pintu masuk.
Oh, kamu lagi rupanya.
Dengar, aku...
Oh ayolah. Permisi.
Entah bagaimana caranya,
aku baru saja melihatnya.
Dia melukai dirinya sendiri, dan dia,
Dia tadi sudah mati.
Apa yang kau inginkan?
Aku memperhatikan dia.
Oh, kamu keseringan
ikut Halloween.
Aku mau tanya padamu,
kau habiskan sebotol penuh
sendirian?
Halo?
Dengar, aku suka tampilan begitu
kayak Carrie, tapi
kalau kau tak keluar dari sini,
aku harus telpon polisi.
Baik.
Dia bilang mau mencuri sesuatu.
Apa kau tahu dia mencuri?
Aku tak tahu.
Tak begitu yakin.
Kami ngapain malam ini, Bu?
Aku, uh... Aku butuh bantuan.
Baiklah.
Katanya kau butuh bantuan?
Mengapa tak jelaskan saja yang terjadi?
Um, aku melihat seorang pria,
dia ada di jalan,
dan dia bunuh diri di depanku.
Oke. Oke.
Apa kau terluka?
Tidak, Dia...
Dia... dia...
Dia berdiri lagi.
Dia bunuh diri lalu berdiri lagi.
Jadi orang yang bunuh diri,
dia hidup lagi.
Aku tahu rasanya aneh.
Tidak, tidak, tak apa. Um,
bisa jelaskan seperti apa rupanya?
Kau kenal dia?
Dia memakai topeng, jas, dan topi.
Begitu ya.
Kayaknya yang kita hadapi disini
lelucon Halloween.
Tidak, tidak, tidak.
Bu, itu mungkin cuma
seorang pria yang berdandan
sebagai karakter begitu
untuk menakutimu.
Tidak, aku sadar dengan yang kulihat.
Seorang pria yang hidup lagi.
Kapan terakhir kali
kau minum sesuatu?
Karena kami sudah bicara sama kasir,
dan dia bilang kamu membeli sebotol?
Mungkin saat kau keluar,
kau buka botol itu,
kau minum beberapa teguk?
Oh, ya, tapi...
Dan apa ada sesuatu lain
yang dipakai malam ini?
Apa?
/ Obat-obatan?
Ganja, pil?
Tidak, aku tidak teler.
/ Malam besar untuk berpesta.
Sudah kubilang aku tidak teler!
Baiklah, baiklah.
Sensor pintu masuk.
Bu, apa yakin kau tidak terluka?
Bu?
Ada darah di keningmu.
Apa kau berdarah?
Hei, Bu,
ada darah di keningmu.
Apa itu darahmu?
Lalu dari mana asalnya?
Darah dia.
Apa pria ini yang kau lihat tadi?
Hey, sobat.
Boleh mengajukan beberapa pertanyaan?
Apa kau melihat wanita ini sebelumnya?
Baiklah.
Mengapa tak kau hentikan saja
tingkah badutmu itu
dan lepas topengnya, huh?
Hey, periksa itu.
Tidak ada apa-apa.
Kau mau lepas topeng
supaya kita bisa bicara?
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
/ Hey, hey, hey, hey, hey, hey.
Baiklah, sobat.
Sudah kami bilang,
sudahi saja tingkah badutmu itu.
Ayo.
Baiklah, sobat, di luar.
Ayo. Halloween sudah berakhir.
/ Hey!
Apa-apaan ini?
Apa-apaan ini!?
Oh, sial!
Apa-apaan ini?!
Lepaskan aku!
Apa-apaan itu!?
Oh, sial.
Apa-apaan ini!?
Oh Tuhan.
Maafkan aku, nona.
Sudah habis semua.
Apa kau punya ceri?
/ Ya.
Stroberi?
/ Ayo.
Kita harus bawa JC pulang, Alexis.
Anggur.
/ Kumohon?
Keluar.
Lex, kau tak mendengarkan.
/ Apa yang ada di sana?
Oh, itu raspberry biru.
/ Alexis, kumohon!
Oke, jadi aku bisa pesan raspberry biru?
Kita harus membawanya pulang sekarang.
Kami juga kehabisan raspberry biru.
Apa!?
/ Aku sangat khawatir, Alexis!
Kau kehabisan satu-satunya
hal yang kau punya?
Kenapa dia harus melakukan ini sekarang?
Mengapa tak berikan saja
yang mau dia makan?
Menurutku kita pulang saja.
Ya, mungkin kita bisa keluar.
Lalu kenapa juga kamu masih buka?
Alexis.
Awasi dia.
Hey, JC...
Ayah?
Ya, aku tidak menggunakannya.
Lumayan.
Hey, permisi.
Penyihir Jahat,
apa kau lihat putriku, Jocelyn?
Jangan khawatir, Ayah.
Ini aku. Aku disini.
Oh Tuhan.
Apa?
Apa-apaan ini?
Gigiku!
Disini kau rupanya.
Kemana saja kamu, nona?
Nyari permen.
Tidak!
Aku ingin tahu mengapa
lampunya masih menyala.
Ayah?
Ayah?!
Tidak! Ayah?!
Jangan pergi! Ayah!
Ayah, kembalilah, kembalilah!
Apa-apaan ini?
JC! JC, apa yang kau lakukan?
JC, mata Liam copot.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Tolong, balik badan.
Balik badan!
Apa yang kau lakukan?
Tolong, JC.
Kumohon.
Giginya hilang!
Apa-apaan ini?
Apa-apaan ini!?
Oh Tuhan!
JC, jangan.
JC, lari!
Keluar saja dari...
Tolong, biarkan mereka pergi.
Akan kulakukan apapun maumu.
Kumohon.
Tolong biarkan saja mereka pergi.
Akan kulakukan apa saja
yang kau inginkan.
Lepaskan saja mereka.
Ibu?
Hai sayang.
Apa kamu baik-baik saja?
Tidak.
Oh. Ada apa?
Tunggu. Mengapa ibu menelepon?
Oh sayang, kamu tahu,
Ibu selalu ada untukmu.
Apa putriku takut pada Jester?
Apa?
Dia sebenarnya tak seburuk itu.
Dia cuma ingin menunjukkan
kebenaran padamu.
Bagaimana ibu tahu?
Kau tahu, kau tak akan
berada dalam situasi ini
andai tak begitu
kesulitan sepanjang waktu.
Bu, apa maksud ibu?
Oh, Emma.
Jangan berpura-pura tidak tahu.
Sulit bagi orang lain
untuk bergaul denganmu.
Maksudku, apa kau bisa menyalahkan mereka?
Kau bukan orang yang menyenangkan.
Apa?
Seperti yang selalu ibu katakan:
"Agak lebih sering tersenyum
akan sangat bermanfaat."
Tapi tak peduli
berapa kali ibu mengatakannya,
Sepertinya ibu tak bisa mengatasi
keras kepalamu.
Tapi menurut ibu
kamu mewarisinya dari ayahmu.
Apa yang ibu inginkan dariku?
Sekarang, bukan begitu
cara bicara dengan ibumu.
Persetan denganmu.
Permisi, Nona Mulut Kotor!
Kuyakin Jocelyn tak pernah
bicara seperti itu pada ibunya.
Yah, itu kalau dia masih
bisa bicara dengannya.
Jocelyn kecil yang malang.
Dia memang mencoba
terhubung denganmu, tahu.
Dia berusaha.
Memalukan.
Dimana kau mendapatkan itu?
Dia dulu gadis yang baik.
Apa maksudmu "dulu"?
Apa yang kamu lakukan padanya?
Sekarang, mengapa kau
peduli dengan hal seperti itu?
Tentang putri kecilnya Ayah?
Tidak, itu bukan sifatmu, Emma.
Dimana dia?
Kau tak pernah peduli padanya.
Mengapa sekarang mulai peduli?
Katakan saja
apa yang kamu lakukan padanya.
Emma, ​​kau selalu bisa membuat pilihan
yang sama seperti ayahmu.
Pergi saja.
Kamu bebas pergi.
Jocelyn adalah anggota keluarga
yang tak pernah kau kenal.
Akan segera dilupakan.
Pergilah sekarang, sayang.
Dan seiring berjalannya waktu,
kejadian malam ini akan terasa seperti mimpi
setengah ingat.
Atau...
...kita bisa terus bermain.
Aku tak akan pergi tanpa dia.
Kamu tahu,
aku selalu mengira kau bisa belajar
satu atau dua hal dari Jocelyn.
Setidaknya Ayah melakukan
satu hal dengan benar, bukan?
John...
Tidak, tidak, John... Kumohon.
kumohon John.
Ayo bicaralah.
Aku sudah berusaha bicara.
Aku meneleponmu malam itu,
dan aku ingin bicara saat itu,
tapi kau menjauhiku, menolakku,
meninggalkanku sendiri.
Aku tahu kau sadar
dengan yang kau lakukan.
Kau meninggalkan pria yang hancur.
Aku menghubungimu untuk
mendapatkan koneksi, jalur penyelamat,
untuk memperbaiki sesuatu yang rusak.
Ayah.
Aku tahu kau sadar
dengan yang kau lakukan.
Dan aku tahu kau sekarang
menggunakan kemarahan itu
yang kau rasakan terhadapku
untuk menutupi sesuatu
yang lebih dalam,
jauh lebih dalam.
Itu membusuk, menggerogotimu.
Aku tahu kau bisa merasakannya.
Kau berusaha menguburnya,
tapi pembusukan itu menyebar.
Lubang yang membusuk,
menelan hatimu.
Tidak.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Kumohon.
Kamu tahu,
kamulah alasan aku mati.
JC?
Apa kau juga tersesat?
Aku... Aku tidak tahu.
Siapa kamu?
Jocelyn.
Apa kau melihat ayahku?
Dia pergi.
Dan dia meninggalkanku di sini.
Kamu...
Kamu tidak nyata.
Dia meninggalkanku sendirian di sini.
Sendirian.
Kamu tidak nyata.
Aku nyata.
Akulah putri sebenarnya.
Bukan kau.
Kau percayalah.
Kamu tidak nyata.
Ayah bilang kamu tidak pernah nyata.
Dia bilang kau suatu kesalahan.
Dan kau tak akan pernah bisa jadi aku.
Itu sebabnya kau harus
membantuku menemukan dia.
Kalau tidak...
/ Pergilah kau!
Ya. Kita harus mengeluarkan semuanya.
Bagus sekali sayang, bagus sekali.
Oh, aku tahu.
Itu menjijikkan.
Taruh lilin di dalamnya.
Harus ada lilinnya.
Kurasa ini sesuatu
yang tak ingin kau lihat.
Sekilas kehidupan yang belum
pernah kau alami sendiri.
Ada sesuatu yang harus
kau pahami, Emma.
Aku tidak membencimu.
Tidak.
Aku hanya tidak menginginkanmu.
Dan sudah berusaha.
Sungguh.
Tapi saat itu aku masih terlalu muda.
Dan aku membuat kesalahan.
Kesalahan yang tak pernah kau maafkan.
Apa, aku harus menanggung kesalahan itu
selama hidupku?
Kau tahu,
kau membenciku karena pergi,
padahal sebenarnya,
satu-satunya kesalahanku yang sebenarnya
telah memiliki dirimu sejak awal.
Hentikan.
Kau tahu,
aku menjadi ayah yang kuinginkan.
Hanya saja tidak denganmu.
Dan kau tak mau melepaskan itu.
JC...
Yang kuinginkan sudah ada semua.
Seorang istri yang penuh kasih.
Putri yang sempurna. Keluarga sungguhan.
Sesuatu yang kurasa
kurasakan sepenuhnya
karena ada kamu
yang menggantung di pikiranku.
Kau selalu di luar sana,
di suatu tempat,
menghalangiku untuk bahagia.
Entah bagaimana kau berhasil merampas
hak istimewaku sebagai ayah.
Itu terlalu berlebihan.
Jadi beban.
Kenapa kau menangis?
Bukankah kematianku
memberimu kesimpulan
bila kamu sangat membutuhkannya, huh?
Atau faktanya
kamulah yang bertanggung jawab
atas semua itu.
Kau juga merasakannya sekarang, bukan?
Bebannya.
Kumohon, JC.
Aw, ada apa?
Apa ucapan Ayah
terlalu berlebihan buatmu?
Inilah alasan mengapa
aku menghubungimu.
Aku kasihan padamu.
Aku melakukannya lebih untuk diriku sendiri
ketimbang ke orang lain.
Lalu bertemu denganmu di pemakaman?
Astaga, kau tampak begitu menyedihkan
berdiri di sana sendirian.
Harus kuakui,
sebagian diriku merasa lega
melihat kamu begitu rendah.
Jadi bagaimana sekarang, Kak?
Kau kehilangan kesempatan
untuk memperbaiki hubunganmu
dengan dia.
Dan sekarang kau tak akan
mendapat kesempatan itu lagi.
Apakah ini yang kau nantikan?
Selamanya?
Kau tak punya apa-apa.
Kau tak membentuk hubungan yang berarti
dengan siapapun dan dengan semua orang
selama hidupmu, kau adalah beban.
Jangan biarkan dirimu
membebaniku dengan cara yang sama
dengan kamu membebani dia.
Jika masih ada satu kebaikan
yang tersisa dalam dirimu,
tolong akhiri penderitaan ini.
Demi semua orang.
Bangun.
Emma, sadarlah.
Kamu tidak nyata.
Oh, JC! Oh Tuhan! JC!
Oh Tuhan!
JC, JC! Kau bisa mendengarku?
Kumohon, oh, Tuhan!
Bisa mendengarku?
Kau bisa dengar?
Sudah kuduga...
Sudah kuduga kau tidur.
Teruslah bicara.
Hey, teruslah bicara.
Teruslah bicara, JC Tolong,
kumohon.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Jangan tinggalkan aku!
Ini semua salahku,
maafkan aku...
Jauhi! Jauhi dia!
Entah dari mana asalmu...
...dan aku tak peduli.
Aku tahu betul siapa kamu.
Kamu orang gila.
Lakukan apa saja terhadapku.
Aku tak akan lari lagi.
Tapi jauhi dia.
Hey,
aku tak akan kemana-mana, paham?
Maafkan aku,
kau tak pantas menerima semua ini.
Semua akan baik-baik saja.
Aku tak akan kemana-mana, oke?
Aku disini.
JC? JC?
Tolong! Siapapun bantu kami!
Tolong kami! Siapapun tolong!
Tolong!
Pertunjukannya di Baltimore?
Ya.
Itu agak melelahkan, bukan?
Tak seburuk itu.
Ditambah lagi, aku ingin melihat JC.
Ya, aku tahu. Jadi...
Apa kau tertarik dengan
pertunjukan berikutnya setelah ini?
Eh, tidak, tidak juga.
Tak ada apa-apa?
Sebenarnya, aku berencana
mau menemui ibu.
Oh, ibu rasa itu tak masalah.
Kau tahu, ibu
sangat menginginkannya, Emmy.
Ya, aku juga.
Baiklah.
Sampaikan salam sama JC, ya?
Pasti.
Aku sayang ibu.
Sayang kamu.
/ Dah.
JOHN WHEELER
Ada yang perlu kukatakan padamu.
Beberapa hal yang mungkin
harusnya kukatakan.
Harusnya aku bicara denganmu malam itu.
Aku harusnya bicara denganmu.
Tapi apa yang terjadi...
Itu bukan salahku.
Dan aku...  tak bisa terus-terusan
menyalahkan diriku.
Kau yang memutuskan sendiri, John.
Kupikir jauh di lubuk hati, aku...
aku selalu tahu ada pintu ini.
Dan menurutku aku bermimpi kalau...
kalau kelak nanti kita mungkin
benar-benar menjalin hubungan.
Begitulah yang terjadi.
Itu hanya mimpi.
Dan itu sungguh,
sangat menyakitkan
bila kamu menutup pintu itu selamanya.
Terlepas dari bagaimana perasaanku
tentang hal itu, aku...
aku adalah darahmu.
Dan penyakit yang ada padamu...
Itu ada di dalam diriku.
Ada hari yang lebih buruk
dari hari lainnya.
Tapi aku selalu merasakannya.
Setiap hari.
Itu disini.
Tapi aku tak akan menyalahkanmu.
Aku tak bisa.
Aku masih di sini.
Kau yang memutuskan sendiri,
dan aku yang memilih keputusanku.
Yang kau lakukan terhadapnya benar.
Tak akan ada dia tanpamu.
Dan, dia mempunyai
banyak kebaikan dalam dirinya.
Dia lebih kuat dari yang
pernah kuhargai.
Dan aku harus banyak belajar darinya.
Dan jika dia mendapat semua itu darimu...
...dan kau tinggalkan dia bersamaku,
maka kurasa kau memberi kami semua
yang kami butuhkan.
Selamat tinggal, John.