Banyak kisah aneh Hutan ini diceritakan,
tapi tidak ada yang lebih aneh
dari kisah anak yang kami sebut Mowgli.
Kau serigala terburuk yang pernah kulihat.
Ya, tapi jika cabang itu tidak patah,
aku akan berhasil.
Pergi melawan arah angin,
keluar dari kelompokmu,
jika kau tak belajar bersama
dengan Kawananmu,
suatu hari, kau akan menjadi
makan malam hewan lain.
- Bagaimana keadaan kita?
- Tidak Mowgli lagi.
- Dia tak akan bisa berhasil di Dewan.
- Ayo.
Balapan ke atas!
Itu tempat tinggi.
Serigala tidak bersembunyi di pohon.
Aku tak bisa mengejar mereka, Bagheera.
Aku berusaha. Aku salah memilih pohon.
Itu pohon mati.
Bagaimana aku tahu itu mati?
Itu memiliki sulur buah ara,
setiap pohon yang ditutupi tanaman rambat,
entah sudah mati atau dekat dengan itu.
Ini hal-hal yang serigala harus tahu.
Ya, tapi jika cabangnya tidak patah,
aku akan berhasil.
Aku sadar kau tak dilahirkan serigala,
tapi tak bisakah kau
setidaknya bertindak seperti serigala?
Ketika aku menemukannya
beberapa tahun lalu,
dia masih bayi, ditinggalkan di hutan.
Tangkap rusanya!
Jika dia ingin bertahan hidup,
aku tahu dia butuh kelompok.
Kelompok untuk melindunginya.
Itu sebabnya kupercayakan dirinya
kepada para serigala.
Tampak baik, serigala.
Akela adalah pemimpin adil dan mulia.
Dia mengizinkan Mowgli berdiam
di antara mereka selama ini.
Masalahnya adalah
serigala tumbuh begitu cepat,
dan Mowgli, ya, anggap saja
dia suka menikmati waktunya.
Mowgli, angkat aku tinggi!
- Giliranku!
- Hentikan. Jangan sekarang.
Raksha yang membesarkannya.
Hanya dialah ibu yang dia kenal.
- Ayo, mari bermain!
- Aku tak ingin bermain, Gray.
Ayolah, kau saudaraku.
Kau harus bermain denganku.
Ayo kita kejar tikus.
Bagaimana hasilnya?
Aku tertangkap lagi.
Jika ditakdirkan demikian,
itu akan terjadi.
Biarkan aku mendengar Hukum kita.
"Ini Hukum Hutan setua dan senyata langit.
Serigala yang mematuhinya akan makmur,
tapi Serigala yang melanggarnya akan mati.
Seperti tanaman menjalar
yang mengikat batang pohon,
Hukum mengikat kita.
Kekuatan Kawanan adalah Serigala
dan kekuatan Serigala adalah Kawanan."
Segera, hujan berhenti turun
dan musim kering tiba.
Panas merayap ke seluruh Hutan,
mengubahnya kuning kemudian cokelat,
lalu hitam.
Tapi tahun itu adalah musim terkering
yang siapa pun bisa ingat.
Bahkan pohon Mohwa tidak berbunga.
Daunku.
Ini milikku. Milikku, milikku, milikku.
Ada beberapa... ada batu.
Itu lumpur. Itu lumpur.
Ada batu. Itu batuku. Itu batuku.
Tak ada yang menyentuh batuku.
Ada batu lainnya.
Dua batu. Tiga batu.
Batu Perdamaian? Batu Perdamaian!
Ini Gencatan Senjata!
Gencatan Senjata Air!
Ini Gencatan Senjata Air!
Sudah bertahun-tahun
sejak Batu Perdamaian terlihat
dan Gencatan Senjata Air dipanggil.
Berburu di tepi sungai sekarang dilarang,
karena oleh Hukum Hutan,
minum diutamakan sebelum makan,
jadi, kami bisa datang ke Batu Perdamaian,
di hari seperti ini
dan menemukan semua hewan berdampingan.
Jangan lupa.
Tidak berburu.
Hanya bermain.
Hanya bermain. Aku mengerti, Ami.
Lalu ingat, tidak semua hewan di sini
pernah melihat anak manusia di Hutan,
jadi, jaga sikapmu.
- Baiklah, boleh aku pergi sekarang?
- Bawa anak-anak bersamamu.
- Tunggu aku!
- Ayo, Gray!
Lihat anak ini.
- Permisi.
- Maaf.
- Dia berjalan dengan dua kaki.
- Jangan menatap.
Hei, lihat. Seekor babi hutan.
Badak.
Musang.
Semuanya di sini.
Apa itu burung merak?
- Sebuah tongkat!
- Itu tongkatku.
Aku suka tongkat ini.
- Serius, itu tongkatku.
- Ini tongkatku.
- Tidak, itu tongkatku!
- Lepaskan tongkatku!
- Ini Gencatan Senjata Air!
Maaf. Salahku!
Tidak sengaja.
Aku bisa kencingi itu.
Lihat dirimu, tolong.
Ayah, apa itu?
Kurasa itu anak manusia.
Apa yang anak manusia lakukan di sini?
Jangan lupa Gencatan Senjata.
Aku tahu Hukum.
Apa itu?
- Aneh.
- Itu aneh.
Mowgli.
Apa aturan tentang trikmu?
Itu bukan cara serigala.
Tidak ada lagi trik.
Tetap semangat, Nak.
Kami akan membuatmu
menjadi serigala yang baik.
Bagaimana denganku?
Apa aku akan menjadi serigala yang baik?
Lihat aku melolong.
Dalam beberapa kawanan,
anak nakal dimakan.
Mowgli, di belakangku.
Tetap di dekatku.
Semua hewan datang ke Batu Perdamaian,
banyak bau untuk dikejar.
Tapi...
Aku menyadari ada bau aneh hari ini.
Apa ini? Bau yang aku cium ini?
Aku hampir...
Aku hampir berpikir itu seperti...
anak manusia.
Mowgli adalah bagian Kawanan-ku,
Shere Khan.
Mowgli?
Mereka memberinya nama.
Kapan kita mulai mengadopsi manusia
ke Hutan?
Dia hanya anak kecil.
Apa wajahku tidak mengingatkanmu
apa yang bisa dilakukan manusia dewasa?
Geser tempat berburumu
selama beberapa tahun,
dan semua hewan lupa aturan Hukum.
Biar kuingatkan.
Anak manusia menjadi menusia dewasa,
dan manusia dewasa dilarang!
- Apa yang kau tahu tentang Hukum?
- Raksha.
Berburu untuk kesenangan.
Membunuh untuk kekuasaan,
kau tak pernah mengenal Hukum.
Anak ini milikku!
Anakku, jadi, kembalilah ke asalmu,
dasar binatang buas terbakar!
Harimau itu tahu siapa penguasa
bagian hutan ini.
Aku yakin dia tidak bermaksud
datang ke sini dan membuat ancaman.
Terutama selama Gencatan Senjata Air.
Tidak, aku sangat menghormati Hukum ini
yang membuat kita aman.
Jadi, ini janjiku.
Tak ada yang abadi.
Hujan akan kembali dan sungai akan terisi,
dan ketika batu ini menghilang,
Gencatan Senjata akan berakhir.
Kau ingin melindunginya, baik.
Tapi tanyalah dirimu, berapa banyak nyawa
yang sepadan dengan satu anak manusia?
Berapa banyak nyawa?
Siapa yang bisa menjawab pertanyaan itu?
- Hujan!
Tetaplah kering,
tetap kering, tetap kering.
Bulu duri ini tersangkut di mana-mana!
Ketika hujan kembali,
ada pertanyaan yang harus dihadapi Dewan.
Mereka berdiskusi dan berdebat
selama berhari-hari.
Menurutmu apa yang mereka bicarakan?
Tidak ada yang pernah datang
ke antara Kawanan sebelumnya.
Tapi ancaman Shere Khan
tak boleh diabaikan.
Mowgli, kau tak boleh pergi ke sana!
Dia harus pergi.
Lihat ke langit.
Shere Khan mungkin sedang menuju ke sini.
Tolonglah!
Aku pergi.
Aku tak ingin melihat hewan lain terluka.
Mowgli, kembali ke sarang!
- Anak manusia milik manusia.
- Kita membesarkannya sebagai anak kita!
- Dia akan tetap mengejar anak itu.
- Akela.
Mungkin aku bisa membantu.
Anak ini benar.
Mungkin ini saatnya
dia menemukan orang lain.
- Tidak.
- Aku yang membawanya kepadamu.
Sekarang, aku akan kembalikan dia
ke tempat asalnya.
Aku takkan membiarkanmu.
- Dia anakku!
- Kita tahu hari ini akan datang.
- Kita satu-satunya keluarganya!
- Raksha.
Itu satu-satunya tempat dia akan aman.
Tak apa, Ami. Aku tidak akan pergi jauh.
Aku akan kembali dan berkunjung.
Jangan lupakan ini...
Kau anakku.
Anakku.
Ke mana pun kau pergi
atau apa pun mereka memanggilmu,
kau akan selalu menjadi anakku.
Andai aku bisa memberitahumu,
para Serigala bisa melawan Shere Khan,
tapi ini bukan kisah seperti itu.
Para kura-kura menyukaiku.
Mungkin para buaya.
Bagaimana dengan para badak?
Mereka selalu membiarkanku bermain.
Tentu saja para badak tidur berdiri.
Aku tidak berpikir
aku akan sangat baik melakukan itu.
Entah kura-kura atau buaya.
- Mana yang kau pikir lebih baik?
- Tidak ada.
Apa maksudmu?
Aku akan membawamu ke desa manusia.
Apa?
Bagheera, aku tidak kenal manusia.
Kau akan.
Kau selalu bilang kita tidak boleh
ke dekat desa manusia.
Saat itu berbeda.
Kenapa berbeda?
Kau selalu bilang, "Jauhi desa manusia
karena kau bisa jatuh ke dalam perangkap
atau dimakan, atau terluka
karena batu terbang."
Aku tahu yang kukatakan.
Para gajah.
- Tundukkan kepalamu.
- Kenapa?
Tunjukkan rasa hormat.
Para gajah menciptakan Hutan ini.
Tempat mereka membuat alur
dengan gading mereka, sungai mengalir.
Tempat mereka meniup
dengan belalai mereka, dedaunan jatuh.
Mereka membuat semua yang ada di sini.
Pegunungan, pepohonan,
burung-burung di pepohonan.
Tapi mereka tak membuatmu.
Itu sebabnya kau harus pergi.
- Bagaimana jika aku hidup dengan Nilgai?
- Tidak.
- Atau musang?
- Ini bukan diskusi.
Tapi ini rumahku!
Aku bahkan tak tahu manusia seperti apa.
Kau akan belajar.
Tapi aku ingin tinggal di Hutan.
Kenapa aku harus ke sana?
Karena hutan tidak lagi aman untukmu.
Kau diburu oleh seekor harimau.
Hanya manusia yang bisa melindungimu.
Ini tak adil. Kau tak memberiku pilihan.
Ada banyak hal yang tak kau katakan
kepadaku juga.
Jangan kira aku tak tahu.
Kau bilang kau akan membawaku ke asalku,
tapi kau menemukanku di hutan.
Apa kau membawaku kembali ke Hutan? Tidak.
Kenapa kau membawaku ke desa Manusia
jika kau menemukanku di Hutan?
Lalu kenapa harimau itu sangat membenciku?
Apakah dia kenal aku?
- Tentu tampaknya dia mengenalku.
- Menunduk.
Apa? Sekarang kita harus tunduk
pada kerbau juga?
Dengarkan aku, ini bukan permainan.
Lari ke jurang di sana.
Apa maksudmu?
Pergi ke Utara di mana langit bersinar
saat malam hari.
Aku menemukanmu di jalan itu.
Bagheera, aku tak akan mengambil
satu langkah lagi sampai kau beri tahu...
Lari, Mowgli!
Lari!
Gray, ada apa?
Kenapa kau tak keluar dan bermain?
Apa itu?
Kenapa dia harus pergi?
Gray.
Kita bisa melindunginya.
Kita seharusnya tak membiarkan dia pergi.
Aku juga merindukannya.
Yang penting adalah dia aman sekarang.
Masuk ke dalam.
Kurasa kau tahu alasanku kemari.
Anak manusia itu telah meninggalkan Hutan.
Aku pikir aku sudah bilang dengan jelas.
Aku ingin dia diserahkan padaku.
Kami tidak lagi menjaganya.
Dia telah meninggalkan Kawanan.
Jika boleh kutanya, ke mana dia pergi?
Dia bersama kaumnya sendiri sekarang.
Jadi, anak manusia itu
telah meninggalkan hutan.
Benar.
Kau dan aku tidak lagi
memiliki perseteruan.
Lalu, yang paling penting,
kita memiliki kedamaian.
Kalau begitu, aku rasa ini selesai.
Kecuali jika aku bisa menarik dia kembali!
Akela!
Apa aku mendapat
perhatian kalian sekarang?
Aku tak ingin menjadi seperti ini.
Aku membuatnya sangat sederhana.
Aku hanya minta satu hal,
dan kalian menolakku!
Itu berakhir sekarang.
Sebarkan beritanya.
Sampai aku dapat anak manusia itu,
bukit ini adalah bukitku.
Kalian tidak menanggapi akal!
Sekarang kalian akan tahu rasa takut.
Bagheera?
Hei, kau.
Kau punya bahasa?
Kau cukup menggemaskan, kurasa.
Kau mau coba?
Ayo. Kemarilah.
Ayolah, tak apa-apa.
Jangan takut.
Ayo.
Hei, itu punyaku!
Hei, kembali!
Jatuhkan!
Halo?
Siapa itu?
Hai, Anak Kecil.
Tidak. Jangan takut.
Aku takkan menyakitimu.
Aku hanya lewat.
Aku tak ingin ada masalah.
Tak ada masalah.
Apa kau sendirian di sini?
Itu tak bagus.
Kita seharusnya tidak pernah sendirian.
Aku sedang menunggu teman.
Dia seharusnya segera sampai.
Aku bisa tinggal denganmu
sampai dia tiba di sini.
Apakah kau keberatan?
Aku akan menjagamu.
Hanya kau dan aku, Anak Manis.
Siapa kau?
Kaa.
Anak manis yang malang.
Apa yang kau lakukan
begitu dalam di Hutan?
Ini rumahku.
Tidakkah kau tahu apa dirimu?
Aku tahu siapa dirimu.
Aku tahu dari mana asalmu.
Kau tahu?
Ya.
Apa kau ingin melihatnya?
Kebanyakan, manusia tinggal di desa mereka
jauh dari kegelapan Hutan.
Tapi terkadang mereka bepergian.
Lalu ketika mereka pergi,
gua mereka bernapas dalam gelap.
Mereka menyebutnya...
Bunga Merah.
Ciptaan manusia.
Itu membawa kehangatan dan cahaya
dan kehancuran ke semua yang disentuhnya.
Siapa itu?
Penjelajah, melindungi anaknya.
Shere Khan mengakhiri
hidup manusia itu malam itu.
Tapi tidak sebelum dia dibakar
oleh sentuhan Bunga Merah.
Dia lari cepat sekali,
dia tak memerhatikan
anak manusia yang dia tinggalkan.
Anak itu adalah kau.
Macan kumbang itu menemukanmu.
Kau anak yang malang.
Kau ingin tetap tinggal di Hutan?
Kau bisa bersamaku, jika kau mau.
Aku akan menjagamu tetap dekat.
Lepaskan rasa takutmu sekarang.
Percayalah padaku.
Tenang, Nak. Tidak perlu marah. Oke?
Di mana aku?
Ini adalah gua. Guaku.
Kau tak ingat apa yang terjadi, ya?
Tidak.
Aku menyelamatkan hidupmu.
Ya, aku menarikmu dari rahang kematian.
Ikat kematian, sebutan lainnya.
Kau beruntung pahlawan favorit barumu,
si Baloo tua di sini,
hanya kebetulan sedang lewat.
Bukan masalah besar. Katakan padaku.
Apa kau bisa memanjat?
Ya.
Mari berhenti membuang waktu
dan menyelesaikannya.
Selesaikan apa?
Balas budi, Nak. Balas budi.
Apa maksudmu "balas budi"?
Balas budi untuk apa?
Kau berutang padaku, Nak.
Kau berutang padaku.
Pelan-pelan.
- Kau akan membalas budi.
- Tapi, tapi...
Karena itu benar.
Kau akan melakukan hal yang benar.
Itu hal yang benar.
Kau akan membalas budiku,
karena kau berutang kepadaku. Mengerti?
Baiklah, ini tugas kecil kita.
Kau lihat cairan emas
yang menetes dari sana?
Itu disebut "madu."
Yang harus kau lakukan untuk balas budi
adalah memanjat ke sana
dan memberikanku benda
yang membuat suara aneh itu.
dan membawanya turun.
Kau bercanda, 'kan?
Tidak, tidak juga.
Aku bisa terbunuh di atas sana.
Nak!
Nak, Nak, Nak.
Cobalah untuk memahami ini.
Aku seekor beruang.
Artinya aku harus makan sebanyak beratku
setiap hari untuk tujuan hibernasi.
Aku tahu aku meminta banyak,
tapi aku tak memanjat dan kau bisa.
Dengar, aku butuh bantuanmu.
Musim dingin akan datang.
Kau tak ingin aku tidur
dan tak bangun lagi.
Ada banyak lebah di sini.
Ya, beberapa.
Tapi jangan khawatir.
Mereka tidak menyengat.
Bagus!
Aku disengat!
Baiklah.
Aku akan melakukan ini sendiri,
tapi aku takut ketinggian.
Ya, ampun. Kita mulai lagi.
Kenapa tak urus urusanmu sendiri?
Kau bisa melakukannya!
- Dia hanya akan lari.
- Tidak yang satu ini.
Begitu para monyet disengat,
mereka selalu lari.
- Dia bukan monyet.
- Apa dia?
Anak manusia.
- Anak manusia?
- Ya!
Bisa kau pelankan suaramu?
Aku berusaha berkonsentrasi.
Semuanya aman di atas sana?
Ya, ampun.
Sepertinya kau mendapatkan satu lagi.
- Pergilah.
- Itu anak manusia.
- Anak manusia?
- Ya, anak manusia.
- Dia bukan monyet?
- Tidak, dia anak manusia!
Kau tak pernah lebih menjadi
spesies hampir punah
daripada kau saat ini.
Kau melakukannya dengan luar biasa!
Aku disengat!
Ya, ampun. Kita mulai lagi.
- Dia bukan monyet, Fred.
- Dia anak manusia.
- Anak manusia?
- Ya, dia anak manusia.
- Kau percaya itu?
- Kau yakin?
Bisakah kalian diam?
Hei, di atas sana!
Semuanya akan fantastis, aku lihat.
Kau bisa!
Percaya pada dirimu!
Itu dia!
Ayo! Hampir!
Ya! Ya!
Ya!
Fred?
Ya, jilat aku.
Kau bilang mereka tidak menyengat.
Kau sebut apa ini?
Bagaimana kau bisa melakukan itu?
Mereka pasti betina!
Mereka terlihat seperti jantan dari sini.
Yang betina memang menyengat.
Oleskan sedikit madu saja.
- Madu? Sungguh?
- Ya.
Kau oleskan, kau jilat.
Kau akan merasa lebih baik.
Ini salep alami.
Aku mengolesnya di mana pun.
Terima kasih.
Baiklah, kita impas sekarang!
Tunggu sebentar.
Siapa namamu?
Kita belum berkenalan.
- Mowgli.
- Mowgli?
Mowgli adalah nama yang hebat.
Aku yakin kau memiliki itu
untuk dirimu sendiri.
- Hei!
- Mowgli, dengar,
aku harus banyak mengumpulkan
makanan selama beberapa minggu ke depan
untuk hibernasi.
Aku butuh bantuanmu.
- Kau tahu, jika kau menetap...
- Aku tak bisa.
Aku harus pergi ke desa manusia.
Apa? Untuk alasan apa, desa manusia?
Aku tak punya pilihan.
Ada seekor harimau memburuku.
Sungguh? Kenapa harimau?
Karena aku anak manusia.
Tinggalkan aku sendiri.
Hei! Mowgli, temanku, kawanku, sobatku.
Tenang sebentar, Tampan.
Bagheera bilang aku harus pergi
ke desa manusia.
Bagheera! Aku kenal dia. Tentu.
Kau tahu apa masalahnya?
Dia selalu mengikuti aturan.
Kadang aturan ditakdirkan, ya,
tak selalu dirusak,
tapi jelas dibengkokkan.
Lalu jelas ditafsirkan ulang.
Bukankah begitu?
Dia menyuruhku pergi ke desa manusia,
jadi, ke sanalah aku akan pergi!
Baiklah. Kau ingin pergi
ke desa manusia, terserah kau.
Bahkan, aku akan membuatnya lebih baik.
Aku akan membawamu ke sana sendiri.
Ayo pergi. Ini mulai larut.
♪ Kebutuhan dasar ♪
♪ Lupakan kekhawatiranmu ♪
♪ Lalu perselisihanmu ♪
♪ Maksudku kebutuhan dasar ♪
Apa itu?
Lagu tentang kehidupan yang baik.
Apa itu lagu?
Kau belum pernah mendengar lagu?
Semua orang punya lagu.
- Apa tak ada serigala yang bernyanyi?
- Aku tak tahu.
Kami membacakan Hukum Hutan.
"Ini adalah Hukum Hutan
setua dan senyata langit.
Serigala yang mematuhinya akan makmur,
tapi Serigala yang melanggarnya
akan mati."
Nak, itu bukan lagu.
Itu propaganda.
Apa itu propaganda?
Hanya sedikit lebih jauh.
Itu desa manusia?
Ya. Kau selalu bisa tahu dari Bunga Merah.
Mereka suka Bunga Merah mereka.
Bunga Merah tak tampak begitu buruk.
Ya. Membiarkannya lepas,
dan itu menghancurkan semua yang disentuh.
Jangan pernah bermain dengan itu.
Kau mengerti?
- Ya, aku mengerti.
- Bagus.
Menurutmu itu tempat asalku?
Bisa jadi. Aku tak tahu, Nak.
Apa terlihat akrab?
Aku tak ingat.
Yang kuingat hidup dengan para serigala.
Kenapa kau ingin pergi ke sana?
Bagheera bilang aku butuh kelompok.
Lagi, mendengarkan Bagheera.
Hei, dia temanku.
Sekarang aku bahkan tak tahu di mana dia.
Aku tak percaya aku meninggalkan Hutan
untuk selamanya.
Boleh kukatakan satu hal saja?
Apa yang kau lakukan hari ini,
aku belum pernah melihat hal seperti itu.
Aku sudah berusaha mendapatkan madu itu
selama bertahun-tahun.
Tapi aku menggunakan trik.
Trik apa?
Kau tahu...
Semua yang aku rakit.
Itu bukan cara serigala.
Siapa yang peduli? "Cara serigala."
Itu cara Mowgli.
Itu cara Baloo.
Itu cara kita.
Cara kita bekerja.
Aku tidak bisa membayangkan
potensi yang kau miliki
jika kau memiliki seseorang sepertiku
untuk membantumu.
Kau bilang ingin pergi ke desa manusia.
Menurutku, kau bisa
menjadi manusia di sini.
Biar kuberi tahu.
Sekarang kau tahu di mana desa manusia.
Kau selalu bisa pergi ke sana,
kapan pun kau mau.
Tapi secara pribadi,
aku akan menghargainya
sebagai bantuan pribadi bagiku,
jika kita bekerja bersama, hanya kita,
trik dan semuanya.
Kurasa akan menarik melihat
betapa banyak madu yang bisa kita
timbun sebelum musim dingin.
Apa pun yang bisa kulakukan
untuk membuat trikmu terjadi,
aku akan lakukan.
Lalu jika ternyata
itu tidak menyenangkan untukmu,
aku akan mengantarmu
sampai ke desa manusia itu sendiri.
Apa kau sepakat?
Hanya sampai musim dingin.
Ami, bangun.
Anak-anak?
Mereka di atas.
Rusa, tentu saja,
merasa aman dalam jumlah besar.
Mereka kurang pertahanan
yang kebanyakan hewan punya.
Jika kita jujur,
mereka tidak terlalu pintar juga.
Tidak seperti ibu buaya,
yang kuat dan pintar.
Tapi yang harus diwaspadai
adalah burung kangkok.
Apa kau tahu bagaimana burung kangkok
bertahan hidup?
Dengan memangsa kelemahan seorang ibu.
Burung kangkok terlalu pintar
untuk membesarkan anak mereka.
Sebaliknya, mereka menyelinapkan telurnya
ke sarang burung yang lebih bodoh.
Jadi, ketika mereka menetas,
induk burungnya tertipu.
Dia memberi makan mereka,
membesarkan mereka.
Apa kau tahu apa yang terjadi
pada anak-anaknya sendiri?
Mereka kelaparan
dan mati karena ditelantarkan.
Semua karena seorang ibu mencintai anak
yang bukan miliknya.
Kemarilah, waktunya tidur.
Kurasa mereka menyukaiku.
Kenapa kau melakukan ini?
Dia sudah pergi.
Bukankah itu yang kau mau?
Aku ingin dia mati.
Saat dia tahu apa yang terjadi di sini,
dia akan kembali.
Lalu aku akan menunggu.
- Itu tanda pertama.
- Mengerti.
- Itu tanda pertama!
- Mengerti!
Ya, aku dapat!
- Suruh dia ke tanda kedua!
- Mengerti!
- Pergi ke tanda kedua!
Mengerti.
♪ Mencari ♪
♪ Kebutuhan dasar ♪
♪ Kebutuhan sederhana ♪
♪ Lupakan kekhawatiranmu ♪
♪ Lalu perselisihanmu ♪
♪ Maksudku kebutuhan dasar ♪
♪ Resep Ibu Pertiwi ♪
♪ Yang membawa kebutuhan dasar hidup ♪
♪ Ke mana pun aku berkelana ♪
♪ Ke mana pun aku pergi ♪
♪ Aku tak bisa jadi lebih menyukai ♪
♪ Rumah besarku ♪
♪ Lebah berdengung ♪
♪ Di pohon ♪
♪ Untuk membuat madu hanya untukku ♪
♪ Ketika kau melihat di bawah batu
Dan tanaman ♪
♪ Lalu melihat sekilas ada semut mewah ♪
♪ Lalu mungkin mencoba beberapa ♪
♪ Kebutuhan dasar kehidupan ♪
♪ Mereka akan datang padamu! ♪
♪ Ke mana pun aku berkelana ♪
♪ Ke mana pun aku pergi ♪
♪ Aku tak bisa jadi lebih menyukai ♪
♪ Rumah besarku ♪
♪ Lebah berdengung di pohon ♪
♪ Untuk membuat madu hanya untukku ♪
♪ Ketika kau melihat di bawah batu
Dan tanaman ♪
♪ Lalu melihat sekilas pada semut mewah ♪
♪ Lalu mungkin mencoba sedikit ♪
♪ Kebutuhan dasar kehidupan
Mereka akan datang padamu ♪
♪ Mereka akan datang kepadamu ♪
♪ Ya, mereka akan datang kepadamu! ♪
♪ Datang kepadamu! ♪
Baloo, lihat.
Tetap di punggungku.
Keluarlah dan tunjukkan dirimu.
Bagheera!
Mowgli.
Aku mencarimu ke mana-mana!
Kukira kau sudah tiada!
- Kau baik-baik saja?
- Ya!
Aku tak percaya kau menemukanku!
Aku sangat mencemaskanmu.
Aku tersesat, dan aku tak tahu
apa yang terjadi,
tapi kemudian aku bertemu Baloo.
Lalu dia menyelamatkanku
dari ular raksasa!
Sekarang kami bekerja sama!
Sungguh? Itu masalah baru.
Aku tak tahu beruang kungkang bekerja.
Ayo, Mowgli, ayo pergi.
Tunggu!
Ya, pergilah. Aku akan menyusul.
Jangan marah, ya?
Kenapa aku harus marah?
Karena kau selalu marah
ketika aku melakukan sesuatu.
Kau harus berjanji
untuk tidak marah kali ini.
Tunjukkan kepadaku,
lalu aku akan memutuskan.
Ayo, lihat ini!
Ini tanaman merambat
yang kupakai di tebing.
Aku menganyamnya
agar lebih panjang dan lebih kuat.
Lihat seberapa kuat ini?
Kau mau lihat bagian yang sangat keren?
Ada di dalam. Ayo, ikut aku!
Ayo!
Ini persediaan madu untuk musim dingin!
Apa kau sudah gila?
Kau bilang kau tidak akan marah.
Apa kau mendengarkan
apa pun yang Akela ajarkan padamu?
Tidak ada tempat di Hutan untuk trik!
Jika kau mau lakukan ini,
lakukan di desa manusia.
Tapi aku membantu Baloo bersiap
untuk hibernasi.
Beruang tidak hibernasi di hutan.
Apa yang kau ajari padanya?
Bukan hibernasi penuh,
tapi aku tidur, banyak.
Dengarkan aku, dasar penipu!
Dia mungkin tak tahu permainanmu,
tapi aku tahu. Dia pergi sekarang.
Tapi aku tak mau pergi!
Kau tak punya pilihan!
Kenapa kita semua tidak tenang sebentar.
Dengar, ini sudah larut.
Terlalu larut untuk bepergian.
Jadi, kenapa kita tak hanya
makan sedikit madu...
Aku tidak makan madu.
Tidak masalah. Aku akan makan madunya.
Ayo kita tidur nyenyak
dan kita bicarakan ini besok pagi.
Baik. Tapi kita akan pergi esok pagi.
Mowgli.
Di mana dia?
- Di lubang.
- Di apa?
- Apa ini ajaranmu?
- Ayolah!
Kau tahu aku tak pernah mengajarkan dia
untuk macam-macam dengan para gajah.
Hei, semuanya.
Apa kubilang? Dia istimewa.
Aku tahu dia istimewa.
Aku membesarkannya.
Maka jangan menyuruhnya pergi, Bagheera!
Kau harus biarkan dia menjadi dirinya.
Kau tak mengerti.
- Anak itu dalam bahaya.
- Aku tahu, dia bilang padaku.
Dia diburu oleh harimau.
Bukan sembarang harimau. Shere Khan.
Shere Khan memburunya?
Tapi jika kau mengirim dia kembali
ke desa manusia,
mereka akan merusaknya.
Mereka akan menjadikannya seorang manusia.
Kita harus mengembalikannya
ke Kawanan Serigala.
Siapa pemimpin mereka?
Akela, dia bisa melindunginya.
Akela sudah mati.
- Apa?
- Shere Khan membunuhnya.
Dia tidak akan berhenti
sampai mendapat anak ini.
Tidak akan.
Satu-satunya hal yang dapat menolongnya
adalah jika dia pergi ke desa manusia.
Kumohon, Baloo.
Hanya kau yang dia dengarkan.
- Hei, Nak.
- Hei.
Tadi cukup keren,
yang kau lakukan di sana.
Bagheera tidak berpikir begitu.
Tidak, aku bicara dengannya.
Dia sangat terkesan.
Sungguh?
Kami berdua. Ya.
Aku belum pernah melihat siapa pun
sedekat itu dengan para gajah.
Jadi, dengar, Nak.
Aku harus bicara kepadamu soal sesuatu.
Kau mau bicara soal apa?
Kau tahu, aku sudah berpikir.
Karena temanmu sudah muncul,
mungkin sudah saatnya
untuk kalian meneruskan perjalanan.
Kau tahu, sekarang musim dingin
dan ini saatnya kau pergi.
Tapi aku ingin tetap di sini bersamamu.
Kita teman, 'kan?
Tidak, kita tak pernah berteman.
Aku tak pernah menganggapmu
sebagai temanku.
Maksudku, kau membantuku mendapat madu,
dan aku tak butuh kau lagi, tapi...
Apa aku harus mengulanginya?
Aku tak ingin kau di sini lagi.
Aku sudah melakukannya.
Itu hal tersulit yang pernah kulakukan.
Aku tahu.
Pergilah.
Menjauh dariku.
Hentikan.
Menjauh dariku!
Bagheera!
Mowgli!
Mowgli, tunggu!
Bagheera!
Apa itu? Mereka membawanya ke mana?
Lewat sini.
Kami melihatmu! Kami melihatmu!
Ayo, lompat!
Hati-hati cakarmu.
Aduh.
Aku akan mengurusnya dari sini.
Tidak, aku ikut.
Itu bisa dilakukan
jika aku tak perlu pergi terlalu tinggi.
Bagus. Ayo pergi.
Baiklah.
Seekor burung.
Itu tidak mungkin pertanda baik.
Baloo.
Lihat aku.
Jangan lihat apa pun selain diriku.
Kau melakukannya dengan baik.
Tetap melihat ke atas saja.
Baiklah. Aku datang. Aku datang.
Kau dari bagian Hutan mana?
Kau, Anak Manusia.
Kau datang dari Selatan, Utara?
Bagian Hutan mana?
Selatan, kurasa.
Hutan Selatan, Seeonee.
Indah, aku dengar.
Aku tak pernah ke sana sendiri.
Jadi, katakan padaku,
apa kau pernah mencoba buah pawpaw
di Seeonee?
Beberapa orang menyebutnya... Apa katanya?
Pepaya.
Kata yang dicuri. Menurutku pawpaw.
Karena suaranya saat jatuh
ke lantai Hutan.
Cobalah.
Silakan.
Ini enak.
Kau tahu siapa aku?
Tidak.
Aku adalah Raja Bandar-log.
Panggil aku Louie.
Aku berhasil!
Bagus, Kawan.
Dia pasti ada di dalam sana. Ikuti aku.
Tidak, tidak.
Kita di tanah datar di sini.
Aku yang memimpin.
Aku punya rencana.
Kau anak manusia
yang ingin hidup di hutan.
Bagaimana kau tahu itu?
Nak, aku punya telinga.
Telingaku punya telinga.
Kau mau tinggal di sini?
Kau butuh kelompok untuk melindungimu.
Hanya aku yang bisa melindungimu
dan aku akan, untuk imbalan.
Aku tak punya apa pun untuk diberikan.
Kurasa kau punya.
Apa?
Lihat sekelilingmu, Anak Manusia.
Aku punya segalanya. Aku punya
makanan berlimpah, harta tak berujung,
memerintah banyak pasukan.
Tapi ada satu hal yang aku tak punya
dan itu satu hal yang bisa kau berikan.
Bunga Merah.
Aku tak punya itu!
Kau seorang manusia, bukan?
Itu yang membuatmu manusia.
Kau bisa memanggil Bunga Merah
dan mengendalikannya.
Mereka melarangku mendekati Bunga Merah.
Kau tahu kenapa mereka bilang itu?
Karena begitu kau memilikinya,
kau naik ke puncak rantai makanan.
Tak ada di Hutan ini yang bisa bertahan
dari Bunga Merah.
Kumohon, aku hanya ingin pergi.
♪ Jangan permainkan aku, Anak Manusia ♪
♪ Aku akan membuat kesepakatan denganmu ♪
♪ Keinginanku adalah api merah manusia ♪
♪ Untuk mewujudkan impianku ♪
♪ Berikan rahasianya, Anak Manusia ♪
♪ Ayo! Katakan apa yang harus kulakukan ♪
♪ Berikan aku kekuatan Bunga Merah ♪
♪ Agar aku bisa menjadi sepertimu ♪
♪ Oh, ooo-be do ♪
♪ Aku ingin menjadi sepertimu ♪
♪ Aku ingin berjalan sepertimu ♪
♪ Bicara sepertimu juga ♪
♪ Kau juga akan melihat kebenarannya
Seseorang sepertiku ♪
♪ Bisa belajar untuk menjadi
Seperti dirimu ♪
♪ Sekarang kau mungkin berpikir
Ini konyol bahwa aku ♪
♪ Seekor Gigantopithecus
Akan pernah bermimpi ♪
♪ Aku ingin bekerja sama
Dengan orang sepertimu, Anak Manusia ♪
♪ Tapi bersama kita akan punya kekuatan ♪
♪ Semua harta Hutan milik kita
Aku punya keinginan, kau punya api ♪
♪ Tapi mimpiku butuh dua orang ♪
♪ Jadi, aku ingin menjadi sepertimu ♪
♪ Aku ingin menggunakan api itu ♪
♪ Sama seperti kau bisa ♪
♪ Oh, betapa itu akan hebat ♪
♪ Seekor Gigantopithecus sepertiku ♪
♪ Bisa belajar untuk melakukan ♪
♪ Seperti manusia ♪
Hanya satu hal yang kita butuhkan
untuk mencapai potensi penuh kita.
Bawakan aku Bunga Merah
dan kita akan menguasai Hutan ini.
Aku akan melindungimu.
Kau tak akan berkekurangan lagi.
Aku tidak bisa!
Kau tak bisa atau tak mau?
Kau akan!
Permisi! Siapa pun?
Permisi, apakah aku di kuil monyet
yang benar?
Ya ampun.
Apakah itu Raja Louie?
Ini sangat menyenangkan.
Legenda tidak berbohong tentangmu, Tuan.
Kau sungguh besar.
Dalam cara terbaik.
Lihat semua daging itu,
hanya berjongkok di tahkta kuno.
Betapa megahnya.
Tangkap dia.
Hei, tunggu. Kau bisa tunggu?
Bisakah kau tunggu?
Aku mendaki gunung untuk menemuimu,
dan aku bukan seorang pendaki.
Hanya untuk berada di dekatmu.
Bagiku, ini mimpi yang menjadi kenyataan.
Lempar dia dari tebing.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Aku tak masalah dengan itu.
Aku tak punya masalah dengan itu.
Aku datang ke sini tanpa undangan.
Itu sangat lancang dariku.
Biarkan aku mengganggu diriku.
Aku hanya mau bilang
kalian sangat tampan secara langsung.
Tidak ada yang pernah menandinginya.
Kurasa itu... Kenapa? Karena baunya.
Maksudku, baunya kasar.
Tapi bukan hanya, "Lihat aku."
Tapi, "Aku punya otak."
Kalian yang tahu cara.
Kalian punya pemikiran.
Kalian punya ibu jari.
Ayolah, tunjukkan padaku.
Bagaimana kau melakukan itu?
Aku tak bisa melakukan itu.
Lihat, aku menggaruk, aku mengelus.
Kau tahu, aku bisa menangkap ikan.
Tapi aku berharap, kau mungkin
takkan terbuka untuk semua ini,
tapi aku berharap, sekali lagi, itu mimpi,
tapi aku berharap aku bisa menjadi
bagian dari Bandar-log.
Astaga, aku ingin menjadi sepertimu.
Aku menumpang ke bintangmu.
Tidak ada yang pergi!
Aku bisa keluar sendiri.
Terima kasih. Dah!
Kami akan berusaha menahan mereka.
Kau mau ke mana, Anak Manusia?
Menjauhlah dariku!
Kau tak punya siapa pun sekarang.
Aku harapanmu satu-satunya.
Aku bisa membuatnya
sangat bagus untukmu di sini.
Ke mana lagi kau akan pergi?
Aku akan kembali ke Kawanan!
Aku akan kembali ke Akela!
Akela? Kau belum dengar?
Shere Khan membunuhnya.
Pasti karena dirimu.
Tidak! Kau berbohong!
Jangan kabur...
dari dirimu yang sebenarnya!
Kau dengar aku?
Pikirkanlah, Anak Manusia.
Kita bisa menguasai hutan ini.
Tidak. Dengarkan nalarmu.
Kena kau!
Mowgli!
Jika sesuatu terjadi pada anak itu,
aku takkan pernah memaafkan diriku.
Bagheera!
Mowgli?
Tetap di sana.
Kami akan datang padamu.
Apa itu benar?
Apa?
Akela sudah mati?
Kami berniat memberitahumu.
Kau tahu! Kalian berdua tahu!
Tapi tak seorang pun melakukan sesuatu
tentang itu!
Nak, bertahanlah.
Seseorang harus melakukan sesuatu!
Mowgli!
Tak ada jejak dirinya.
Ke mana dia pergi?
Ayo!
Itu manusia.
Dia datang ke Hutan.
Ami, apa yang terjadi?
Bunga Merah.
Semuanya, pergi ke sungai!
- Bunga Merah.
- Bunga Merah!
Anak-anak, ayo. Tetap di dekatku.
Apa itu Mowgli?
Shere Khan!
Aku tidak takut padamu!
Tidak ada yang harus takut padamu lagi!
Tidak.
Kurasa mereka takut
akan hal lain sekarang.
Anak manusia sekarang sudah dewasa.
Gray.
Selalu hari yang membanggakan
ketika mereka sudah dewasa.
Kau bisa menipu mereka,
tapi kau tak bisa menipuku.
Aku yang bisa melihat masa depanmu.
Aku melihat kau akan menjadi apa.
Ayolah, gunakan Bunga Merah.
Gunakan padaku
seperti yang dilakukan ayahmu.
Tunjukkan kepada semuanya
siapa dirimu sebenarnya!
Aku Mowgli dari Seeonee dan ini rumahku!
Itu adalah hal terbodoh
yang bisa kau lakukan.
Sekarang kau tidak punya apa pun.
Tidak punya cakar, bulu, gigi...
Lalu tidak punya teman.
"Ini Hukum Hutan setua
dan senyata langit."
Apa ini?
"Serigala yang mematuhinya akan makmur,
- tapi yang melanggarnya akan mati."
- "Tapi yang melanggarnya akan mati."
Kalian bodoh.
"Seperti tanaman menjalar
yang mengikat batang pohon,
Hukum mengikat kita.
Baik! Bangkitlah, kalian semua!
Kalian ingin menempatkan diri
di antara aku dan anak manusia ini?
"Lalu kekuatan Serigala adalah Kawanan."
Aku akan menghabisi kalian dengan gigiku!
Tidak!
Semua serigala, serang!
Tetap di sini!
Tapi aku ingin bertarung
dengan para serigala!
Kau dapat melawannya seperti serigala.
Kau bukan serigala!
Hadapi dia seperti seorang manusia.
Sekarang, pergi!
Baiklah.
Kami akan menahannya.
Sudah waktunya kita mengakhiri ini.
Tidak!
Pohon mati.
Hanya kau dan aku sekarang!
Patah, patah!
Kau tak bisa ke mana-mana, Anak Manusia!
Kau pikir aku akan membiarkanmu
menjadi tua?
Entah aku atau Bunga Merah
yang akan melahapmu.
Ini hanya masalah waktu.
Berapa lama kau pikir
kau akan bertahan melawanku?
Lebih lama dari ayahmu?
Lebih lama dari Akela?
Aku tidak takut padamu!
Kau dengar aku?
Aku sudah cukup lari darimu!
Kau membela dirimu, Kawan.
Kau membela dirimu.
Ami, Ami!
Putraku.
- Mowgli!
- Itu Mowgli!
Mowgli.
Kau lihat itu?
Di mana mereka membuat alur di tanah
dengan gading mereka,
di sanalah sungai mengalir.
Selama bertahun-tahun, aku sudah melihat
banyak hal di Hutan ini.
Tapi malam itu...
Aku melihat sesuatu
yang takkan pernah kulupakan.
Aku melihat seorang anak kecil
tanpa kelompok
menyatukan seluruh Hutan
untuk pertama kalinya.
Hanya beberapa putaran lagi.
Aku akan naik!
Tetap rendah.
Dia tidak pernah mendengarkan.
Kena kalian!
- Ayolah, Mowgli.
- Kau naik ke pohon.
- Itu tidak adil.
- Kami hampir berhasil.
Kalian terlalu cepat.
Ada yang pernah mengajarimu cara joging?
Kau naik ke pohon
ketika yang lain tetap di jalan.
Tapi itu yang kau lakukan.
Mungkin, tapi aku bukan serigala.
Lain kali, tetap bersama.
Ayo, semuanya.
"Karena kekuatan Kawanan adalah...
- Serigala.
- Serigala dan kekuatan Serigala
adalah Kawanan."
Mowgli kembali!
Hei, Mowgli! Tunggu kami.
Cepat, semuanya.
Hai, Gray.
Kalian tampak segar.
Ini adalah Hukum Hutan...
Setua dan senyata langit.
Serigala yang mematuhinya akan makmur,
tapi serigala yang melanggarnya akan mati.
Seperti tanaman
yang mengikat batang pohon,
Hukum mengikat kita.
Karena kekuatan Kawanan...
Di atas sini enak.
Sekarang dia bisa memanjat.
Tolong, jangan katakan kau akan turun.
Aku bisa terbiasa dengan ini.
♪ Sekarang aku raja pengayun
Istimewa di hutan ♪
♪ Aku mencapai puncak dan harus berhenti
Dan itu yang menggangguku ♪
♪ Aku ingin menjadi manusia, Anak Manusia
Dan berjalan tepat ke kota ♪
♪ Lalu menjadi seperti mereka
Aku lelah menjadi monyet ♪
♪ Ooh-bi-doo
Aku ingin menjadi sepertimu ♪
♪ Aku ingin berjalan sepertimu
Berbicara sepertimu juga ♪
♪ Kau lihat, itu benar
Seseorang sepertiku ♪
♪ Bisa belajar menjadi seperti
Seperti dirimu ♪
♪ Jangan permainkan aku, Anak Manusia
Aku membuat perjanjian denganmu ♪
♪ Keinginanku adalah api merah manusia
Untuk mewujudkan mimpiku ♪
♪ Berikan rahasianya, Anak Manusia
Ayolah, beri tahu aku harus apa ♪
♪ Berikan aku kekuatan Bunga Merah manusia
Agar aku bisa sepertimu ♪
♪ Ooh-bi-doo
Aku ingin menjadi sepertimu ♪
♪ Aku ingin kau berjalan sepertimu
Berbicara sepertimu juga ♪
♪ Kau lihat, itu benar
Seperti diriku ♪
♪ Bisa belajar menjadi
Seperti dirimu ♪
♪ Sekarang kau mungkin berpikir
Ini konyol bahwa aku ♪
♪ Seekor Gigantopithecus
Akan pernah bermimpi ♪
♪ Aku ingin bekerja sama
Dengan orang sepertimu, Anak Manusia ♪
♪ Tapi bersama kita akan punya kekuatan
Semua harta Hutan milik kita ♪
♪ Aku punya keinginan, kau punya api
Tapi mimpiku butuh dua orang ♪
♪ Jadi, aku ingin menjadi sepertimu ♪
♪ Aku ingin menggunakan api itu
Sama seperti yang kau bisa ♪
♪ Oh, betapa menakjubkannya itu ♪
♪ Seekor Gigantopithecus sepertiku
Bisa belajar melakukan ♪
♪ Seperti kalian manusia ♪
♪ Bisa belajar untuk menjadi
Seperti dirimu ♪
Seperti diriku ♪
vi p 2 1.e u. o r g