[ KING AND THE CLOWN ]
[ Kam Woo-Sung ]
[ Jung Jin-Young ]
[ Kang Sung-Yeon ]
[ Lee Joon-Gi ]
Dinasti Joseon Korea, didirikan pada abad ke-14,
bertahan hingga awal abad ke-20.
Bertahan selama 500 tahun, keunikannya di bawah
pemerintahan ke-27 raja tetap tak ada tandingannya dalam sejarah.
Masing-masing Raja didampingi beberapa Sekretaris Kerajaan
yang tugasnya mencatat hari-hari sang Raja.
Setelah sang Raja wafat, Ahli Sejarah Pengadilan
mengubah segala catatan melelahkan berkaitan dengan keturunan, termasuk pengganti Raja.
Banyaknya kumpulan catatan yang diubah,
yang disebut "Catatan Kerajaan Dinasti Joseon" tetap utuh,
Raja dalam kisah ini, yang ditunjukkan oleh Catatan,
yang sangat kejam: Tak ada Raja sebelum atau setelahnya bersikap berlebihan sepertinya.
Bagaimana pun, Catatan juga menggambarkan beliau
sebagai seseorang yang sangat sensitif dan cerdas.
[ Produser: JUNG Jin-Wan ]
[ Sutradara: LEE Jun-Ik ]
Saat beliau kecil, ibunya diperintahkan untuk bunuh diri
menggunakan racun sejak adanya korban akibat kasak-kusuk pengadilan.
Kematiannya menyebabkan raja selanjutnya mengalami trauma
yang berkepanjangan. Mungkin, trauma inilah yang berperan penting dalam
perubahan karakternya. Pada 2 September, 1506,
beliau diturunkan dari takhta secara kasar setelah para bangsawan memberontak.
Sampai sini, jauh dari kesibukan,
Kakiku bagaikan sayap yang melebar!
Hoi! Bunga apa itu yang kulihat
sedang mekar di sana?
Kau yang satu-satunya tak dikenal!
Begitu!
Satu-satunya!
Bibir mirip daun bunga mawar!
Oh, teman-teman,
tabuh kulitnya sembari
aku memetik bunganya.
Yi-ha!
Wah, wah, muncul juga si tolol,
gegabah, dan angkuh!
Tak pernah tahu si tolol
yang tahu tempatnya!
Ho! Lidah yang paling binal!
Akulah penguasa rumah ini,
datang dan serang aku!
Bangsat tergantung di tiang,
itu yang kulihat.
Dengan mantel yang pas untuk
menyembunyikan siapa dirinya!
Oh Mawar berduri,
apakah Pupilmu tertutup untukku?
Bukalah, dan lihat aku saat
berlenggak-lenggok seperti Master.
Oh, yang benar saja!
Surga yang Baik!
Kupikir bakal melompat biasa.
Tapi lebih jauh dibanding
perjalanan basah ke kakus!
Lenggokan Master, umpan Master,
apapun itu bisa mengurangi keberanian!
Dan sekarang, jalang yang berzina
lari karena kaget.
Kondisimu ini, jalang lancang.
Aku berharap bisa melihatmu jatuh
dan mematahkan tubuhmu.
Tapi tak separah itu!
Memang, bakatku ada di kedua kakiku,
tapi bakat ketiga bahwa aku
sungguh jenius.
Dan kau harus melihatnya malam ini!
Master ingin bertemu denganmu.
Telur kembarmu, sudah menetas,
atau baru mau menetas?
Masih aman meski sudah retak...
Menyumbat lubang bidikanku!
Tapi sekarang, kuharus kosongkan
kantong kemihku.
Aku mau pipis sebelum lanjut!
Kenapa, dasar tak tahu adat!
Kalau begitu, kita coba saja ukurannya!
Ide bagus!
Aku sebaiknya nurut saja!
Kau janji mau beri kami makan!
Kami ini bukan tupai!
Bersyukurlah kau tidak diusir!
Jangan pergi, Gong-Gil!
Ada yang tak seharusnya kau jual!
Ayo.
Pindahkan!
Hidup macam apa ini?
Tuan budiman sialan, hah!
Berhenti!
Lepaskan! Lepaskan!
Gong-Gil ingin pergi,
lalu kau?
Berhentilah jadi germonya Gong-Gil.
Dasar kotoran!
Ingin kami mati kelaparan?
Kau saja,
dan tidak usah omong kosong.
Takkan kubiarkan kau!
Hei, dunia ini kejam,
"orang-orang saling memakan".
Urusi saja urusanmu.
Kau... Kau...
Keluar.
Tolong aku!
Bangun.
Lepaskan.
Oke.
Kita mati bersama saja.
Cari ba-ba-bajingan itu!
Sekarang!
Tangkap mereka!
Kau malah memperburuk keadaan.
Lepaskan kami, kumohon.
Tangkap mereka.
Aku mohon, lepaskan kami.
Dasar brengsek.
Tutup mulutmu.
Brengsek!
Lepaskan, bajingan!
Akan kupastikan kau takkan pernah
berjalan lagi.
Tidak!
Kemarikan tanganmu.
Akankah dia baik-baik saja?
Anjing itu pantas mati.
Aw... ow...
Hei, perhatikan langkahmu!
Matamu capek, ya?
Bukan mataku, tapi kakiku,
habis mendaki bukit.
Hei, kau terdengar
seperti Kang si Buta!
Dan baumu busuk
seperti Bong si Buta!
Nah!
Hai kawan, bertemu juga kita!
Nah, apa aku di sini,
dan  kau di sana?
Bukan, aku di sini dan kau di sana.
Bukan, aku di sini dan kau di sana?
Aku di sini.
Kau di sana.
- Di mana? Di mana?
- Di sini. Di sini.
Ayo ke Seoul.
Dan kita adakan pertunjukan
untuk akhiri semua pertunjukan!
Aw, ow, ow...
Ada apa?
Sudah bertahun-tahun
aku belum makan.
Kepalaku pusing
dan pandanganku melayang-layang...
Aku tidak sanggup lagi.
- Begitu.
- Bagaimana menurut kalian, rakyat?
Si muka badak ini bilang,
tak ada bayaran,
tak ada pertunjukan.
Perlu kita sebut ini kemenangan?
Kita pemain sandiwara terbaik di kota,
bekerja untuk hidup.
Terima kasih, Tuan,
terima kasih, terima kasih.
Kau mengharapkan uang
demi omong kosong seperti tadi?
Kalian ingin lihat kemampuan
yang sesungguhnya?
Tunjukkan pada kami kemampuan kalian.
Murah dan jelek, tetap saja tidak
ada apa-apanya tanpa bakat...
Orang kampung tanpa ambisi...
sepertinya aku bisa ajarkan
kalian beberapa hal.
Lihat dan belajarlah?
Tentu.
Bakat seperti itu akan
membuat kalian sukses.
Tapi, maaf, bukan dengan
penonton canggih begini.
Mungkin kalian sebaiknya pensiun saja.
Kalian setuju, kan?
Kali ini melompat berpasangan.
Jangan berkedip atau
kalian takkan melihatnya.
Halo, aku Six Dix.
Dia Seven Raving dan itu Eight Pate.
Katakan, di mana lokasi pertunjukkan
terbesar di Seoul?
Dulu sekali pernah ada.
Kenapa?
Jangan bilang kau tak tahu?
Raja mengusir sebagian penduduk kota
untuk memperluas lokasi perburuannya.
Dengan hanya setengah penduduk
dari sebelumnya,
tidak akan ada pertunjukan.
Tapi ada pertunjukan lain...
Wah, sayang sekali!
Aku punya 9!
Mencari uang itu
bukan seperti Raja dengan perawan.
Nah, aku belum sehebat itu.
Sekarang, kita lihat
apakah aku seberuntung
si Jang Nok-Su gelandangan itu.
Siapa Jang Nok-Su?
Jang Nok-Su si Pelacur itu?
Pelacur yang menyimpan Raja
di dalam roknya.
Dulu, tiap pria kayak
ada dalam roknya.
Setiap dime (koin 10 sen dolar)
yang kumenangkan masuk
ke sakunya yang berjenggot.
Muncul lagi perasaan mengerikan itu!
Aku punya 8!
Jadi, mana uangku?
Besok kita lakukan ini lagi.
Ini baru awalnya, jadi, Kapten...
Keberatan kupanggil 'Kapten'?
Sama seperti hari ini, kalian...
Akan kubantu hasilkan lebih banyak
uang besok...
Mau kalian penuhi permintaanku?
Kapten, jangan duluan memerintah.
Jadi, apa rencanamu?
Kita olok sang Raja.
Raja?
Kau tidak dengar?
Di hadapan vagina wanita,
setiap pria berlutut.
Apa Raja lebih baik dibanding kita?
Ranjang Raja, di situlah pusat uangnya.
Sebentar.
Aku tak mau jadi eunuch (kasim/dikebiri)!
Kelaminku masih ada!
Omong kosong.
Sudahlah, aku keluar.
- Ya, ampun!
- Ayolah!
Lebih baik daripada kelaparan menurutku.
Ayo!
Cepat!
"Tidak ada"
Eunuch Kim,
kenapa tergesa-gesa membunyikan belmu?
Yi-ha!
Berbunyilah, sirap!
Tentu saja kalau aku punya!
Aku akan bernyanyi!
Aneh,
Aku yakin tadi dengar suara gemerincing.
Di mana belku, ya?
Bukan, ya?
Jang Nok-Su, Selir Kerajaan
- Bukannya dia Selir Raja?
- Tentu.
Sedang apa wanita itu!
Orang bilang,
dia seorang Wanita sekarang,
tapi masih buang air besar seperti kuda.
Berarti gosip itu benar!
Enaknya!
Hari ini kita menang banyak!
Bawa sini!
Semuanya!
Kapten, ayo lakukan pertunjukan
setiap hari.
Tidak, 3 kali sehari!
Hasilkan banyak uang!
Minum, kawan-kawan?
Sumpah, belum pernah kulihat
kawan pemalu begitu.
Tapi kawan, dia tahu cara membuat mereka
memutarkan pinggulnya!
Kapten, harusnya kita lakukan ini dari dulu!
Ada yang memegang kelaminku,
dikiranya aku tidak punya.
Menakutkan saja!
Aku lihat, lihat!
Untuk Kapten!
Aku tahu kau berlebihan.
Bilang saja 'tidak' lain kali.
Sudah enakan?
Ya.
Apanya yang enak?
Semuanya.
Perutku!
Kantong airnya pecah!
Pezina
Itu dia!
Aku lihat bayinya!
Ayo, dorong!
Coba lihat.
Dahinya mirip aku,
hidungnya juga besar.
Ini yang dinamakan perayaan!
Yi-ha!
Terima kasih banyak!
Mundur.
Bawa semua bedebah ini ke sel.
Kenapa, kalian mengharapkan hadiah
setelah mengolok-olok Raja?
Cari sendiri hadiahnya.
Apa dianggap kejahatan kalau
kami pertontonkan
yang semua orang jadikan gurauan?
Dasar kurang ajar!
Kalau masalahnya tentang
"peralatan" Raja...
yah, lagipula dia Raja.
Jadi kami pikir ukurannya
harus besar (King-size).
Jangan bicara sembarangan!
Cambuk orang-orang ini!
Tunggu!
Kami tak boleh mati begini!
Biarkan kami tunjukkan pada Raja.
Apa?
Cambuk terus!
Tahan!
Apa katamu?
Jika Raja suka, kami tak bersalah.
Kami akan buat Raja tertawa.
Tapi jika beliau tidak tertawa...
kepala kalian akan menggelinding!
Kami memang bodoh!
Mempermainkan Raja!
Kasihan sekali otakku ini!
Raja gila mana yang menganggap ini lucu?
Pokoknya, 'lakukan' atau 'mati'.
Berarti kita bakal mati!
Seperti anjing!
Aku lebih baik dicambuk.
Acara spesial hari ini...
telah disiapkan untuk menyenangkan Baginda.
Relaks, dan lakukan seperti biasa.
Semoga semua terhibur.
1 Juni, 1504
Selagi kita mengolok, semoga Baginda
senang dan tak ada masalah.
Agar kami bisa tetap hidup.
Ayo.
Eunuch... Kim...
Kenapa... tergesa-gesa membunyikan bel?
Apa?
Membunyikan... kelaminku?
Aku... dengar...
k,k, kelamin... ku?
Tapi aku... tak punya.
Yi... ha!
Yi-ha!
Tidak ada
Bukankah itu... Selir Raja?
Sudah pasti, kenapa... bukan?
Gosip bilang gelandangan itu...
Pelacur itu...
Maksudku, Wanita itu!
Ah! Enaknya!
Ayo, dorong!
Kapten, kita dihukum!
Matilah kita!
Coab lihat dulu.
Dahinya mirip aku, hidung besarnya juga.
Coba kulihat dulu.
Ho, ho, anakku, putraku, anakku.
Datang dari Surga atau
dari Bumi yang tenang?
Kebanggaanku, anakku, putraku.
Jadi menurutmu, dialah masalahmu?
Yang orang tahu, tapi kau tidak.
Terus pinggang siapa dia?
Salah satu eunuch masih setengah pria.
Dia melakasanakan tugas malamnya.
Siapa dia?
Katakan!
Katakan dengan mulut kosong?
Jalang pintar!
Baik. Sebaiknya kupenuhi!
Yang di atas atau di bawah?
Yang di atas.
Dengan gigi dan lidah!
Dengar!
Aku terpaksa menderita akibat badut-badut ini
demi menghiburku selalu.
Siapkan tempat tinggal mereka di istana.
Makanlah.
Tapi Kapten,
kenapa Raja ingin kita tetap di sini?
Mungkin mau menaikkan status kita?
Kita ini pendendang, untuk apa status?
Perut kenyang, itu yang penting.
Benar juga.
Kupikir kita takkan pernah makan!
Sialan!
Siapa mau makan ini sekarang?
Makanan itu, takkan membunuhmu.
Enak.
- Ayolah, kerja denganku!
- Pegang aku lebih erat!
Yang di atas atau di bawah?
Yang di atas.
Aku datang! Aku datang!
- Lepaskan, Rajaku!
- Aku ini bekasan!
Baginda tahu, dia yang main-main denganku...
Kau serius sekali menatapnya,
seolah mau gali lubang di wajahnya.
Lubang?
Tapi apa dia sungguh seorang pria?
Kulitnya mulus sekali.
Bahkan tak ada eunuch yang semulus itu.
Sebaiknya jangan, Baginda.
Setiap kali, selalu "tidak, tidak, tidak. "
Jadi, apa yang boleh?
Kenapa Baginda Raja
ingin mereka di sini?
Apa salahnya
membiarkan mereka di sini?
Menurut dekrit yag disahkan
Raja terdahulu...
Suatu pertunjukan harus sesuai
dengan acaranya.
Hukum juga mengatur hal
seperti begitu?
Ya, Baginda.
Jika Baginda tetap ingin mereka di sini...
Protes akan terus bermunculan.
Tidak bisa dibiarkan, Baginda.
Semoga Baginda pertimbangkan lagi.
Cheo-Seon!
Aku ini Raja bukan?
Apa aku masih jadi Raja saat mendiang ayahku
masih berkuasa, hah?
Baginda Raja, mohon tenang.
Pemburu yang bijak menyusup diam-diam
untuk menangkap mangsanya.
Jadi, menteri-menteri ingin kita keluar?
Tapi Raja minta kita tetap di sini.
Bukankah itu perintah Kerajaan?
Mereka menganggapmu hina,
harus disingkirkan sesegera mungkin.
Andai kutahu Raja
tak berdaya...
aku tak perlu susah payah memperoloknya!
Dia sekali tertawa, sekarang
menurutmu kau mendapatkan dunianya.
Bilang padanya, terima kasih makanannya.
Kau berani juga mencerca Raja.
Kenapa menterinya tidak?
Jadi, kami juga diizinkan menyindir mereka?
Kalau begitu bantu aku siapkan audisi
mencari pendendang.
Pakaianmu menentukan statusmu!
Wanita! Antrilah!
Kita mau memperolok menteri
atau buat mereka tertawa?
Keduanya.
Kita bodohi Raja dan dia tertawa, kan?
Jadi, jika kita bermain-main dengan menteri,
mereka akan tertawa juga.
Begitu.
Tapi Kapten, menteri-menteri itu
sangat ingin mengusir kita.
Bagaimana kalau nanti kita kena masalah?
Kita harus temukan pendendang terbaik
dan tampilkan tontonan untuk
menyerang mereka.
Benar, Kapten?
Sudah selesai?
Wah, tulisanmu sangat mirip
dengan tulisan Gong-Gil!
Ya!
Aku belajar menulis dengan
menirukan tulisannya, makanya.
Audisi Pendendang
Kaulah ahlinya meniru!
Salin semua ini dan tempel
di seluruh penjuru kota.
Salin persis sama.
Apa?
Apanya yang lucu?
Cuma...
pendendang tak tahu cara membaca!
Kapten, percayakan ini padaku.
Audisi Pendendang di Istana Kerajaan
Ayolah, kawan-kawan.
Ada apa?
Yi-ha!
Di atas kesayangan...
Di sini, cintaku!
Selanjutnya Choi dari Pyong-yang!
Semoga sukses!
Yi-ha!
Siap!
Tuan, ini aku.
Apa aku mengenalmu?
Aku dengar kata tentang lowongan kerja.
Ini untukmu.
Kura-kura emas.
Singkirkan!
Karena kutak bisa...
Ini bukan apa-apa, sumpah.
Kubilang, tak bisa kuterima!
Ini logam berwarna air seni!
Apa hatimu tak bisa digerakkan?
Memang, seperti gunung!
Benarkan?
Sungguh tidak?
Semoag Surga hancur remuk!
Tidak!
Memang susah berurusan denganmu!
Ya, sudahlah!
Hei, teknikmu kasar sekali!
Aku harus pulang
tapi tak punya uang.
Jadi, anggap saja nikel.
Kalau begitu...
akan kubeli 2.
Tuan, masalah suamiku...
Nyonya, bukan begini.
Inilah yang kupunya, Tuan.
Tolong, tidak, tidak...
Ini hanya akan bawa masalah.
Tuan, inilah tanda penghargaanku.
Kau anggap apa aku?
Teguh sekali!
Seperti yang diberitahu.
Yang lembut, Nyonya!
Hadiah yang berharga!
Izinkan tanganku yang berbicara.
Karena tanda...
Lanjutkan.
Izinkan aku lihat.
Aku tidak suka benda
berbentuk aneh.
Tapi yang seperti ini
mungkin aku suka.
Seperti ini?
Tuan sebaiknya punya!
Kau ini tidak mengerti, ya!
Dengar.
Seperti ini.
Aku punya! Ini!
Tepat sekali.
Ini dia!
Yi-ha!
Untukmu, Tuanku!
Tenangkan hatimu, nikmatilah!
Ada apa?
Mendadak gelisah, mungkin?
Mungkin.
Jadi, siapa?
Apa kau?
Aku dengar lagu dan tarian tak pernah
berhenti di rumahmu.
Bukan begitu, Baginda!
Lalu, mungkinkah kau?
Serombongan beranggotakan 100 perawan
di perjalananmu ke Pyongyang?
Tidak pernah, Baginda!
Jadi, kau?
Kalau sekarang?
Menumpahkan cangkir pemberian Raja?
Maafkan hamba, Baginda!
Maaf kenapa?
Bahkan meski pengawalmu
ingin disuap, aku tahu.
Jadi, anggurku tidak cukup enak menurutmu?
Kasihanilah hamba, Yang Mulia!
Aku besar dalam kemiskinan...
Jadi, kau jual gelar demi uang?
Apa aku bodoh memberimu gratis?
Bagikan keuntunganmu,
bajingan tak tahu terima kasih!
Singkirkan dia dari Kementerian,
dan rampas semua kekayaannya.
Dan...
Potong semua jarinya,
dan kalian menteri,
lihat tangan mereka.
Siapa namamu?
Hamba Gong-Gil, Baginda.
Komedi saat pertumpahan darah!
Bagus!
Semoga nanti kita tidak terluka!
Raja terhibur, khawatir kenapa?
Ya, tapi dia bisa saja kejam!
Aku jadi gugup!
Bungkus, dan tidurlah sana.
Kenapa Raja memanggil Gong-Gil?
Entahlah?
Kenapa lama sekali?
v ip 2 1. e u. or g
Jangan pernah lihat wajahnya.
Jangan tanya apapun.
Dan sebelum kau menjawab,
selalu bilang...
Jika Yang Mulia senang...
Dan jika dia memujimu, bilang,
Atas rahmat Yang Mulia.
Ayo main.
Jika Yang Mulia senang...
Maaf?
Aku bilang, ayo senang-senang.
Jika Yang Mulia merahmati...
Menteri bajingan itu merusak
kesenangan saja, iya kan.
Jadi, cuma kau dan aku, ayo main.
Gong-gi kembali!
Gong-Gil! Kemarilah.
Apa yang Raja inginkan?
Apa yang kau lakukan?
Kami main wayang.
- Wayang?
- Dia menikmatinya.
Cuma itu?
Dia tuangkan anggur untukku.
Oh ya? Apa lagi?
Kemari ke mama.
Bayi malang lapar.
Bayi ingin susu mama.
Ayolah.
Tidak mau susu?
Kalau anggur, sayang?
Kalian semua lihat jari Yun?
Jangan bilang iya!
Yang Mulia, atas setiap kejahatan
ada hukuman yang pantas.
Yun pantas
dihukum akibat korupsi.
Tapi mengizinkan pendenang
memperolok martabat menteri...
hanya akan menjatuhkan
wibawa pemerintahan.
Mereka pelawak, makanya melawak.
Tapi jika Yang Mulia terus menari
mengikuti irama mereka...
Irama mereka?
Kaulah yang mau membunyikan iramanya!
Kau bicara padaku cuma mau mengomeliku
tentang hukum sialan itu!
Cepat singkirkan pengomel bodoh ini!
Baginda, mengingat kesetiaannya
pada Raja sebelumnya...
Tentu dia pantas dikasihani.
Setia pada ayahku?
Ya, kalau begitu kenapa
tidak padaku juga?
Raja sebelumnya bagaikan
ayah yang bijak bagi semua orang.
Baginda Raja!
Jangan lagi menodai pandanganku!
Yang Mulia!
Kau main juga!
Lanjutkan!
Lakukan!
Gong-Gil!
Mana Gong-Gilku?
Duduk di sana.
Tapi, Baginda Raja...
Aku bersikeras.
Duduk.
Sekarang lihat ini.
Ayah, aku rindu pada Ibu!
Bukankah sudah kusuruh lupakan dia?
Tuanku, kumohon, sekali ini saja...
tak bisa memohon,
kau cocok tapi menantang!
Ayah! Aku mohon!
Dan ikuti buku ini untuk kesenangan siapa?
Kau melayani Raja, kan?
Tapi kenapa sering sekali Raja
memanggil Gong-Gil?
Yang Mulia memanggil mereka
yang dia sukai.
Jangan khawatir.
Kita akan tinggalkan tempat ini.
Cheo-Seon ingin kita lakukan ini.
Kampret, sekarang kita ini apa, wayang?
Harusnya dari dulu kita pergi.
Baik, kita akan pergi.
Tapi...
setelah lakukan ini.
Aku sangat ingin melakukannya.
Kita tak bisa lakukan ini
di tempat lain.
Ada nenek sang Raja.
Dan selir Raja sebelumnya.
Sungguh!
Ayo siap-siap.
Perhatikanlah, dan tetap
di bagian kalian.
Ya, ya.
Sekali ini saja, lalu kita pergi.
Jika malam ini Raja...
memanggilku ke ranjangnya...
Ini sudah malam ke-300...
kesendirianku yang menyedihkan.
Aw!
Raja-ku, malam ini...
Izinkan aku melayanimu.
Lain malam, usahaku sia-sia.
Besar nafsu.
Jadi kubiarkan jarum ini di lenganku.
Baginda Ratu!
Ini tidak adil!
Dasar bodoh!
Berbisik, berbisik.
Dia ini, dia itu.
Jangan bergumam, bicaralah!
Sudah pasti bukan kita pelawak
yang mengejek itu?
Mereka takkan berani kalau Ibu Ratu
ikut menyaksikan.
Oh, Ibu!
Tidak! Setop! Aku minta.
Haruskah kau meminta kematian wanita
yang kucintai?
Maha luas, itulah tipu dayanya.
Dia buat anakku terpesona.
Minum ramuan pahit ini.
Tak terhingga, itulah cinta sang Raja...
Tapi banyak yang menginginkannya.
Dia berikan aku cairan cinta hitam ini,
mana mungkin kutolak?
Putraku.
Tinggallah lama, merasakan manisnya hidup...
Dan kubur aku di jalan
yang dilewati Raja.
Putraku!
Ibu!
Kasihanilah hamba, Yang Mulia!
Apa-apaan ini?
Mereka bunuh ibuku!
Kau buta?
Tak masuk akal!
Dialah wanita yang berkhianat dan...
Diam!
Jangan bunuh Ibuku dua kali!
Tidak!
Kasihanilah!
Baginda.
Sudah!
Jangan sentuh aku!
Tidak!
Apa yang terjadi?
Tiap kali kita adakan pertunjukan,
selalu berakhir dengan kematian!
Berkat Raja yang tak bisa diprediksi itu!
Gong-Gil!
Sudah dengar kabar?
Kemas barang-barangmu.
Hah?
- Kita tinggalkan tempat ini.
- Pergi?
Aku beritahu pria tua itu
kita akan pergi.
Izinkan aku pergi, Baginda.
Ambil ini, meski dibanding dengan yang
kau berikan padaku,
ini bukan apa-apa.
Baginda!
Restui aku pergi dari sini.
Sangat bagus!
Jubah resmi cocok denganmu.
Sutranya tampak menarik
dengan kulit mulusmu!
Bagaimanapun juga,
atas semua kerja kerasnya
mengungkapkan semua musuhmu...
Merupakan hadiah yang agak lusuh, ya?
Tinggalkan kami.
Bagaimana jika dia sungguh seorang gadis?
Suaranya, gerakannya...
Bahkan tak ada eunuch yang
semulus dia.
Sudah!
Kau tidak penasaran?
Ayo telanjangi dia.
Ayo!
Jadilah pria dan tunjukkan padaku!
Sudah kubilang, cukup!
Agak malu, ya?
Kalau begitu kita semua telanjang.
Bagaimana?
Kau badut keji!
Tunggu saja!
Wanitaku!
Kumohon!
Kau badut kotor!
Lepas!
Beraninya kau?
Kenapa lakukan ini padaku!
- Buka pintunya!
- Ayo!
Lepaskan aku.
Kau tak pernah berniat mau pergi, kan?
Tidak benar.
Jadi ini apa?
Kau mungkin bercinta dengan
orang terkaya di kota,
ya kan?
Jangan bicara begitu padaku.
Dengar.
Sudah kuberikan posisi untuk Gong-Gil.
Siapkan perayaan untuk menghormatinya.
kita masih berduka atas Ratu
yang sudah meninggal,
Baginda.
Tapi aku sudah memberinya gelar.
Jadi perayaannya secara beruurtan,
atau tidak?
Mungkin berburu bisa menyenangkan
Yang Mulia.
Pesta 'Tidak', tapi berburu 'Ya'?
Bukan membunuh, tapi cuma
demi kesenangan mencari.
Pertama eunuch,
lalu gadis pelayan, dan sekarang ini!
Ada apa dengan topeng ayamnya?
Gong-Gil apa?
Diberi gelar?
Jadi kita mesti pakai
benda konyol ini?
Diam! Lakukan saja perintahnya.
Aye, aye.
Oke, kami siap.
Semua bubar, cepat!
- Ke mana?
- Ke sana.
Mana?
Lewat mana?
Mana Kapten?
Entah.
- Dan Gong-Gil?
- Tidak tahu.
Omong kosong!
Itu Gong-Gil!
Gong-Gil! Di sini!
Gong-Gil, mana Kapten?
Ew, payah.
Apa ini?
Lari!
Gong-Gil!
Gong-Gil dalam bahaya!
Ayo! Ayo!
Tembak!
Gong-Gil!
Oh, tidak!
Jadi begitu.
Kami ini bukan tupai buruan, kan?
Berkorban tanpa memikirkan diri sendiri,
menteri sudah membangun kerajaan ini.
Dan kau undang pengkhianat
untuk memperolok kami?
Di saat ayahku menghukum mati ibuku...
Kaulah yang mengantarkan racunnya!
Darahnya ada di tanganmu!
Surga sudah melihat kekejamanmu.
Dan akan menghukummu.
Harusnya kita pergi...
saat ada kesempatan!
- Six Dix! Jangan pergi!
- Jangan! Jangan!
Six Dix!
Kembali!
Berkorban tanpa memikirkan diri sendiri,
menteri sudah membangun kerajaan ini.
Dan kau undang pengkhianat
untuk memperolok kami?
Sekarang giliranmu.
Ambil ini.
Ambillah.
Sekarang, tembak aku!
Jangan, tembak saja dia.
Dialah jalang yang kejam tiada hentinya!
Tembak!
Tebak, kubilang!
Surga telah melihat kejahatanmu
Surga sudah melihat kekejamanmu.
Wanitaku, ini pamfletnya,
ditulis oleh Gong-Gil.
Bacakan keras-keras!
Dalam kebejatan di atas kebobrokan, Raja...
tentang apa ini?
Mereka bilang pamflet ini ditempel
di seluruh penjuru Seoul!
Kalau begitu, yang menulis ini?
Dasar tolol!
Sekarang kau tahu kenapa
aku menginginkan salinan ini?
Ingin tahu siapa yang menulisnya?
Lihatlah.
Belum dengar?
Ada pamflet yang mengkritik Raja.
Dan bukan cuma Raja.
Kita juga, tapi caranya jelek sekali!
Kita juga bisa mati.
Ayo.
Jangan pergi.
Ayo, Kapten!
Tidak! jangan pergi!
Kau sudah gila!
Tidak! Tidak! Tidak!
- Lepaskan!
- Jangan pergi!
Lepaskan aku!
- Hentikan! Hentikan!
- Ayo!
Tulis ini.
Dalam kebejatan di atas kebobrokan, Raja...
Tuanku
Terus menulis!
Dalam kebejatan di atas kebobrokan, Raja...
Terus menulis, kubilang!
dengan gadis menari di pangkuannya,
dan badut di sisinya...
Raja menuruti yang paling vulgar...
Mirip sekali!
Tahan dia!
Yang Mulia, aku tak tahu apapun tentang ini.
Rajaku!
Kenapa?
Kau salah orang.
Aku yang menulisnya.
Dia tidak salah.
Tanda tanganku tersebar
dalam keberaniannya.
Lagipula, dengan keberanianlah
aku sampai di istana.
Kau mengarang!
Yah, nah.
Pelacur dan tugas lidahnya
tak pernah selesai.
Beraninya kau!
Lihat lebih dekat.
Dia bohong!
Mana mungkin mengaku sesiap itu?
Dia belajar menulis dariku.
Dia tiru gayaku.
Makanya tampak sama.
Tapi dia tak berani menulis yang begituan.
Ini kata-kataku.
Dialah kesayangan Raja.
Untuk apa lakukan hal itu?
Begitu fajar meyingsing...
Penggal dia.
Membawa pendendang ke istana...
Aku ingin tunjukkan mereka
pada Yang Mulia...
Korupsi yang merusak pengadilanmu.
Lalu?
Tapi birahimu akan anak laki-laki,
Yang Mulia jadi...
Kau ingin mati?
Mungkin waktumu sudah tiba.
Mati, aku tidak takut.
Tapi bertemu dengan Raja sebelumnya...
Keluar!
Dan jangan pernag lagi muncul!
Rajaku! Selamatkan dia!
Selamatkan dia!
Rajaku!
Aku mohon!
Kau bebas.
Tugasmu selesai.
Bukan perintah Kerajaan, kan?
Lupakan Gong-Gil.
Mulai dari sini, bahkan istana
tak ada bedanya dengan gubuk!
Di dunia penuh dengan bangsat,
hanya di sini...
Kutemui semua yang paling menjijikkan.
Ho! Dan kecurangan yang dia lakukan!
Mau dengar ceritanya?
Seiring dewa membunuh kita
demi dukungan mereka, itu sebabnya.
Dia bunuh lebih banyak jiwa...
Inilah genteng atap ini.
Birahinya tak pernah puas...
Bahkan 2.000 perawan belum cukup.
Kenapa, keberaniannya sebesar ini.
Bukan, sebesar ini!
Dengan itu, dia tusuk kerang
demi kerang perawan.
Dan saat dia bosan
dengan gadis-gadis ini...
Dia tidak buang-buang waktu,
"menunggangi" anak laki-laki.
manapun yang memuaskan u
lar bermata-satu (zakar)nya...
yang diberi jubah halus dan sutra.
Dan diberi gelar!
Rajaku! Rajaku
Tolong, jangan! Rajaku!
Selamatkan dia!
Tidak! Yang Mulia!
Jangan kotori tanganmu
dengan darah cabul itu!
Setuju.
Kalau begitu, kau yang lakukan.
Bunuh saja aku.
Bunuh aku!
Aku takkan rugi, ayo, serang!
Takkan rugi?
Dengar perintahku!
Bakar matanya dengan besi!
Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak!
Tanggal sudah ditetapkan.
Kau harus melayani 3 Raja.
Ikutlah kami melayani Raja ke-4.
Bukan manusia...
Tapi Surgalah yang memberi
perintah untuk Raja.
Kalau begitu, izinkan kami mematuhi
keinginan Surga.
Apa Surga sudah meninggalkan Raja?
Mana aku tahu...
Surga ingin apa?
Jadi, rencana siapa membawa
pendendang itu?
Membawa masuk badut tidak
memerlukan rencana.
Pelawak melawak.
Kita tertawa, dan berakhir.
Hei, kau!
Perlu kuceritakan sebuah kisah?
saat aku kerja sebagai pelayan
saat masih muda...
Suatu hari, cincin nyonya menghilang.
Pemiliknya murkan dengan kami,
para pelayan.
Tapi semua tetap diam.
Hari itu dingin tak tertahankan.
Jadi aku bilang, "Aku pelakunya".
Jadi mana cincinnya? Dia bilang.
Aku jawab, "Sudah kutelan".
Saat itu, sebuah tongkat melayang.
Dan tepat memukul mulutku!
Wah, sakit!
Seperti terbakar.
Seperti mataku sekarang.
Jika mataku yang dipukul...
Mungkin mulutku yang akan
menderita hari ini?
Sepanjang hidupku,
aku berperan buta.
Sekarang aku sungguh buta,
Aku takkan pernah bisa
memerankannya lagi.
Dan aku juga makin ahli.
- Maaf.
- Kenapa?
Akulah yang mencuri cincinnya.
Ayo lari bersama!
Jangan lihat ke bawah!
Takut!
Di sekitar tali hanya ada jurang.
Bukan tanah atau langit,
tapi jurang.
Sepanjang hidupku,
aku berperan buta.
Sekarang aku sungguh buta,
malu rasanya tak bisa memerankannya lagi.
Dan aku juga makin ahli.
Kenapa?
Bajingan!
Siapkan pesta, Cheo-Seon.
Cheo-Seon! Cheo-Seon!
Jadi orang buta, kupikir aku takkan pernah
berjalan di atas tali lagi.
Tapi ini memang beda!
Jujur, aku ahlinya buta.
Dengarkan kisah ini.
Setelah kusaksikan pertunjukan pertamaku,
aku buta terhadap semuanya.
yang tinggi...
berjalan dengan bangga
di atas panggung,
mengkritik dengan teman.
Aku tak bisa lihat yang lain!
Saat aku ke Seoul, gemerlap
uang membutakanku.
Lalu aku kemari...
ke istana...
Karena buta,
aku tak bisa melihat apapun.
Aku tak lihat kejamnya
pencuri mencuri hati.
Yah, itu saja.
Oh ya, aku tak bisa lihat apa-apa
selain jurang sekarang.
Betapa mulianya!
Harusnya dari dulu aku buta!
Dasar tolol!
Enak sekali rasanya buta!
Ya, tentu! Aku suka, sangat suka!
Duh, duh, itu dia si tolol,
gegabah, dan angkuh!
Si buta bodoh yang tak tahu
berdiri di mana!
Cepat turun!
Ho! Lidah paling binal!
Akulah Raja istana ini, jalang!
Benar!
Aku selalu ingin menemui Rajaku.
Dan sekarang aku sudah bertemu!
Apa? Temui apa?
Kau dibutakan oleh
"yang tinggi" dan "yang rendah".
Yang berarti kau sudah
membolak-balikkan dunia ini.
Wanitaku! Wanitaku!
Jika dilahirkan kembali, akan jadi apa kau?
Seorang bangsawan?
Bukan, bukan.
Kalau begitu, seorang Raja?
Itu juga tidak menyenangkan.
Aku ingin jadi pendendang lagi.
Dasar dungu!
Untuk apa kau cari masalah lagi?
Jadi, dirimu yang baru apa?
Bukan yang lain!
Pendendang! Bukan yang lain!
Dunia ini adalah panggung!
Seperti raja yang pamer sesaat,
dan keluar dengan gaya!
Lalu bersama lagi,
kita harusnya meriahkan kelana bumi
yang diberkahi ini!
Yi-ha!
Hei, hei!
Apa aku di sini dan kau di sana?
Bukan, aku di sini dan kau di sana.
Oh, aku di sana dan kau di sini.
Kita semua di sini!
Dan tak ada kau maupun aku.
Hi ho!
Yi-ha!