GAWAT DARURAT Kelahiran
Doktor Weissler
dipanggil ke Kelahiran
Coba lihat bayi lucu
itu! Itu aku, Elle Evans.
Dan bayi kurang lucu bau di
sampingku itu? Itu sahabatku Lee.
Aku dan Lee lahir pada hari
yang sama, di waktu yang sama,
di sini di Los
Angeles, California.
Ibu kami bersahabat bahkan sebelum
orang menggunakan istilah "BFF",
jadi kami dibesarkan
seperti kembar
dan kami tidak bisa
dipisahkan sejak kecil.
Aku tidak ingat banyak
dari masa sebelum SMA,
tapi sepanjang yang aku ingat,
aku dan Lee benar-benar
suka menari.
Omong-omong, banyak hal yang
terjadi di antara dulu dan sekarang.
Kuringkas, ya. Natal pertama
yang kuingat, umurku 6 tahun.
Aku dapat Barbie pesta
dansa. Lee dapat skuter.
Kakiku patah naik skuter Lee.
Lee menandatangani gipsku, dan
membelikan aku es krim untuk minta maaf.
Pakai kostum koboi untuk
Halloween, Lee pakai kostum dokter.
Belajar naik sepeda,
belajar berenang.
Dilindungi oleh abang Lee, Noah,
yang mengusir anak nakal
yang mengganggu kami.
Tapi harus bayar
pajak perlindungan.
Menemukan tempat
favorit kami untuk menari.
Melihat Lee menangkap
ikan pertamanya.
Melihat Noah berkelahi
pertama kali. Dia menang.
Kostum pemadam
kebakaran di Halloween.
Lee menyamar jadi burung aneh.
Mengetahui ibuku sakit.
Mengunjunginya di
rumah sakit pertama kali.
Mencoba terbiasa
melihatnya di sana.
Bertengkar dengan Lee
siapa yang paling jago menari.
Membelikannya es
krim untuk baikan.
Bertengkar dengan Noah
karena memukul Lee.
Membiarkan Noah perbaiki
sepedaku demi baikan.
Dia sangat berguna!
Membeli bra pertamaku.
Tidak benar-benar butuh.
Mengetahui aku suka bola.
Menemukan cara masuk
ke tempat menari favorit kami.
Mengetahui aku tak
akan jadi simbol fashion.
Mengetahui aku jago olahraga.
Punya diskusi berat dengan Ayah.
Duduk dengan Ibu di rumah sakit.
Membantunya mengenakan make up.
Tidak bisa membantu banyak.
Hei...
Memegang tangannya lama sekali.
Hanya menangis saat dia tidur.
Mencoba ciuman pertama
dengan Randy Melrose.
Tidak benar-benar romantis..
Melihat Noah jadi
benar-benar imut!
Melihat Noah berkelahi
lagi. Dia menang.
Mendapat mens! Akhirnya!
Jadi bajak laut untuk Halloween.
Lee jadi Angsa Hitam.
Mengucapkan
selamat jalan pada Ibu.
Punya banyak untuk diceritakan.
Memberitahunya
semua tentang Noah.
Melihat Noah naik
motor pertama kali.
Melihat Lee mencoba
naik motor Noah.
Melihat Noah menghukum
Lee karena duduk di motornya.
Merayakan dengan Lee saat
dia mendapat mobil impiannya.
Belajar kalau cewek-cewek
bisa jadi sangatkejam.
Bermain Tujuh
Menit di Surga. Gagal!
Beli bra yang
tiba-tiba kubutuhkan!
Bertanya-tanya kenapa aku
belum pernah ciuman atau kencan.
Tidak masalah, kurasa.
Menyadari aku naksir Noah.
Melupakan rasa suka pada Noah...
kebanyakan.
Baiklah...
kupikir ringkasannya cukup.
Dan itu aku hari ini,
menikmati masa-masa terakhir musim
panas di rumah Lee yang keren banget.
Momen-momen ini membuat aku
ingin semuanya bisa terus seperti ini.
Cabul!
Hei, Lee, tebak pesan apa yang
dikirimkan Warren ke semua orang!
Lee?
- Lee?
- Geronimo!
Oh, tidak.
Ya, Tuhan! Itu mantap!
Itu mantap!
Kemarilah, duduk di sini.
Jadi, besok, hari
pertama sekolah,
dewan siswa menunggu
ide dari klub dansa kita
minggu ini untuk pengumpulan
dana musim gugur.
Kita akan punya masalah
kalau kita tidak punya ide segera.
Ya.
Aku tahu yang kau pikirkan.
Noah Flynn amat sangat seksi,
tapi Lee dan aku punya
daftar peraturan persahabatan.
Lee bertanggung jawab
untuk Aturan Nomor Sembilan,
yang secara spesifik
berkata, "kerabat sahabatmu
benar-benar tidak
boleh disentuh".
Ini aturan yang
penting untuk Lee.
Kurasa karena dia hidup di
bayang-bayang legenda SMA.
Lee, kau lihat cawat atletikku?
Ya, brengsek.
Aku membutuhkannya untuk semua
olahraga yang selalu kulakukan, kan?
Hei, Shelly.
Dia tahu aku benci
dipanggil Shelly.
Ya, Noah?
Aku tahu dia benci
dipanggil Noah.
Kapan kau dapat payudara?
Waktu kau di kamp sepak
bola belajar jadi brengsek.
Dia hampir terlihat seperti makan
hormon pertumbuhan atau sesuatu.
Lee! Aturan Nomor Dua!
Aturan Nomor Dua: Jangan
bagi rahasia kita pada siapa pun.
Terserah. Dengar, I dan A keluar kota
Jumat malam, jadi pesta mulai jam delapan.
Jangan undang orang brengsek.
Apa itu termasuk kau?
Dasar dia kurang ajar!
Aku tahu!
Hei, hei, hei! Aturan
Nomor Sembilan, nona!
Oh, ayolah!
Andai saja!
Yah, ada iler sedikit
di ujung mulutmu.
-Di sini? Oh, benarkah?
- Ya.
-Benarkah?
Oh tidak! Ini
benar-benar terjadi?
Tuhanku!
Hei, Ayah, di mana
celana sekolahku yang lain?
Di penatu.
Ayolah!
Rok kelas sembilan
di badan kelas sebelas.
Sempurna!
Oke.
Selamat pagi!
-Pagi.
Elle...
Ayah, celanaku robek.
Hanya ini yang aku punya.
Aku janji. Sumpah.
Oke, kurasa aku bisa
mampir ke penatu,
mengantarkan
celanamu ke sekolah.
Benarkah?
Ya ampun, kau luar biasa!
Terima kasih!
Dah! Aku sayang kalian!
- Aku lebih sayang kau!
- Dah! Aku sayang kau!
Jangan bilang apa-apa!
Oke? Celanaku robek.
- Kau harusnya punya cadangan.
- Cadanganku di penatu.
- Cadangan dari cadanganmu?
- Ini cadangan dari cadanganku!
- Oke, oke!
- Ayolah, kita pergi!
Oke, aku coba. Tapi
serius, tutupi dirimu.
- Aku mencoba menyetir.
- Stop! Kau konyol!
Pendaratan bagus, jagoan!
Kalau kau dapat SIM-mu,
kau tidak harus
menoleransi gayaku menyetir.
Oke, tapi kenapa aku mau itu kalau
aku punya kau sebagai sopir pribadi?
Benar.
Oh! Dan hari ini,
ide penggalangan dana.
- Baiklah.
- Terima kasih!
Hei, apakah cewek itu anak baru?
Lihat! Lihat ini.
Ya, ampun!
Yo! Kurasa itu Elle Evans!
Semua orang memandangi kita.
Izinkan aku memperbaiki.
Semua orang memandangimu.
- Wow!
- Apa? Tidak benar.
Elle, kau sadar kan, kalau bentuk
tubuhmu berubah musim panas lalu?
Dia benar.
Inilah momen yang
terjadi pada kita semua
saat kau berubah dari tidak
kelihatan jadi tontonan semua orang.
- Apa-apaan, Tuppen?
- Tidak apa-apa, Lee. Aku bisa urus ini.
Rileks, Flynn kecil.
Bagaimana kalau
aku rilekskan mukamu?
Lee, tidak apa-apa!
Aku bisa, kok! Lee!
Aku tidak memikirkan ini.
Tidak, tidak, tidak!
Noah!
Noah, stop!
Cukup, Noah! Stop! Apa kau gila?
Hentikanlah!
Berhenti!
Kalian bertiga, di kantorku!
- Aku?
- Sekarang juga!
Semuanya, masuk kelas! Sekarang!
Berengsek!
Dia bahkan mencuri
pujian dari perkelahianku!
Kenapa kau lakukan itu?
Lee butuh bantuan.
Alasan apa pun
untuk berkelahi, kan?
Aku tidak memulai
perkelahian, oke?
Aku hanya menyelesaikannya.
Selain itu, orang tidak boleh
memperlakukan cewek seperti itu.
Apalagi kalau cewek itu kau.
Aku?
Ya. Itu seperti cowok-cowok itu berusaha
masuk ke celana adik perempuanku,
yang mana super menjijikkan.
Tidak enak rasanya mendengar taksiranmu
bilang menjijikkan di dalam celanamu.
Kau tahu, pengalamanmu
nol tentang cowok.
Kau bahkan belum
pernah punya pacar.
Terserahlah!
Memakai rok seperti
itu meminta hal itu.
Serius?
Itu pendapatmu?
Tidak.
Aku hanya memainkan
percapakan seksis di kepalaku
dan aku pada akhirnya
kedengaran seperti berengsek.
Nona Evans.
Pertama-tama,
rok itu konyol.
- Celanaku robek! Hanya ini yang kupunya.
- Dan cadanganmu?
- Penatu.
- Cadangan cadanganmu?
- Ini cadangan dari cadanganku!
- Oke! Jangan marah!
Aku marah. Cowok itu
menyentuh bokongku.
Dan Tuan Tuppen akan dihukum,
tapi sayangnya, aku
juga harus menghukummu.
- Ya Tuhan! Apa aku dikeluarkan?
- Elle...
Aku tidak pernah bermasalah. Aku
kepanasan di sini. Aku keringatan.
- Elle!
- Apa?
Kau hanya melanggar
aturan berpakaian.
Itu saja.
Detensi besok.
Ya ampun!
Perkelahian itu gila, kan?
Flynn sangat buas!
Apa kau sudah
berciuman dengannya?
Tiga junior super populer
ini selalu bersama-sama.
Aku memanggil mereka
cewek-cewek OMG.
Olivia, Mia, dan Gwenyth.
Dan aku tidak tahu kenapa
mereka duduk denganku.
Ya, ampun.
Aku benar-benar mau
punya bayi dengan Noah.
Satu cewek, satu cowok.
Tapi tidak pada waktu bersamaan.
Ya, kau tidak bisa
memilih jenis kelaminnya.
Aku dengar dia suka
pirang. Sayang ya, Elle.
Berikan aku nomormu.
Kita harus mengobrol.
Oke, ya! 310...
Ya, Tuhan.
Harus pergi, Elle.
Ada urusan cewek
darurat di ruang loker.
Oh, oke.
Maaf kau dan Noah
tidak bersama-sama.
Kalian tidak jodoh.
Apa yang baru saja terjadi? Dan
kenapa cewek-cewek OMG baik padaku?
Dan yang terpenting,
kapan mereka makan itu?
-Itu tadi Mia?
-Kau lihat itu?
Kau bilang sesuatu
tentang aku? Lesung pipiku?
Dia wangi apa hari ini?
Kadang dia wangi seperti apel
atau campuran blueberry-kelapa.
Apa?
Kau sedang apa?
Aku sedang cari ide bagus
untuk pengumpulan dana karnaval.
Seseorang harus melakukannya.
Ayolah.
Bagaimana dengan game aneh,
seperti game dengan palu atau lonceng?
Ya, tim catur memilih
yang itu. Aku tahu.
Bagaimana dengan...
Oh! Bilik cemplung?
-Tim renang memilihnya.
-Sialan!
Aku tahu, bung! Siapa
yang bisa tebak, kan?
Oke, apa kau pikir
Mia akan suka yang ini?
Kurasa ini membuat mataku bersinar,
dan aku amat ingin menciumnya hari Jumat.
Ayolah! Hari ini pertama kalinya
cewek-cewek OMG bicara padaku.
Kau benar-benar
pikir Mia kenal kau?
Langkah-langkah
kecil, Elle. Langkah kecil.
Lee, ayolah. Dia
penyorak kelas atas.
Jadi, satu-satunya cara membuatnya
menciummu hanya kalau kau membayarnya.
- Bilik cium!
Oh, itu cara menggalan dana
yang sempurna untuk karnaval!
Ya! Dan juga,
Aku suka ironinya. Cewek yang belum
pernah dicium mengadakan bilik cium? Seksi!
Ya, ironi benar kejam adanya.
Oke, sekarang kita butuh
dewan siswa untuk menyetujuinya.
Ya, jangan takut.
Serahkan padaku.
Oke. Tunggu.
Bagaimana dengan yang ini?
Mia akan menyukainya.
- Benarkah?
- Tidak! Bung, itu mengerikan!
Sialan!
PENJAGA LEBAH
Elle
Aku minta maaf
Aku harus apa untuk
mendapatkan nomormu?
Buku tahunan!
Aku tidak percaya kau
memberikannya nomormu.
Ya, permintaan maafnya bagus.
Plus, aksinya dengan
rok itu luar biasa!
Kalau orang tahu mereka harus
berkelahi denganku untuk dapat nomormu,
tahun juniorku akan
jadi sangat panjang.
Oh, aku tidak akan
menyebutnya perkelahian.
Kurasa aku akan
kencan dengan Tuppen.
- Kecuali kalau kau pikir sebaliknya.
- Tidak, menurutku itu ide bagus.
Kau harus berkencan
pada akhirnya.
-Ya kan?
-Kau tahu?
Jadi?
Tuhan, orang lakukan
apa saat kencan?
Aku tidak tahu. Duduk
dan makan, mungkin.
Baiklah!
Oke.
Jantungku berdetak sangat cepat.
Kau akan baik-baik saja.
Dengar. Kau bisa
memegang teleponmu?
Karena aku kenal diriku
dan aku akan kehabisan topik
- dan aku sangat ingin meneleponmu--
- Tidak.
- Aku kenal diriku.
- Jangan telepon aku.
Oke? Kalau dia tidak
bisa betapa kerennya kau,
dia bukan cowok
yang tepat untukmu.
Oh! Kau bisa jadi sangat
manis kalau kau mau.
Oh, aku tahu!
Lakukanlah.
- Oke, terima kasih sudah mengantarku.
- Tentu.
- Aku sayang kau. Dah!
- Sayang kau.
Selamat bersenang-senang! Tapi
jangan terlalu bersenang-senang.
Ya ampun! Apa
yang salah denganku?
Apa bokongku terlalu besar?
Apa aku orang aneh
atau semacamnya?
Tidak! Kau luar biasa, oke?
Tuppen brengsek. Aku tidak tahu
kenapa aku suruh kau kencan dengannya.
Mungkin karena hanya dia
yang pernah mengajakku kencan.
Setop, oke? Tuppen
tidak layak untukmu.
Kau terlalu bagus untuknya.
Plus kudengar dia
punya tiga puting susu.
Hanya bilang saja
Terima kasih
melakukan ini untukku.
Kau bercanda?
Aku hidup untuk ini.
Baiklah. Pergi dari sini.
Kau punya kesempatan.
Bergeraklah, bung.
Aku harus bicara dengan Elle.
Lee, tidak apa-apa.
Jadi,
kau sedikit terlambat, kan?
Dengar. Aku minta
maaf menelantarkanmu.
Aku benar-benar ingin
kencan denganmu.
Menurutku kau berhak
mendapat penjelasan.
Itu akan menyenangkan.
Flynn...
bilang padaku untuk
tidak datang malam ini.
Noah?
Ya.
Itu sungguh tidak masuk akal.
Itu benar, dan bukan aku saja.
Dia bilang pada semua cowok
untuk tidak mengajakmu kencan
sudah sejak lama.
Apa?
Sialan.
Ada yang lain lagi?
Jangan bilang padanya
aku bilang padamu.
Kau peduli apa?
Payudara apa pun tidak
seimbang dengan hidung patah.
Baiklah!
Aku harus pergi.
Pergilah! Terserah!
Pergilah!
Tapi supaya kau tahu
saja, payudaraku fantastis!
Ya, bahkan ada yang
bilang menakjubkan!
Sialan.
Kau sadar kau bukan ayahku, kan?
Dengar, kau masih
harus belajar banyak, nak.
Nak? Ya Tuhan.
Oh, kalau kau di sini, akan
kupukul kau dengan sepatuku,
Tuppen itu playboy.
Kau juga!
Dan itu sebabnya aku
tahu dia tidak tepat untukmu.
- Kau akan berterima kasih nanti.
- Oke.
Tidak hari ini.
Bukan tugasmu mengawasi
kehidupan cintaku. Kau mengerti?
Masa-masa kau mengontrol
hidupku sudah berakhir!
Kita akan lihat.
Proposal berikutnya
dari klub dansa.
Elle Evans dan Lee Flynn.
Kau punya logat.
Maaf. Aku pikir akan lebih lucu.
Dan apa ide kalian untuk
penggalangan dana?
Maaf.
Oke.
Kami punya ide yang menurut
kami akan membuat orang tertarik.
Tapi pertama-tama, kami
berterima kasih atas waktunya
dan meminta kalian menahan...
Bilik cium!
Ya, kami ingin
mengadakan bilik cium.
Oke, menurutku aku
mewakili semuanya
kalau aku bilang ciuman
adalah penyebab nomor satu
dari kuman, lubang gigi,
ruam, radang
gusi, panas dalam...
Itu akan secara suka rela.
Dan tanpa lidah, karena
kita bukan orang Perancis.
Sebagian besar kita.
Aku orang Inggris, brengsek!
Permisi,
- tapi apa kau akan bekerja di bilik itu?
- Aku?
Tidak.
Kami hanya penyelenggaranya.
Tapi aku jamin, kami
punya sukarelawan top.
Kalian bisa tenang.
Apa Flynn akan
bekerja di bilik cium?
Noah?
Ada kesempatan lebih besar
untuk Miley Cyrus jadi suster...
Tentu saja! Flynn akan
bekerja di bilik cium.
Aku janji. Flynn
akan ada di sana.
Kau akan menyaksikan
tradisi keluarga.
Selama yang aku bisa ingat,
kami makan siang dengan
keluarga Flynn tiap hari Minggu.
-Hei, kalian.
- Hei!
Itu Nyonya Flynn.
Dia seperti ibu angkat untukku.
Aku tak akan sanggup melewati
tahun-tahun ini tanpa dia.
Bagaimana sekolah?
Katakanlah, "menarik".
Aku tidak tahu apa maksudnya itu, tapi aku
ingin dengar semua detail seramnya nanti.
Hei.
Hai.
-Dan bagaimana cowok kecil favoritku?
-Aku oke.
Hei, Noah! Aku belum bertemu kau
sejak kau pulang dari kamp sepak bola.
Mereka membuatmu mulai lagi?
Dia akan beruntung kalau
dia bertahan melalui musim ini
Dia terlibat perkelahian
di hari pertama sekolah.
Benarkah?
Apa yang terjadi?
Ceritakan padanya.
Ini dia.
Hanya argumen kecil tentang
sesuatu yang terjadi di kamp sepak bola.
Permisi.
Aku penasaran kenapa
dia tidak bilang apa-apa.
Bilik kita akan jadi
super keren di karnival.
Oh, dan kabar terbaru:
Mia mencegatku di koridor dan bilang
dia akan datang ke pesta malam ini.
Dia ingin memastikan
aku akan ada di sana.
Yah, Pak, aku
harap kau beruntung.
Oh, aku harus pergi
latihan sekarang.
Kau masih bisa memberiku
tumpangan nanti?
Oh, tidak. Aku akan mengantar
orang tuaku ke bandara.
Tapi Noah bisa
memberimu tumpangan.
Bujuk dia untuk
melakukan bilik cium.
Toh kau harus
memintanya pada akhirnya.
Kami akan berpesta di rumahku
malam ini kalau kalian mau datang.
Orang tuaku tidak di
rumah, jadi akan ada alkohol.
- Adikku akan ada di sana, tapi kau tahu.
- Hei.
Nanti kita mengobrol lagi.
Dah.
Dia sangat imut!
Hei.
Lee bilang kau akan
memberikanku tumpangan.
- Ya.
- Mana mobilmu?
Ya, tidak akan terjadi.
Aku ada helm cadangan.
Kau akan baik-baik saja.
Aku tidak akan naik itu seperti
salah satu cewek ciumanmu.
Tidak semua menciumku.
Oke, jadi,
95% berciuman denganku, tapi
ini jelas bukan yang terjadi di sini,
jadi kalau kau bisa
tolong naik ke motor.
Cuaca hari ini cerah,
kurasa aku akan lari.
- Kau serius? Jaraknya sekitar 8 km.
- Apa?
- Kau serius?
- Maaf. Aku tak bisa mendengarmu.
Kita bertemu di pesta, oke?
Tidak. Aku bilang
padamu untuk tidak datang.
Mulailah terbiasa
dengan kekecewaan!
Lihat kan? Aku
tahu kau bisa dengar.
Apa?
Tidak.
Hei, teman-teman!
Butuh orang untuk
bilik cium. Kalian mau?
Tidak, makasih. Aku
lebih suka jadi pelanggan.
-Tidak di hidup ini, kawan!
-Tak akan terjadi.
-Kau bercanda, kan?
-Tidak!
Ini bisa jadi masalah.
AKU DI RUMAH LEE <3 EL
Hei!
Tidak ada yang mau
kerja di bilik cium.
Mendapat orang kelas A
lebih sulit dari yang kukira.
Kita harus berusaha lagi.
Aku sangat ingin berhasil.
Keren.
Kau lihat? Aku bilang
kan dia akan datang.
Hei, Ellen! Kemarilah!
Cewek OMG ingin berbicara
denganku dua kali minggu ini!
Baiklah!
Katakan padaku aku keren.
Ya, tentu saja.
Hei!
Hei, cewek!
Apa yang keren?
Kau akan suka ini.
Rasanya seperti hijau.
Oh tidak, aku tidak minum.
Minum saja!
Ayo!
Ayo, kawan.
Wow! Rasanya
benar seperti hijau.
Benar, kan?
Jadi kau sudah minta dia?
Minta siapa?
Flynn, konyol!
Tentang bilik cium.
Oh, dia terlihat sibuk.
Kau lucu!
Aku suka cewek ini!
Aku suka kau!
- Ayolah!
- Ayo!
- Sekarang?
- Pergilah!
Oke!
Ya, sayang! Ayo!
Aku belum melihat Lee.
Apa?
Cewek-cewek OMG ingin tahu apakah
kau akan melakukan bilik cium kami.
Tidak.
Oke, kau menang, Noah. Kau
mau aku mencuci motormu?
Memoles piala-pialamu?
Apa kau baru saja menyentuhku?
Mainan masak-masakan
di bawah, jalang!
Oke, mungkin kau
sebaiknya pergi.
Apa?
Dia penting untuk keluargaku,
yang artinya dia penting untukku.
Kau serius?
Pergilah.
Maaf aku merusak acara ciumanmu.
Oh, tidak apa-apa. Lagi pula,
dia terasa seperti Cheetos.
Menjijikkan.
Jadi...
Bilik cium?
Amat sangat tidak.
Baguslah.
Ya Tuhan! Itu
benar-benar mengerikan!
-Cewek itu benar-benar pergi.
-Ya.
Kau akan suka ini.
Rasanya seperti pink.
Jadi, Flynn tetap akan
melakukan bilik itu?
Di antara kita saja,
Noah Flynn melakukan apa
saja yang aku perintahkan.
Sialan!
Oh, ya! Benar! Ini yang terjadi
kalau kau cari masalah denganku.
Kau memegangnya salah. Cukup...
Warren! Bisakah kau main saja?
Aku tahu cara memegang controller.
-Oh, ya! Kau bisa!
-Membosankan!
Minum! Minum! Minum!
Sialan, bro! Lihat itu.
Ya Tuhan!
Panas di sini!
-Bung!
-Oh, tidak.
Aku hampir mati.
Tidak!
Akan kulepaskan ini.
-Aku taruhan dia melepaskannya.
-Tidak.
Siapa yang peduli?
Kita harus berenang telanjang!
-Tentu saja!
-Buku tahunan!
-Ya!
-Ayo kita lakukan, kawan!
Oke...
Ini aku. Aku akan...
Siapa ini? Apakah kau... apa
kau putri cewek atau putri cowok?
Wangimu enak.
Ya Tuhan!
Aku pakai kaos Noah!
Oh, tidak!
Bajuku menghilang tapi
celana dalam masih ada.
Oke, bisa diterima.
Oh, Tuhan!
Maaf.
Tidak apa-apa.
Aku tidak bermaksud membangunkanmu.
Aku hanya mau mengambil baju.
Jadi, seberapa burukkah aku?
Kau hampir saja melepaskan semua
baju di meja bilyar di depan banyak cowok
dan lalu berenang telanjang.
Aku mengangkatmu sebelum
terlalu banyak yang lepas.
Oh, dan kau muntah di bajumu.
Noah, aku sungguh minta maaf.
Tidak apa-apa. Tapi inilah
yang kumaksud, Shelly.
Oh, ini sangat memalukan!
Kuharap aku tidak mendengkur.
Elle, aku...
Aku tidur di kamar tamu.
Oh, ya.
Tentu saja.
Oke.
Aku menebak kaos ini artinya kau
melihatku dengan pakaian dalamku?
- Yap.
- Oh Tuhan.
Oh Tuhan! Oke!
Celana pendek, tolong!
Bisakah kau... tolong?
Noah!
- Noah!
- Baiklah, oke.
Akan kuambil sendiri.
-Berhentilah menarik!
-Aku tidak menarik!
Oke, lenganku tersangkut!
Aku akan meraih ke bawah dan...
Ya Tuhan! Aku menyentuh itu!
Kubilang berhenti bergoyang!
Maaf!
Tidakkah kau lupa sesuatu?
Kaosku.
-Kaosmu. Benar. Maaf.
-Elle!
-Apa?
-Ya ampun!
Aku hanya bercanda!
- Jadi aku harus...
- Keluarlah saja, konyol.
Oke, ya. Ya.
Jangan pernah
biarkan aku minum lagi.
Kau oke. Kau aman.
Aku membuatkanmu
kit gawat darurat.
Granola, minuman olahraga, obat
asam lambung, dan rasa malu dosis epik.
Terima kasih.
Oh, dan... sungguh
kerja bagus tadi malam.
Apa maksudmu?
Kau bilang pada semua orang
kalau Noah dan cewek-cewek OMG
akan melakukan bilik cium.
Ayolah!
Dan meskipun aku merasa
aku ingin memuntahkan hatiku,
aku tidak bisa berhenti
memikirkan Noah.
Perabaan kami
yang tidak sengaja.
Sepertinya dia hanya
menganggapku adiknya,
tapi aku tidak bisa berhenti penasaran
apakah dia punya alasan lain melindungiku.
Dengar, ini semua tentang OMG.
Kalau kita bisa yakinkan
mereka, semua akan ikut.
- Kau mau membahas rencananya lagi?
- Tidak, aku sudah hafal.
- Oke, doakan aku.
- Semoga beruntung!
Oke!
Kalian sudah lihat pesan ini?
Hei, Ellen!
Hei...
Namaku "Elle". Tanpa "N".
Kenapa kau berdiri dan mengobrol,
dan bukan duduk dan mengobrol?
Oh, ya. Oke.
Tanyakan Mia tentangku!
- Lee ingin tahu apakah kau suka padanya.
- Adik Flynn?
Ya, dia imut. Tapi dia harus
belajar cara berpakaian.
Tapi yang terpenting,
semuanya oke
untuk bilik cium, kan?
Oke, jadi ini yang
baru saja kudengar.
Flynn suka salah
satu dari kalian. Ya.
Dan ada rumor yang bilang, kalau
orang yang dia suka bekerja di bilik cium,
dia akan ada di sana juga.
Tunggu! Kami belum
bilang padamu?
Bilang apa?
Kita sudah jadi
sahabat sekarang,
kami mau melakukan
bilik cium. Hanya untukmu.
- Benarkah?
- Kau satu dari kami sekarang!
Tentu saja!
- Terima kasih!
- Tentu saja!
Kau bisa memanggil
kami cewek jalang.
Terima kasih!
Cewek-cewek jalang!
Sama-sama!
Jadi kita punya daftar
yang bagus sekarang,
tapi kita masih kekurangan
satu Noah Flynn.
Tapi ayo fokus pada biliknya.
Aku akan membuat huruf-hurufnya,
dan kau membuat
semua yang lainnya. Oke?
Kita hanya punya sisa dua hari sebelum
karnaval jadi kita harus cepat. Ayo!
Apa aku pernah bilang kau galak?
Ya, tapi aku bilang kau
harus berhenti bilang itu.
- Kau lucu.
- Aku lebih suka istilah "cerdik".
- Aku sendiri lebih ke cowok lucu.
- Benarkah?
Aku minta maaf. Ini
warna yang salah?
Oh, kau akan...
Oh, tamat riwayatmu!
Halo.
Sialan! Dia terlihat seperti
Braveheart yang seksi!
-Kau harus pergi.
-Stop!
Aku bilang kan,
stop cari masalah.
Aku akan pergi waktu aku mau!
Kau bukan bosku, Noah.
Buku tahunan!
Akan kuhapus ini segera.
Ayo, kita pergi, oke?
Aku serius.
Pakai kaosmu dan keluar.
Yang dia bilang masuk akal.
Yang juga berarti dia peduli.
Tapi yang keluar
dari mulutku adalah...
Aku bilang berhentilah
menyuruhku.
Lihat ini, Noah Flynn.
Ayo, Elle!
PENGGALANGAN DANA TAHUNAN
SEKOLAH COUNTRY DAY LOS ANGELES
TAMAN HIBURAN
PANTAI OLD ACAPULCO
BILIK CIUM
KLUB FILM
KLUB DRAMA
MENCIUM SEKARANG
BUKA SEBENTAR LAGI
- Hei.
Dengar...
Aku tahu kita tidak
setuju tentang banyak hal,
tapi aku... aku putus asa.
Jadi mungkin kau bisa mampir
di bilik cium sebentar saja.
Aku tidak tahu. Aku hanya...
Akan sangat berarti untukku.
Wow.
Elle Evans yang independen
yang tidak mau
disuruh-suruh siapa pun juga,
memohon bantuan seseorang.
Itulah kenyataannya, Noah.
Aku hanya pikir mungkin bagus
untukmu untuk melakukan sesuatu
untuk orang yang peduli akanmu.
Naiklah, bapak-bapak
dan ibu-ibu!
Ayo, ayo, saksikan kekuatan dan
intensitas luar biasa dari ciuman
dari salah satu
orang cantik kita!
Satu tiket dan permen mentol, yang
kami sarankan kalian semua gunakan!
Harganya $5.
Semua penjualan dan kecupan
epik tidak bisa dikembalikan.
Seperti yang kalian lihat, ada
kejutan kecil di bilik cium ini.
Mata orang yang akan
mencium kalian akan ditutup!
Pertama-tama, untuk gadis-gadis.
Tak lain dan tak bukan, Ollie!
Baiklah!
Dan untuk cowok-cowok,
Olivia yang super seksi!
Baiklah, ayo kita mulai!
- Aku akan ambil itu.
- Terima kasih. Ciuman yang bagus.
Ollie!
Ya!
Dia butuh $20!
Oke, dua permen untuk cowok ini.
- Kita sukses besar.
- Ya!
Tapi kita punya satu masalah.
Cewek-cewek menanyakan Flynn,
dan aku punya solusinya.
Baiklah!
Seperti yang dijanjikan,
pencium berikutnya adalah Flynn!
Tunggu dulu. Itu bukan Flynn.
Itu Lee Flynn.
Satu-satunya alasan aku
bicara dengan si konyol itu
hanya untuk memastikan dia mengajak
abangnya ke bilik cium malam ini.
Ayo kita pergi.
Kurasa aku yang berikutnya.
Kuharap kau suka yang kau lihat.
Hei, Elle.
Jadi, kita akan pergi sekarang.
Oh, tapi masih
ada sisa sejam lagi.
Oke.
Ya.
Jangan lakukan yang
tidak akan kulakukan.
Baiklah, sampai nanti.
Aturan nomor 18: selalu senang
akan kesuksesan sahabatmu.
Untukku, yang itu selalu
mudah untuk diikuti.
Tidak mungkin!
Aku tidak bisa.
Ada apa? Apa
semua baik-baik saja?
Bayangkan harus mencium itu!
Aku tidak bisa! Tidak dengannya!
- Menjijikkan.
- Waktunya balas dendam soal Flynn.
- Siapa? Siapa itu?
- Itu mantan Olivia.
Dan masalahnya adalah
kami semua teman baik.
Benar kan, Olivia?
- Ya, tentu saja.
- Ya.
Katakanlah Elle,
kau tidak kenal mantan
Olivia sama sekali, kan?
- Tidak...
- Jadi sudah diputuskan!
Oh tidak, Mia, tolonglah!
Ini bukan ide bagus.
- Kau potong antrean?
- Apa?
Kau potong antrean.
- Jangan Mia!
- Saatnya keluarkan cewek jalangmu!
Terima kasih, bung.
Aku belum pernah...
Maaf.
Oh, otot!
Maaf. Oke. Terima kasih.
Ya Tuhan.
Maaf. Aku tahu bahwa kau
mungkin mengharapkan Olivia, jadi kita
tidak harus berciuman kalau kau tidak mau.
Sejujurnya, aku belum
pernah mencium siapa pun juga.
Bukannya aku tidak
mau, jangan salah.
Misalnya, aku
menumbuk Ron Getler
di kelas enam waktu
Tujuh Menit di Surga.
Kelas 10, saat Spring Fling,
aku berdansa dengan
Randy Melrose.
Kau tahu, lagu romantis mulai.
Dan aku pikir "Oh, ini
saatnya"! Tapi.. hingga...
tidak terjadi, karena...
Ini tidak buruk.
Tidak buruk sama sekali.
Tunggu dulu!
CIUM
Nah...
Semuanya... semua
orang lihat itu, kan?
Yap. Kira-kira begitu.
Ya Tuhan! Bunuh aku sekarang!
Ayolah. Rileks, Shelly.
Itu hanya ciuman.
Benarkah, Noah? Hanya ciuman?
Ya. Tentu saja.
Baiklah.
Jadi aku... sampai jumpa nanti.
Tetaplah kerja yang bagus, ya?
"Kerja yang bagus"? Apa...?
"Kerja yang bagus".
Dan aku sadar.
Sialan! Apa yang akan
kukatakan pada Lee?
Hampir saja.
Hei.
Oh, Hei. Aku akan segera kembali,
oke? Oh, yang itu nyaris sekali!
- Hei.
- Hei. Semuanya oke?
Ya, bilik kita sukses besar!
Kita menghasilkan lebih
dari semua grup digabungkan.
- Tidak mungkin!
- Tampaknya orang
sangat suka berciuman!
Apa?
Dan dengarlah ini: aku
bahkan mencium abangmu!
Apa?
Ayolah, Lee. Ini bukan
masalah besar. Serius.
Apa?
Ini untuk amal, kan?
Ya...
Aku rasa begitu.
Jangan berakhir dengan
berhubungan seks dengan abangku;
atau aku akan benar-benar
berhenti berbicara denganmu.
Itu dan Aturan Nomor
Sembilan, tentu saja.
Tentu saja! Betul.
Ayolah, Lee. Serius.
Tidak mungkin.
Saat aku berlari pulang,
aku penasaran kalau ciuman
itu ada artinya untuk Noah.
Kalau aku ada artinya.
Mau ikut?
Ayolah, Shelly.
Kau tahu ibuku akan membunuhku
kalau aku membiarkanmu di sini.
Berpegangan pada Noah,
aku tidak bisa berhenti memikirkan
janji yang kubuat pada Lee.
Terlalu berbahaya
sekarang. Aku akan menepi.
Tapi siapa yang tahu kalau
Noah ingin menciumku lagi.
Tapi tidak ada bedanya.
Karena aku masih
ingin menciumnya.
Kau tahu, kalau kita menunggu
hujan reda, kita akan baik-baik saja.
Tunggu, tidak.
Aku tidak bisa jadi salah
seorang taklukanmu.
Itu yang kau
pikirkan tentang aku?
Itu yang semua orang
pikirkan tentangmu.
Kau mau tahu yang sebenarnya?
Kau satu-satunya cewek yang
tidak jatuh dalam pesonaku.
Dan itu membuatku gila.
Satu dari sekian banyak
hal yang kusuka darimu.
Kau manis.
Tapi kau tidak takut
menegurku tentang banyak hal.
Dan aku pikir aku hanya abang
yang menyebalkan dari sahabatmu.
Baiklah, ya. Ada itu juga.
Dengar, aku tidak tahu
apa artinya semua ini.
Aku hanya suka bersamamu.
Rasanya benar.
Aku hanya...
Aku sangat bingung saat ini.
Apa itu memperjelas semuanya?
Tidak, sebaiknya kita coba lagi.
- Sekuriti.
- Ya Tuhan! Kita akan mati.
Apa itu kau, Flynn?
Aku sudah bilang untuk tidak
membawa gadis ke sini lagi.
Apa?
Kau membawaku ke
tempat pacaranmu?
Tidak. Kau tahu?
Tidak bisa kupercaya!
Terima kasih, Andrew.
Aku masih marah, tapi
aku sangat kedinginan!
Dan kau akan mengantarku pulang.
Sekarang!
Terima kasih tumpangannya.
Aku serius dengan apa
yang kukatakan, Elle.
Bagus untukmu.
Jadi, sampai jumpa besok?
- Hei.
Kenapa Lee tidak
mengantarmu pulang malam ini?
Dia sibuk.
Tapi itu satu-satunya alasan
kau ada di boncengan
motor Noah Flynn, kan?
Tentu, Ayah. Ayolah.
Meskipun apa yang
terjadi malam ini,
aku tidak bisa berhenti
memikirkan perkataan Noah.
Dan meskipun aku
tahu tidak boleh,
aku sangat ingin mempercayainya.
Aturan Nomor Enam.
Kalau kau tidak bisa cerita pada
sahabatmu tentang yang kau lakukan,
kau mungkin tak
seharusnya melakukannya.
Lima, empat, tiga, dua satu.
Mulai!
Ya!
Ayo, Elle!
Minum! Minum! Minum!
Terlihat bagus, Evans.
Terima kasih.
Kita tidak jadi menyelesaikan
renang telanjang kita di pesta Flynn.
Aku terlalu mabuk
malam itu, jadi...
Kau tahu yang kau butuhkan?
Bak mandi air panas. Ayo.
Oh, tidak, Warren.
- Ayo, Evans. Akan seru.
- Tidak, Warren.
- Evans, ayo! Jangan sampai aku memohon.
- Warren?
- Aku tak sehat, Warren.
- Dia bilang tidak, Warren!
Oke. Semua oke.
Oke. Aku baik-baik saja.
Semua oke. Bisakah kita... bisakah
kau tolong mengantarku pulang?
Oke. Pergi saja.
Hei, ayo pergi saja.
Ayo kita pergi.
Hei, ayolah, bung. Semuanya oke.
Kurasa aku juga akan merasa
marah kalau aku mengencani
sisa-sisa adikku.
Oh, sialan!
Elle, tunggu!
Tunggu!
Elle!
Masuk ke mobil, Elle.
Masuk ke mobil, Elle!
Kumohon.
Aku minta maaf, oke?
Apa yang kau pikirkan? Kau pikir aku
bermaksud jatuh cinta pada sahabat adikku?
Tunggu dulu, ini
bukan jalan pulang.
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Berapa banyak cewek
yang sudah kau cium di sini?
Aku hanya datang
ke sini sendiri.
Hingga kini.
Oh, kau lihai!
Kedengarannya sangat
bagus saat kau mengatakannya.
Kau pasti tahu itu, kan?
Dasar playboy.
Kau belum berubah.
Maksudku, apa bedanya
yang baru saja terjadi...
Bedanya kau.
Kau gila.
Aku tergila-gila akanmu, Elle.
Dia memang lihai.
Oke.
Beginilah
aturan-aturan dasarnya.
Peraturan. Nomor satu:
Kau tidak akan berkelahi.
Oke.
Nomor dua:
Tidak boleh mengaturku.
Sumpah.
Dan nomor tiga:
Kalau kita melakukan ini,
tidak ada orang yang boleh tahu.
Oke? Setidaknya sampai...
Aku menemukan cara memberi
tahu Lee. Harus begitu caranya.
Kau imut saat kau
mengatur orang.
- Aku serius, Noah.
- Aku juga.
Kau amat, sangat imut!
Janji.
Hei.
Aku janji.
Kau tahu, kita tidak
harus melakukannya.
Kau tahu saat waktunya tepat.
Dan inilah waktu kami.
Noah dan senyumnya yang
konyol dan seksi mengendalikanku.
Dan aku senang akan itu.
Tapi aku harus apa sekarang?
Ini semua salahmu, bilik cium!
Buku?... Senang
mengetahui kau bisa baca!
Aku hanya melihat gambarnya
Tidak. Tidak. Tidak.
Tak akan pernah berhasil.
Apa yang salah?
Kita seharusnya rapat
logistik sekarang. Oke?
Kita harus cari cara
supaya tidak tertangkap.
Aku tidak lihat apa masalahnya.
Tidak akan ada yang
menyangka aku punya pacar.
Oh, ya, mudah-mudahan tidak
ada yang berpikir kau punya pacar.
Hei! Aku harus
menjaga reputasiku.
Benarkah begitu?
- Oh, benar adanya!
- Sungguh?
Sial! Sembunyi!
- Tunggu sebentar!
- Aku hanya harus mengambil baju kotormu.
Pergi, ke bawah
sana. Ya! Sebentar, Bu!
Tunggu dulu.
Yap, masuklah.
- Hai, sayang.
- Hei, Ibu.
Kau tahu, aku bisa saja
membawa baju kotor ke bawah.
Tidak apa-apa. Aku punya sejam sebelum
aku dan Ayah bertemu keluarga Anderson.
Oh, tidak.
Sialan!
Oh, dan omong-omong,
jangan lupa.
Kita akan keluar hari Sabtu
merayakan kabar baikmu.
- Tidak perlu, Bu.
- Tentu saja perlu.
Tidak tiap hari kau diterima
di universitas Ivy League.
Dan aku mengundang
keluarga Evans.
Bantu aku.
Bersikap manislah pada Elle.
Dia agak naksir padamu.
Benarkah? Aku tidak tahu.
Tentu saja kau tidak tahu.
Anak laki-laki tidak pernah tahu.
Diamlah!
Elle naksir padamu.
Dia bahkan tak
seharusnya ada di sini.
Aku harus turun sepuluh menit lagi dan
mengerjakan spanduk prom dengan Lee.
Jadi, universitas
Ivy League, ya?
Bukan urusan besar.
Universitas mana?
Harvard.
Apa kau bercanda?
Itu luar biasa!
Aku bahkan belum tahu
kalau aku akan pergi atau tidak.
Dengar, jangan beri tahu
siapa-siapa tentang ini, oke?
Dan itulah pertama
kalinya aku sadar.
Noah akan masuk
universitas. Segera.
Tapi kita harus mengeluarkanmu
dari sini, dan kau beruntung,
aku tahu cara melarikan diri.
Oke.
Kau pasti sedang bercanda.
Atau kita bisa memberi
tahu Lee sekarang.
- Hei!
Apa kau masih pakai bajumu?
Ya.
Oke. Aku akan
turun sebentar lagi.
Oke.
Geronimo!
Oh, hei, kurasa kau dapat pesan.
- Akan kulihat dari siapa.
- Biarkan saja.
Lee, kubilang biarkan saja.
Kenapa? Dari cowok, ya?
Ya, benar.
Sejak kapan kau
mengunci teleponmu?
Adikku terus menggunakannya.
Noah - Fun rasanya mengendap-endap,
ya? Seru jadi anak nakal ;)
KONDOM TERLUBRIKASI
Elle!
- Hei!
- Hai!
Letakkan kakimu di atas bodinya.
Duduklah.
Ya, Elle!
Ayolah!
Aku tidak bisa!
Halo!
- Hei!
- Aku mendengar erangan!
Aku sedang menonton porno.
Ya.
- Bisa aku menonton?
- Apa kau mau menunggu aku di bawah?
- Ya.
- Makasih. Aku akan turun sebentar lagi.
- Ayo!
- Apa?
Serius? Di sini? Noah!
- Ya!
- Aku berhasil!
Luar biasa.
Bom bau? Kau bercanda?
Di mana kau mempelajarinya?
Nona Evans?
Aku mohon maaf.
Aku pikir efeknya
hanyalah sedikit kabut.
REKAMAN PENGAWASAN LAB ILMIAH
Hei, ini bagus. Aku
sangat membutuhkan ini.
Ya, kita tidak sering
nongkrong belakangan ini, kan?
Kau sangat aneh akhir-akhir ini.
Tunggu dulu.
Apa ini karena kau tidak
punya pasangan ke prom?
Karena kalau itu sebabnya, kau
bisa pergi denganku dan Rachel.
Berhentilah bohong pada
sahabatmu. Ini saatnya.
Lee, ada yang ingin
kuceritakan padamu.
- Hei, teman-teman!
- Hei, kau datang!
- Maaf. Macetnya parah.
- Hei!
Hei!
Jadi, oke kan, kalau Elle
pergi ke prom dengan kita?
Tentu saja! Lebih
ramai, lebih seru!
Lihat, kan?
Jadi, apa yang kau mau bilang?
Oh, tidak penting.
Tentang prom. Jadi...
- Oke. Turun. Giliranku.
- Tukang gencet!
Konyol.
Sumpah pada
Tuhan. Tertulis di sini.
Benar-benar seperti dia!
Hei, bisa tolong
ambilkan kunci Inggris?
Kotak peralatan hitam
kecil di atas rak itu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Elle!
Sejak kapan kau jadi dokter?
Sejak aku sering berkelahi.
Kau belajar mengurus
diri sendiri kalau itu terjadi.
Kenapa kau selalu berkelahi?
Kurasa aku...
Kurasa memang begitulah aku.
Aku tidak percaya itu.
Orang tuaku bahkan
mengirimkanku ke beberapa konseling.
Tapi kau tahu, kita semua kacau
dalam satu atau lain cara, kan?
Kau bisa berubah.
Kau pikir aku bisa berubah?
Kau Noah Flynn.
Kupikir tak banyak yang
tak bisa kau lakukan.
Hei, Noah, kau lihat Elle?
Hei.
Ada apa di sini?
Ya ampun! Apa yang
terjadi dengan wajahmu?
Oh, aku kecelakaan dan
Noah menawarkan bantuan.
- Kau yang lakukan itu?
- Apa yang kau bilang?
Kubilang, kau yang
lakukan itu? Kau pukul Elle?
- Kau pikir aku memukulnya?
- Kurasa kau sanggup.
Hei, tidak. Lee,
aku baik-baik saja.
Aku tersandung di garasi.
Aku sedang mencari kau.
Kau berharap aku percaya
dia hanya tersandung?
- Percayalah, Lee! Kau tidak di sini!
- Aku sumpah,
- kalau kau sentuh dia...
- Baiklah, cukup!
Noah! Hei! Stop! Noah! Stop!
Lihat aku. Noah, lihat aku!
Ayo.
Apa ada sesuatu di
antara kalian berdua?
Apa?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Oke.
Baiklah.
Tapi benar-benar
harus pergi dari sini.
Kau mau turun dan
menyalakan mobil?
Aku perlu mengambil
barang-barangku.
Aku harus
memberitahunya malam ini.
Ya.
Sudah saatnya.
Dengan begitu, aku bisa
membawamu ke prom.
Apa-apaan?
Lee, aku bisa jelaskan.
Tidak bisa kupercaya.
Tunggu, tidak. Lee. Lee. Tunggu.
Tunggu, Noah.
Tinggal di sini, kumohon.
Biarkan aku menangani ini.
Lee!
Lee, tunggu!
Lee, tunggu! Tunggu.
Jadi ini yang kau
rahasiakan dari aku?
Aku tak bermaksud agar
kau tahu dengan cara ini.
Kelihatannya kau tak
pernah ingin aku tahu, kan?
Hei, jangan marahi dia,
Lee. Bukan salah Elle.
Kau! Jangan biarkan
aku mulai denganmu, oke?
Bilang semua cowok untuk
menjauhi Elle untuk melindunginya.
Dan kau, kau memperlakukannya
seperti pelacur yang kau temui di kelab.
Kau tak tahu apa
yang kau bicarakan.
Jadi kau bilang kalian belum
pernah berhubungan seks.
Sudah kutahu itu.
Jadi kau benar-benar bercinta
dengan abangku dan berbohong padaku.
- Tidak.
- Oke, Lee. Sudah cukup.
Tidak, tidak cukup. Dia tak tahu apa
konsekuensi berhubungan denganmu!
Omong kosong. Kau bereaksi
seperti wanita jalang yang terluka.
- Noah, menyingkirlah darinya!
- Berhenti!
- Noah, menyingkir!
- Tenanglah!
Sudah cukup! Tenang! Aku tak akan
melepaskanmu sampai kau tenang.
- Menyingkir dariku!
- Tenanglah!
- Enyah kau!
- Lepaskan dia! Menyingkirlah!
Kumohon!
Stop!
Ayo.
Kumohon.
Kumohon, Lee!
Stop, Lee! Kumohon!
Lee, kumohon!
Tolonglah, Lee,
jangan pergi seperti ini.
Aturan Nomor Sembilan
tak berguna, kan?
Aku tidak ingin ini terjadi.
Kau tahu, seumur hidupku,
Noah selalu mendapatkan
apa yang aku mau.
Satu-satunya yang kupunya
yang kupikir dia tidak punya...
adalah kau.
Dan kini dia punya kau juga.
Lee.
Tidak apa-apa.
Kalian berdua serasi.
Elle.
Hei, tidak apa-apa.
Dia akan melampauinya.
Kenapa? Kenapa kau turun?
Aku suruh kau tinggal di dalam!
Seolah-olah kau mau membuat
semuanya tambah buruk!
Apa yang salah denganmu?
Kau tidak bisa
menyalahkanku untuk ini.
Tinggalkan aku sendiri.
Tidak masalah.
Ada yang bilang
kau akan jatuh cinta.
Dan dengan dialah kau
akan menghabiskan hidupmu.
Dialah orang yang tanpanya, kau
tidak bisa hidup, apapun yang terjadi.
Tapi di saat itu
yang kupikirkan hanyalah Lee.
Dan aku yakin aku sudah
kehilangannya selamanya.
Hei.
Ada yang berkunjung
untuk menemuimu.
Lee?
Hai, Elle.
Aku harap kita bisa bicara.
Tak ada yang bisa dibicarakan.
Aku sungguh menyesal berbohong
pada Lee tentang Noah dan...
Dan kini aku sudah
merusak persahabatan kami.
Elle, aku bersahabat dengan
ibumu selama 20 tahun lebih.
Dia sahabat terbaikku.
Tapi kalau kau pikir kami
tidak bertengkar kadang-kadang,
kau akan kaget.
Benarkah?
Tentu saja.
Tapi kau tahu, aku tidak bisa ingat
satu pun topik pertengkaran kami.
Tapi yang kuingat
adalah kami selalu
saling memaafkan.
Tidak terasa
seperti itu saat ini.
Jangan menyerah tentang dia.
Kau beruntung kalau kau bisa punya
bahkan satu saja sahabat dalam hidupmu.
Kau hanya harus mencari
jalan memperbaikinya.
Harus kuakui, dua minggu
berikutnya aku kesepian.
Noah benar-benar menghilang.
Absennya di sekolah
sangat banyak,
dia terancam tidak lulus.
Yang terparah,
Lee benar-benar mengabaikanku.
Setidaknya Ayah sudah memaafkanku.
Dia bahkan membiayai kursus mengemudiku.
Kuputuskan sudah
waktunya aku punya SIM.
Lalu suatu hari, aku sadar.
Ya ampun! Aturan Nomor Tujuh!
Semarah apa pun
kau pada sahabatmu,
kau harus memaafkannya
kalau dia memberimu es krim.
Maafkan aku.
Hei, Pak Evans.
Dari mana saja kau, Noah?
Aku harus menjauh dan berpikir.
Aku...
Aku akan pulang sekarang.
Baguslah.
Dengar, Elle tidak di sini.
Sebenarnya aku ingin
berbicara denganmu.
Aku hanya...
Aku ingin minta maaf.
Atas segalanya.
Aku seharusnya tidak
membiarkan ini terjadi.
Semuanya salahku.
Bukan salah Elle.
Tapi aku tidak
menyesal itu terjadi.
Atau atas perasaanku
pada putrimu.
Oh, Noah.
Aku tak bisa bilang aku mendukung
kalian berdua. Aku tak bisa.
Tapi ini pilihan Elle.
Menurutku Elle harus mencari
tahu apa yang terbaik untuk Elle.
Aku mengerti.
DANCE DANCE MANIA
PEMAIN 1
PEMAIN 2
PEMAIN 1 SIAP?
PEMAIN 2 SIAP?
AYO KITA MULAI!
DANCE!
Hei... aku sudah memikirkan tentang
pesta ulang tahun kita setelah prom,
dan aku punya ide
pesta kostum, mungkin?
-Ya tentu saja!
-Ya.
Ayolah, kau kenal aku.
Alasan apa pun untuk
pakai baju wanita, aku ikut!
Ya ampun...
Benar, kan?
Ayah, apa kau...?
Kemarilah!
Bersenang-senanglah
malam ini. Oke, Ellie-beruang?
- Oke.
Tidak mungkin!
Ini keren!
CIPTAKAN MEMORI
TAHUN SENIOR KITA
Lihat!
Oh, yang benar saja!
Hei, Cowok Buku Tahunan!
- Ya?
- Foto-foto ini...
sungguh keren, bung.
Membuatmu sedikit
kurang menyebalkan.
Terima kasih!
Halo, Prom Country
Day Los Angeles!
Aku ingin memperkenalkan
tema tahun ini pada kalian:
Memori.
Foto-foto yang menampilkan
momen-momen bersejarah
dari tahun yang
sungguh fantastis.
Momen-momen berkesan
dan membantu mendefiniskan
kita sebagai sebuah kelas.
Cara kita memandang ke
belakang tentang siapa kita,
di saat di mana kita melihat ke depan
untuk menjadi siapa yang kita inginkan.
Jadi, untuk siapa pun kalian,
ayo kita jadikan
prom ini yang terbaik!
Masuk ke Jalan Memori!
Ya, ampun!
HALLOWEEN
Luar biasa!
Ini sangat keren!
Siapa yang mengerjakan
ini? Indah sekali!
Ya Tuhanku!
Apa-apaan ini semua?
Aku tidak tahu.
BILIK CIUM
Teman-teman!
Kalian berlebihan.
Hei!
Di saat inilah aku akhirnya
merasa baik-baik saja.
Aku tidak memikirkan Noah,
atau Lee, atau siapa saja.
Aku ambil bagian dalam
sesuatu yang berarti.
Bilik cium itu punya
arti bagi orang-orang.
Dan akan dikenang
oleh semua orang.
Dan itu membuatku senang.
Hingga aku melihatnya.
Elle.
Kurasa kau yang berikutnya.
Maafkan aku, Noah.
Aku tidak bisa.
Tidak, Elle, kumohon, tunggu!
Elle.
Kenapa?
Kenapa aku harus tunggu?
Karena aku cinta kamu.
Dan berdiri di sini,
di depan semua orang,
aku memberitahumu
kalau aku mencintaimu.
Maafkan aku.
Aku hanya...
Aku tidak bisa terus melukai
orang-orang yang kusayangi karena kau.
Oke? Tidak ada yang
ingin kita bersama.
Mungkin itu benar.
Tapi apa yang kau inginkan?
Aku ingin...
Aku ingin pergi.
Elle.
Hei, Elle! Tunggu dulu!
Selamat ulang tahun Elle.
Aku bersamamu. Cinta, Ibu.
Hei.
Dengarlah.
Aku hanya ingin minta maaf tentang
yang terjadi di kebun beberapa hari lalu.
Dan tentang
semuanya dengan Elle.
Aku seharusnya tak
pernah bohong padamu.
Tapi aku ingin kau tahu kalau...
aku tidak pernah
mempermainkan Elle.
Dan aku serius atas apa yang
kukatakan padanya malam ini.
Dan walau kau tak peduli,
tapi aku akan pergi
ke Boston besok.
Aku ingin mencoba adaptasi
sebelum semester mulai.
Baiklah.
Sampai ketemu nanti, ya?
Oh, dan...
Selamat ulang tahun.
Rachel akan sampai
sepuluh menit lagi.
Apakah Noah akan
datang malam ini?
Dia bilang padaku kemarin malam
dia akan pergi ke Harvard hari ini.
Dia hanya tidak
ingin ada di sini.
But hei, ini untuk yang terbaik.
Maksudku, menurutku kau
melakukan hal yang tepat.
Bagaimana menurutmu?
Ya.
Jadi, apa yang kau harapkan?
Tidak, kau tahu aturannya.
Aturan Nomor Satu:
Hanya sahabatmu yang tahu
permohonan ulang tahunmu.
Bagaimana denganmu?
Tidak ada permohonan tahun ini.
Oke.
Hei!
Ke mana kau pergi?
Aku tidak bisa
terus melakukan ini.
Melakukan apa?
Elle, ada apa?
Hei!
Tindakanmu aneh.
Aku menyayangimu.
Dan aku selalu, selalu
ingin dekat denganmu.
Tapi menjadi sahabatku
tidak memberimu hak untuk
mengatur siapa yang aku cintai.
Seperti dengan Rachel.
Bagaimana kalau aku tidak
menyukainya? Apa yang akan kau lakukan?
- Aku akan putus dengannya.
- Tidak, kau lihat?
Kau harusnya tidak lakukan itu hanya
karena aku tidak ingin kau bersamanya.
Tidak. Ayolah, Elle.
Ini tidak sama dengan
kau dan Noah, kau tahu itu.
Oke. Dengarkan aku, Lee.
Kita membuat peraturan
kita saat usia kita enam tahun.
Apa maksudmu?
Maksudku aku mencintai Noah.
Dan aku menginginkannya.
Dan maafkan aku
kalau itu menyakitimu,
dan maaf aku bohong
padamu sebelumnya.
Aku salah.
Tapi aku akan berbohong lagi kalau
aku tidak bilang padamu aku mencintainya
dengan segenap hatiku.
Dan kalau kau tidak
bisa menerimanya,
maka...
Maka mungkin kau tidak
bisa jadi bagian dari hidupku.
Menurutku kau membuat
kesalahan besar.
Dan itu keputusanku.
Kau benar.
Aku sayang kau, Elle, dan
aku hanya ingin kau bahagia.
Terima kasih!
Oke.
Aku harus menemukannya.
Sekarang juga.
Tidak apa-apa. Akan
kubantu kau, oke?
Oke, akan kuberi tahu
ayahku ke mana aku pergi, oke?
Di luar lima menit lagi,
kau bisa menyetir Stang.
- Terima kasih. Aku sayang kau! Makasih!
- Pergi!
Ayo kita pergi!
Terima kasih
karena melakukan ini.
Tak masalah.
Kau tahu,
kurasa yang tersulit adalah
melihat wajah Noah di prom.
Tuhan, kuharap aku
bilang padanya saat itu.
Tapi kau tahu? Tidak masalah
apa perasaannya sekarang, aku
harus memberi tahu dia perasaanku.
Kau baru saja melakukannya.
Oh, Tuhanku!
- Oh, Tuhanku!
- Ya, ampun! Menepilah!
Menepilah! Hentikan mobilnya!
- Ya Tuhan! Kau mencoba membunuh kita!
- Ya Tuhan!
Aku tidak mengharapkan itu!
Ya, Tuhanku! Apa?
Hai!
Kupikir kau sedang
berangkat ke Harvard.
Ya, rencanaku
memang begitu, tapi...
Kuputuskan aku harus melihatmu
terakhir lagi sebelum aku pergi.
Noah.
Dan Lee naik ke atas dan
menceritakan semuanya.
Dan ganti kostum ini idenya?
- Gerakan klasik Lee, kan?
- Ya!
Dia bilang sesuatu tentang
Aturan Nomor 18 atau semacamnya.
Aturan Nomor 18:
Berbahagialah selalu atas
kesuksesan sahabatmu.
Ya. Benar-benar Lee.
Terima kasih sudah
tinggal lebih lama.
Aku harus lihat kau
tiup lilin di atas kuemu.
Selamat ulang tahun untukku.
Jadi, bagaimana dengan Harvard?
Aku tak ingin
membicarakannya sekarang.
Kau tahu, aku ingin tahu apa
yang ingin kau bilang padaku.
Duduk di sini di depan...
tidak siapa-siapa secara khusus,
aku ingin bilang aku cinta kamu.
Dan aku cinta kamu.
Beberapa minggu sebelum
Noah pergi berkuliah
kami menghabiskan
tiap menit bersama...
bahkan hingga detik kerakhir.
Selamat jalan.
Ayolah, Shelly. Jangan
bilang seperti itu.
Aku akan bertemu kau
segera, dan kau bisa berkunjung.
- Dan kita bisa membuat ini berhasil.
- Oke, stop.
Jangan bilang apa-apa.
Aku hanya ingin bersamamu
beberapa detik lagi.
Kau imut saat kau
memerintah orang!
Dan jangan berputar
untuk melambai terakhir kali.
Terlalu norak dan romantis.
Bahkan untukku.
Oke.
Sampai jumpa.
Mungkin semuanya bisa
berjalan mulus dengan Noah.
Dan kuharap demikian.
Tapi mungkin tidak.
Dan seberapa besar
pun keinginanku,
semuanya tidak bisa tetap sama.
Tapi apa pun yang terjadi,
aku tahu sebagian dari diriku
akan selalu menjadi
milik Noah Flynn.
Sekeping kecil hatiku
yang akan selalu
jadi milik Noah.
Dan untuk pertama kalinya,
semuanya tiba-tiba terlihat...
mungkin.
Tapi lucu kalau kupikir-pikir.
Karena ini semua terjadi
hanya karena sebuah bilik cium.
Sembilan penggali
emas, rekaman kedua.
Tanda Umum... A dan B.
Tanda.
PERPUSTAKAAN
-Tidak.
-Bagaimana itu terjadi?
Tidak mungkin!
- Siapa aku?
- Orang konyol di Comicon?
- Hei.
Lihatlah ini.
- Lakukanlah.
- Ya, ampun--
Buku tahunan!
Ya!
Aku akan menciummu.
Kau baik sekali. Tapi aku
baik-baik saja. Terima kasih.
Oh, tamat riwayatmu!
Oh, tunggu! Flynn memakai
celana dalam Superman?
Lihat! Pipimu
memerah! Imut sekali!
Pertama-tama, kalau kau
menceritakan ini pada siapa pun juga,
- Bilik cium.
- Apa?
Aku menyelamatkanmu,
dan kau ingin mengancamku.
Oh, ayolah.
Kedengarannya norak kalau
kau bilang begitu, tapi ya, pastinya.
- Keluar!
- Oke, aku pergi.
Elle?
Itu Brent!
Bum! Kena kau! Rasakan!
Kau tak bisa melakukannya!
Apa?
Itu Probe Ford tahun 1995!
- Ya Tuhan!
- Kau suka?
Ayah, kau gila? Aku sangat suka!
Bagus, sekarang kau bisa
mengantar Tuan Bau ke latihan bisbol.
Hei, aku tidak sebau itu!
Disko keren!
Oh, Tuhan! Aku menang!
Apa menurutmu kau bisa
minta tumpangan dari orang lain?
Kupikir dia akan mengizinkanku
bermain dengan dadanya.
Kau pilih payudara
daripada kekerenanku?
Payudara. Jawabanku
akan selalu payudara.
Screen saver baruku.
Aku hanya tidak yakin kalau aku
lebih suka yang ini atau yang ini.
Sangat menarik dengan
cara sendiri. Kau tidak setuju?
Ya, Tuhan! Aku
tidak bisa melihat lagi!
Aku tahu di ruang
mana kau, Vince!
Sepuluh Beastmode. Siap?
v ip 2 1. e u. or g