Sayangku.
Kita mencapai banyak hal
di dunia ini bersama-sama.
Pekerjaan hidup kita,
pekerjaan Tuhan.
Pesan kita tersebar
seperti bayanganmu.
Tidak ada yang bisa
mengertiku sepertimu.
memahami visi kita.
Aku bangga dengan yang kita lakukan
malam itu. Kita buat mereka membayar
dan menderita karena
kemewahan mereka yang biadab
dan tidak menghormati tradisi
Natal yang sebenarnya.
Tapi perbuatan mereka padamu,
mereka mengambilmu dariku.
Kau diambil dari dunia ini terlalu cepat.
Betapa celakanya dunia ini.
Tapi, sayangku, kita belum selesai.
Kita tidak bisa beristirahat
sebelum pekerjaan kita selesai.
Masih banyak yang harus diselesaikan
dalam waktu yang amat singkat.
Dan hanya kita yang bisa
selesaikan tugas itu bersama-sama.
Keserakahan, kekayaan, pelit.
Kau benar tentang mereka.
Penuh dengan dosa.
Tapi yang itu, akan membayar
perbuatannya padamu.
Jangan khawatir, sayangku.
Malam ini, kita memperbaiki ini.
Malam ini, aku
membawamu kembali.
Tidak apa-apa.
Sedikit lebih berat dari dugaanku.
Waktunya semakin dekat, Clayton.
Tunggu sebentar lagi
di mana pun kau berada.
Bangkitlah!
Tidak!
Mantranya benar.
Ini tidak benar!
Clay?
Kau pulang, Clay.
Kau bersamaku lagi.
Morgan!
Ya!
Apa ini?
Kenapa suaraku terdengar lain?
Kenapa aku merasa aneh?
Aku tidak tahu.
Mantranya, harusnya belum selesai.
Apa-apaan ini?
Itu ada di dalam kitab yang serupa.
Kurasa itu baru saja dimulai.
Aku tidak tahu kau akan menjadi...
Pohon tak berguna!
Astaga.
Maaf.
Kenapa?
Aku minta maaf.
Maaf.
Ini hanya tubuh baru!
Itu kau.
Ini semua salahmu!
Aku akan balas
perbuatanmu pada kami.
Bagaimana caranya turun?
Aku akan datang.
Tidak ada yang bisa
menghentikan aku!
Kau terus memikirkan mereka?
Ya.
Setiap hari.
Aku hanya merasa sangat aneh
karena tidak ada mereka lagi.
Aku menerima begitu saja.
Agar aku bersama
mereka selamanya.
Aku tak pernah bisa
mengerti kenapa kau
kehilangan mereka di usiamu.
Ya. Harusnya aku tak bilang, tapi aku
amat senang mereka membunuh
pria itu atas perbuatannya.
Jika itu aku, aku akan
membunuhnya sendiri.
Jadi, menurutmu tidak salah
aku berpikir seperti itu?
Tidak sama sekali.
Apa kita tepat waktu, sayang?
Sebenarnya, sedikit
lebih cepat, sayangku.
Ayo luangkan waktu kita untuk ini.
Yang mereka lakukan itu salah?
Sama seperti yang lainnya,
serakah, foya-foya,
dan pelit.
Aku akan menikmati ini.
Apa itu?
Menurutmu apa?
Kau masih melakukannya.
Tentu saja.
Lebih baik dari pekerjaan membosankan
yang tak menghasilkan apa-apa.
Berapa banyak yang Kau dapat?
2.000 pound.
Untuk semalam?
Aku tak mengerti kenapa
orang-orang begitu tegang.
Itu hanya seks.
Itu wajar.
Kapan kau merasa khawatir?
Terkadang, jika mereka aneh.
Tapi kau harus
perhatikan tanda bahaya.
Seperti apa?
Lokasiku, sosial mediaku,
hal-hal semacam itu.
Kau harus mencobanya.
Aku?
Tidak.
Kurasa tidak.
Jammu terus berdetak.
Jika kau ingin dapat uang
beneran, beri tahu aku.
Terima kasih.
Hei, semuanya baik-baik saja?
Ya.
Ya, baik.
Aku terus kepikiran kejadian malam itu.
Astaga, aku pasti sangat
menyedihkan berada di sini.
Tidak.
Jangan konyol.
Dengar, bagaimana kalau kita turun,
mengalihkan pikiranmu?
Ya.
Aku hanya butuh sedikit istirahat.
Aku mengerti.
Semua orang di bawah sangat
gembira, membuatku mual.
Aku akan turun.
Sebentar lagi.
Dokumen telah ditandatangani.
Kau makin hampir pindah.
Kurasa itu akan sangat membantumu
menyingkirkan semua
pikiran buruk ini.
Kau masih memilikinya setiap hari?
Ya.
Aku tidak bisa membantunya.
Jujur, aku tak mengerti
kenapa kau tak ke hotel.
Tidak sehat untukmu tinggal di sini.
Tidak.
Kau tahu, aku ingin segera pergi.
Begitu banyak kenangan
indah di rumah ini,
lebih dari satu malam itu.
Aku hanya memikirkan
saat-saat indah.
Itu benar-benar membantuku
menerima kenyataan.
Ya, aku mengerti.
Jika kau butuh sesuatu,
kau bisa datang padaku.
Maksudku, kecuali uang 2000.
Bercanda.
Aku akan selalu ada untukmu, Faith.
Aku tahu.
Terima kasih untuk tahun kemarin.
Tidak, jangan ungkit itu.
Oke, cukup tentang kesedihan ini.
Ini hal yang baik.
Ini akan menjadikanmu
benar-benar baru.
Maksudku, kau akhirnya
bisa keluar dari abad 16
dan mungkin mengembangkan
beberapa rasa.
Lalu siapa yang tahu.
Kau bisa kuliah, cari pacar,
semua hal-hal normal.
Itu seperti hal terakhir yang kupikirkan.
Kau masih punya waktu.
Aku akan membantumu
dapatkan rumah baru, Faith.
Ini akan selalu jadi rumahku.
Kenangan itu di pikiranmu,
bukan di dinding ini.
Kau bisa bawa ke mana saja.
Ya.
Kau benar.
Baiklah.
Jadi, karena ini pesta natalmu
dan kau sudah sejam di sini,
bagaimana kalau kami
buatkan kau minuman?
Kau pamitanlah pada
orang-orang tua itu.
Lalu pesta yang
sebenarnya bisa dimulai.
Apa maksudnya?
Ada telur kocok
istimewa di lemari es.
Apa istimewanya itu?
Kau harus tunggu dan lihat.
Faith?
Aku tak percaya
aku sudah tersesat.
Morrigan.
Andai saja kau masih di sini.
Aku sangat payah dalam hal ini.
Aku ingat tiap-tiapnya.
Tapi tak seorang pun yang
rayakan arti Natal sebenarnya.
Ada apa dengan dunia ini, Morrigan?
Obsesi, sayangku.
Semua orang terobsesi
pada hadiah dan materi.
Kenapa?
Kau pertanyakan apa
yang telah kita lakukan?
Tentu tidak.
Jika orang tidak hargai keluarganya,
mereka tidak pantas bersama.
Lantas apa yang ada
di pikiranmu, sayang?
Pesan tidak menyebar, Morrigan.
Tidak ada yang perhatikan kita.
Kita perlu menyerang
ketakutan, menjadi simbol.
Sebarkan pesan.
Natal ini akan jadi yang
terbaik bagi kita.
12 keluarga dalam semalam.
Pesan kita akan mendunia.
Terserah katamu, sayangku.
Kita akan beri dunia
malam kenangan.
Halo, kawan.
Kau punya uang?
Aku tak punya waktu
untuk ini, astaga.
Hai!
Aku bicara padamu!
Apa itu?
Pohon tak berguna.
Astaga!
Hei!
Singkirkan tanganmu itu!
Mundur!
Kau pikir bisa menangkapku?
Ya?
Minggir!
Ayo maju!
Ayo!
Baiklah, aku akan menangkapmu!
Baru kali ini aku melakukannya.
Mungkin tubuh baru ini
tidak seburuk itu.
Aku datang untukmu, Faith!
Kau siap, sayangku?
Tentu saja, cintaku.
Satu jam, mungkin, ya?
Itu gadisku.
Benar.
Dan aku punya Naughty List.
Yang mana dulu?
Teh Goodwills?
Ayo tunjukkan dunia apa yang penting.
Halo, sayangku.
Aku hanya ingin berterima
kasih telah mengundang kami.
Terima kasih sudah datang.
Sama-sama.
Orang tuaku akan sangat
senang kau datang.
Kau seperti putri kami.
Tentu, kami akan datang.
Kami tidak akan
lewatkan demi dunia.
Kau tumbuh jadi gadis
yang cantik, Faith.
Mereka akan sangat bangga.
Aku tahu ini tahun yang
sangat sulit bagimu,
tapi keadaan akan jadi
lebih baik sekarang.
Semoga berhasil
dengan pindahanmu.
Jangan angkat sesuatu yang berat.
Ada Cindy.
Dia sudah hampir selesai.
Kenapa buru-buru?
Sudah larut, kami ada Rupert di rumah.
Baiklah.
Salamku.
Pasti.
Kami menikmatinya.
Kami sangat sayang orangtuamu.
Jika kau butuh sesuatu, kami
akan bantu sebisa kami.
Kalian sudah cukup membantu.
Kau terdengar seperti ayahmu.
Apa pun situasi apa yang dia hadapi,
dia tidak pernah meminta bantuan.
Jangan seperti dia.
Jika kau butuh bantuan, mintalah.
Aku akan sangat merindukan kalian.
Semoga sukses dengan semuanya.
Pindahan itu akan baik untukmu.
Terima kasih.
Bagaimana orang tuamu
mengenal mereka?
Ayahku dan Gilbert
sering pergi memancing.
Mereka selalu ke rumah.
Mereka sedikit membosankan.
Kau tahu, itu aneh.
Seseorang mungkin
melihat mereka lagi.
Mungkin itu yang terbaik.
Mending bergaul dengan orang
aneh sepertiku, jauh lebih
menghibur.
Kita perlu mencairkan suasana.
Ini pesta.
Pegang.
Kau butuh topi pesta.
Dan kau butuh asupan.
Satu minuman.
Oke?
Oke.
Sepakat.
Ayo.
Aku hanya berpikir itu
lucu ketiga temanku
semuanya mengatakan
hal yang sama.
Aku tidak lakukan apa-apa.
Mereka mengada-ada.
Mereka hanya tidak suka aku.
Bagaimana bisa itu salahku?
Mereka bertiga.
Siapa yang bilang?
Bilang padaku dan aku
akan bicara dengan mereka.
Aku tidak akan bilang supaya
kau bertindak seperti perundung.
Aku tidak tahu apa
yang mereka pikirkan.
Mungkin mereka cemburu.
Aku sulit untuk percaya.
Menurutmu mereka cemburu
karena aku bersamamu?
Ya.
Semua pacar mereka
adalah pecundang.
Ya. Benar.
Itu hanya omongan besar.
Tanya mereka.
Tanya teman kecilmu.
Mintai mereka beberapa bukti.
Mereka tidak akan bisa berikan
padamu karena itu tidak benar.
Mungkin semuanya bohong?
Ayolah, ini aku atau semacamnya.
Kau telah mengenalku.
Tiga bulan, dan kau
terbuka padaku sekali.
Kau tidak beritahu aku apa pun.
Dan terkadang kau bahkan tidak
kirimi aku pesan berhari-hari.
Aku tidak begitu sulit untuk dipahami.
Lagian kau di pihak siapa?
Aku di pihaknya.
Aku hanya ingin tahu
yang sebenarnya.
Kau harusnya memihakku.
Begitulah cara hubungan bekerja.
Akan bijaksana untuk
saling mendukung.
Sudah lima tahun aku
mengenal teman-temanku.
Aku tidak akan abaikan
mereka untukmu.
Jadi, aku mau bilang, teman
lama, itu telah memudar.
Akhirnya, cinta kita abadi.
Baru kali ini mendengarmu
bicara cinta seperti itu.
Kita ditakdirkan bersama.
Kau harus percaya aku, sayang.
Aku tidak tahu.
Baik.
Datangilah aku saat kau sudah sadar.
Ya sudahlah.
Itu Faith.
Kau minum blackcurrant, ya?
Tidak.
Ini alkohol?
Jangan minum blackcurrant,
di keluar malam santaimu.
Ayolah.
Cindy.
Tidak, kau ikut denganku.
Itu bukan blackcurrant.
Tidak.
Kau bilang segelas.
Ya, ini gelas.
Tidak, kau bilang segelas.
Ya.
Nah, kuhadiahkan untukmu segelas.
Konyol.
Tidak.
Itu lebih besar dariku.
Satu gelas dalam sejam berikutnya.
Cindy.
Itu seperti sebotol anggur.
Hanya sedikit.
Berhenti.
Ini hanya segelas.
Tidak, itu hanya segelas.
Kita sepakat, kan?
Itu beneran?
Ya, begitulah.
Dia tidak tetap sadar
sedang keluar malam.
Tidak.
Selamat minum.
Ayo.
Kau tidak harus meminumnya.
Hei, dia harus.
Benar-benar harus.
Bersulang.
Semuanya, untuk Faith.
Untuk Faith.
Semoga sukses.
Aku berharap sekali teguk.
Hanya kau.
Besar, besar.
Sedikit lagi.
Lagi.
Tidak.
Kena mental dia.
Aku tidak tahu orangtuanya dibunuh.
Mereka dibunuh
di rumah ini.
Ya.
Kau
Kau harus berada
di tempat yang tepat
ketika mereka mengembuskan
napas terakhir.
Ayah?
Ini satu lagi!
Aku akan menikmati yang ini.
Kembali!
Ya.
Pembunuh berantai itu
yang ada di berita,
kira-kira setahun yang lalu.
Tunggu.
Itu terjadi di tempat ini?
Mereka membunuh semua
orang itu dalam semalam?
Pembunuh Natal.
Ya.
Astaga.
Pasti mengerikan menghadapinya.
Ya.
Dia kabur.
Dia membuatnya
dieksekusi atau dihukum.
Lalu, ya, mereka bilang
kalau bukan karena dia,
maka dia akan lolos begitu saja.
Itu sangat buruk.
Hampir tidak.
Lihat dia.
Astaga.
Dia sangat pemalu.
Ya.
Maksudku,
itu mungkin hanya
dengan tanda bodoh.
Ya.
Tetap saja dia berhasil membunuhnya.
Ya, hanya pria itu.
Mereka bilang istrinya juga terlibat.
Sial.
Sungguh?
Ya.
Tapi pria itu menanggung semuanya.
Dan dia bilang istrinya
tidak tahu apa-apa
tentang mereka.
Kurasa dia masih keluar
untuk mencarinya?
Mungkin.
Jika dia memang terlibat.
Tapi polisi telah memasang
tanda padanya.
Untuk mengawasinya.
Jadi, aku akan baik-baik saja.
Semoga.
Kurasa itu sebabnya
dia menjual rumahnya.
Kau tahu?
Ya.
Kurasa...
Tidak. Dia di sana.
Dia di sana.
Tidak.
Paul!
Bisa kita pergi saja?
Karena aku benar-benar tidak
ingin bicara dengannya.
Aku tidak bisa terima
sikap negatifnya.
Kau mau kemana?
Ada kolam di luar.
Kau mau lihat bola meriam?
Ya?
Baiklah.
Ayo.
Tidak menyangka aku
kehilangan peta itu.
Dia lama sekali.
Mobil.
Oke, tenang, Clay.
Tenanglah.
Itu pohon?
Menurutmu salah satu teman Faith
mungkin meninggalkannya di sana?
Apa dia baru saja
mengatakan "Faith"?
Untuk apa?
Seseorang mungkin sengaja
membuangnya di sana.
Request dan pemasangan iklan subtitle
Kontak: 081340178116 (WA)
Kembalilah, Gilbert.
Sepertinya ada yang tidak beres.
Ayo.
Tunggu sebentar.
Ini cuma sebentar.
Hebat!
Aku sangat bangga padamu.
Terima kasih.
Kau tidak apa-apa?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Anggap aku butuh sedikit istirahat.
Kita sudah coba menghentikan
Cindy, tapi kau tahu seperti apa dia.
Begitu dia sadar kau jatuh,
dia berlari ke atas.
Kau tidak apa-apa?
Ya.
Aku dan Tina bertengkar lagi.
Aku curiga dia menyembunyikan sesuatu.
Jadi sangat defensif
terhadap apa pun.
Dia selalu sembunyikan ponselnya.
Apa yang harus aku katakan?
Aku tahu apa yang aku lihat.
Kita harus menyingkirkannya.
Ya.
Aku bisa mencium bau
bajingan dari jauh.
Dan dialah orangnya.
Aku tahu.
Aku biasanya sangat menyukainya.
Kuharap dia tidak permainkan aku.
Astaga.
Pria itu?
Ya.
Itu.
Dia suka kirimi aku pesan
dan naik ke atas.
Tidak.
Semuanya, jangan bicara.
Ini dia.
Jangan katakan apapun.
Siap?
Hai, sayang.
Apa kabar?
Sedang apa?
Hanya bersama teman-teman.
Kami bersenang-senang.
Tapi aku merindukanmu.
Buka bajumu.
Kau gila.
Tidak.
Astaga.
Aku tidak percaya dia
baru saja bilang begitu.
Astaga.
Mungkin itu Tina.
Tidak lucu.
Faith bilang dia akan melakukan ini.
Apa?
Tidak.
Ya.
Dia baru saja bilang akan
lakukan apa saja untuk uang.
Hentikan.
Kau tak bisa dipercaya.
Aku tidak bermaksud.
Aku bercanda.
Omong-omong, pesta yang
luar biasa, Faith.
Suka suasana meriah.
Terima kasih.
Semua itu berkat Becky.
Dia yang dekorasi.
Butuh waktu lama.
Kau tahu ukuran tempat ini?
Ya.
Jika aku tinggal di sini, aku akan
tinggalkan mereka sepanjang tahun.
Hei, minumlah.
Baik.
Dingin.
Kita satu tim.
Apa dia menghilang lagi?
Kau harus memasang
lonceng sapi di leher gadis itu.
Serius.
Dia perlu mengendalikannya.
Ya.
Aku telah kembangkan detektor
pelacur yang sangat bagus.
Dia pelacur.
Dia bukan pelacur.
Sayang, kami hanya
mencoba menjagamu.
Faith.
Aku?
Aku tidak tahu.
Aku hampir tidak mengenal gadis itu.
Jadi...
Dia tak harus menghindari pilihan.
Aku tidak bisa.
Kau tahu, Lou, setelah
dia habiskan ini,
dia akan beritahu kau
yang sebenarnya.
Aku mau cari Tina.
Tidak.
Gadis itu tampak seperti
anak anjing yang hilang.
Kuberi dia dua bulan
dan dia akan menangis.
Mungkin dia harus putus
dengannya atau, dia akan terluka.
Benar.
Omong-omong, semuanya,
aku akan segera kembali.
Aku punya pertunjukan nanti.
Kami akan merindukanmu.
Sampai nanti.
Bagaimana dengan itu?
Tidak apa-apa.
Ada apa denganmu?
Kau pasti tahu cara buat pintu masuk.
Kau suka?
Ya.
Pas untukmu.
Apa sih yang tidak?
Aku ingin beritahu kau sesuatu.
Apa?
Ya.
Ini mengasyikkan.
Mau jalan-jalan di luar dan
aku akan memberitahumu?
Kenapa kita harus keluar?
Ayo, dan kau akan tahu.
Tidak.
Aku tidak begitu suka jalan-jalan.
Percaya padaku.
Kau pasti ingin mendengarnya.
Kenapa tidak beritahu
sekarang saja?
Tidak.
Tampaknya kau
butuh udara segar.
Dan kita sudah lama
tidak bertemu, hanya berdua.
Ayo.
Baik.
Aku muak dengan
pengacara, agen perumahan
dan reporter.
Karena mereka masih
berusaha membuatku bicara.
Aku hanya tak ingin terus
mengenangnya lagi.
Aku tahu.
Aku tidak cemburu padamu.
Tapi jujur, semuanya sudah berakhir
dan kau bisa memulai dari
awal di tempat baru.
Dan semua reporter ini
akan menghilang.
Ya.
Aku ragu.
Tidak.
Dengarkan aku.
Kau jauh lebih kuat dariku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kau lebih kuat dari dugaanmu, Becky.
Lihatlah yang kau kenakan.
Aku tidak akan tertangkap
basah memakai itu.
Kau tahu maksudku.
Ya.
Terima kasih.
Aku hanya ingin meminta maaf.
Untuk apa?
Aku merasa itu tahun yang
sangat kacau bagiku.
Dan juga...
aku belum benar-benar ada untukmu.
Kau tak perlu meminta maaf.
Tidak.
Sungguh, aku harus.
Apa yang terjadi?
Astaga.
Di mana aku memulai?
Sekolah sangat sibuk.
Banyak hal terjadi.
Gary bunuh diri.
Bunuh diri?
Ya.
Dia mengalami
gangguan selama ujian.
Sesuatu yang
berhubungan dengan stres.
Astaga.
Pria malang.
Dia memang terlihat agak gila.
Ya.
Aku rasa dia tak
akan pernah sama lagi.
Jadi, kau ingin beritahu itu?
Bukan.
Astaga, bukan.
Aku hanya berpikir kau akan tertarik
karena ingat dia mencoba
memukulmu dua tahun lalu.
Astaga.
Ya, aku lupa tentang itu.
Bukankah itu mengesankan, ya?
Tidak.
Aku ingat yang baik saja.
Hanya beberapa hal dan
sekolah menjadi sedikit kabur.
Aku akan merindukanmu.
Aku tidak akan menghilang, Becky.
Aku tahu.
Semoga tidak.
Semuanya masih baik-baik saja?
Bagaimana kau
bertahan selama ini?
Memiliki teman sepertimu.
Aku tahu orang memintamu
bersikap baik pada orang lain
setelah hal ini terjadi.
Tapi kau tahu?
Aku tidak bisa.
Ya.
Kau juga akan begitu jika
seluruh keluargamu dibunuh.
Entahlah.
Kurasa aku akan membaik
setelah beberapa minggu.
Tapi itu normal.
Astaga.
Gelap.
Kau tahu, dia hanya butuh bantuan.
Dia hanya akan terus
permasalahkan tentang itu.
Lagi pula, kenapa kau melawannya?
Kau membelanya?
Tidak.
Hanya penasaran.
Tidak ada.
Dia hanya caper.
Oke?
Kau cemburu.
Aku?
Ya.
Bukan darinya.
Kau serius?
Tidak.
Jelas sekali...
Ya, tapi kau
memang suka perhatian.
Ya.
Memang.
Jelas sekali.
Tapi aku tidak akan
membahasnya terus-terusan.
Lupakan saja.
Oke?
Sial, dingin.
Aku tahu.
Jauh lebih baik berada
di sini daripada di sana.
Ya.
Apa itu lebih baik?
Sedikit.
Jauh lebih baik.
Tidak.
Ayolah.
Apa?
Kau tahu itu.
Tolong.
Ini penting.
Tidak bisa kau bilang saja?
Tolong.
Tidak malam ini.
Itu akan sangat baik.
Setelah kau memukul balik setiap
bola, aku akan beri kau petunjuk.
Ini konyol, Becky.
Ini akan menyenangkan.
Ayolah.
Ini akan jadi seperti hari-hari dulu.
Kau tak ingat?
Ya.
Aku ingat.
Tapi kita udah terlalu tua untuk ini.
Kita tak pernah terlalu tua
untuk bersenang-senang.
Astaga, ini konyol.
Kau terlihat konyol.
Oke?
Tunggu.
Aku tidak percaya kau bujuk
melakukan hal-hal ini.
Jangan mengintip.
Oke?
Kau bisa melihat?
Tidak.
Bagus.
Ingat, tangan... ya?
Baiklah.
Aku akan kembali.
Baik.
Kau siap?
Ya.
Apa itu?
Tidak tahu.
Apa-apaan?
Rasakan ini.
Dapat.
Berhenti.
Kau ingin keluar?
Mari.
Dasar jalang.
Ya!
Rasakan ini!
Kemarilah, jalang mengerikan.
Aku akan mengoyakmu.
Ya!
Tidak.
Kau terjebak.
Ya!
Tidak!
Ya.
Tunggu!
Ya!
Aku...
Sekarang, kau terjebak.
Kau terje...
Aku akan menangkapmu.
Tolong.
Tolong aku!
Aku akan menikmatinya.
Aku akan menikmatimu dengan...
Kau pantas menerimanya!
Ya.
Kau siap?
Aku akan menikmati ini.
Baik.
Kau siap?
Ya.
Bola pertama.
Ke kirimu!
Ayo.
Berusaha lebih keras.
Baiklah.
Akan kucoba.
Ayo, bola kedua.
Ya!
Baiklah.
Petunjuk pertamamu adalah...
Tidak!
Lepas!
Tolong!
Becky!
Tidak!
Astaga.
Hei, apa yang terjadi?
Kenapa kau terlihat stres?
Ada sesuatu...
Tenang.
Astaga.
Dia kembali.
Tenanglah.
Clay Slater.
Tidak.
Serius.
Oke?
Siapa yang kembali?
Clay Slater.
Kita harus panggil polisi.
Oke?
Dia mengendalikan
pohon natal yang aneh.
Faith, lihat aku.
Lihat aku.
Tidak apa-apa.
Dia sudah mati.
Tidak.
Itu hanya khayalanmu, Faith.
Dia kembali, oke?
Aku dengar dia.
Benar.
Aku tahu apa yang aku lihat.
Oke?
Dan dia datang.
Kau yakin bukan wanita itu?
Aku yakin, Ken.
Kita harus mengunci pintu.
Tidak.
Mungkin hanya Alex di...
Ya.
Astaga.
Kau tidak dengar aku?
Aku barusan melihat Becky terbunuh!
Oke?
Aku melihatnya.
Aku yakin, Ken.
Kita harus mengunci pintu sekarang.
Tidak.
Jangan biarkan mereka pergi.
Tidak aman di luar sana.
Tidak apa, terima kasih.
Tidak.
Kalian jangan pergi.
Tidak aman di luar sana.
Oke?
Tolong tinggallah.
Tolong jangan pergi.
Tidak!
Jangan biarkan mereka pergi.
Terima kasih, Faith.
Semua yang terbaik.
Tidak apa-apa.
Kami akan memeriksanya.
Kau tunggu di sini.
Oke?
Tunggu, apa...
Tidak apa-apa.
Kalian tidak dengarkan aku.
Kami akan memeriksanya.
Aku tak bercanda.
Oke?
Tolong...
Apa-apaan itu?
Aku tidak lihat.
Astaga.
Kau dari mana saja?
Toilet.
Apa itu?
Astaga.
Kita harus bagaimana?
Tidak tahu.
Kita harus pergi dari sini.
Tidak.
Kau mau kemana?
Aku tidak akan tetap di sini.
Kau tak bisa keliaran di luar sana.
Kita akan ke taman
lalu melompati pagar.
Ayolah.
Kita harus bagaimana?
Kita harus panggil polisi.
Tidak.
Itu tidak berguna.
Itu tidak akan sampai.
Kita berada di antah berantah, oke?
Dia akan masuk ke rumah
sebentar lagi.
Lalu kita harus bagaimana?
Kita harus sembunyi?
Oke?
Dan berharap dia berpikir
kita berhasil kabur.
Itu ide bodoh.
Hanya itu pilihan kita.
Tidak.
Aku memilih kabur.
Tidak, Tina.
Tunggu.
Aku pergi.
Sayang, ikut aku.
Aku tinggal.
Sayang, aku pergi.
Kau ikut?
Tipikal.
Tina...
Tidak.
Jika kau bertindak bodoh, maka aku
tidak akan melindungimu lagi.
Kembalilah pada teman-temanmu.
Seperti biasanya.
Sesuaikan dirimu.
Berhenti!
Astaga!
Mungkin lebih baik dia pergi.
Kenapa kau berkata begitu?
Dia bisa saja buat kita tertangkap.
Dia tidak peduli tentangmu.
Tapi dia sekarang sendiri.
Dia tidak peduli tentangmu!
Kenapa kau...
Kita meninggalkannya!
Dia mengkhianatimu!
Kenapa kau peduli?
Berhentilah berdebat.
Oke?
Dengar, kita harus bersembunyi.
Sekarang, ayo.
Ayo.
Tidak.
Kalian pergi ke atas.
Aku akan cari sesuatu
untuk menghentikannya.
Bagaimana caranya?
Tidak tahu.
Tapi kita tidak bisa sembunyi saja.
Louise, ayo.
Kau tak bisa...
Tidak, ayo.
Faith, kita harus sembunyi.
Ayo.
Astaga.
Faith, apa-apaan ini?
Dia akan.... Dia datang untukku.
Dia datang untukku!
Tidak apa-apa.
Tetaplah bersamaku.
Tenang.
Oke?
Sial.
Dia masih di luar sana.
Tidak.
Dia masuk.
Dia menuju kamar.
Tidak.
Ya.
Ayo.
Aku bersamamu, Faith.
Percaya padaku.
Ya.
Di bawah tempat tidur.
Tidak apa-apa.
Kau aman.
Kejutan.
Itu menembusku!
Louise pasti menemukan
senapan ayahku.
Aku juga antipeluru.
Kemarilah, jalang!
Naik.
Ya.
Kau pikir bisa membunuhku, kan?
Lihat dirimu sekarang.
Kau tidak terlihat begitu pintar.
Kau pikir bisa membunuhku, kan?
Kau terlihat sangat
pintar sekarang, bodoh.
Morgan?
Kaukah itu?
Morgan.
Tentu saja bukan!
Tentu saja bukan.
Keluarlah dimana pun kau berada.
Aku tahu kau ada di sini.
Sial.
Sialan.
Keluarlah.
Keluarlah di manapun Kau berada.
Aku tahu kau ada di sini.
Kau tahu apa yang kami lakukan
pada ibumu di ruangan ini?
Aku akan menemukanmu,
Faith, dan membuatmu
membayar perbuatanmu
padaku, dan pada Morgan.
Mereka masih di dalam rumah.
Dan aku yakin kau, ya,
kau tidak akan lolos dariku.
Aku akan mengoyakmu.
Kurasa itu dia.
Lepaskan dia!
Tolong aku.
Maaf.
Aku akan menemukanmu, Faith.
Di mana kau berada?
Kau akan membayar
perbuatanmu padaku.
Dan...
pada Morgan.
Aku akan menemukanmu.
Jadi, sebaiknya tunjukkan dirimu.
Ya.
Kau ada di mana?
Ayo, tunjukkan dirimu
gadis mengerikan.
Aku akan menemukanmu
di mana pun kau.
Di mana kau, gadis mengerikan?
Tunjukkan dirimu sekarang.
Kau pikir kegelapan
hutan adalah sekutumu?
Kau hanya mengadopsinya.
Aku lahir di hutan, dibentuk
dari tanah ini.
Aku mendapatkanmu, Faith.
Dapat sekarang, Faith.
Sudah waktunya bagimu
membayar perbuatanmu.
Ya, kau pikir bisa kabur, padahal tidak.
Aku sudah mengikatmu.
Kau tidak bisa lolos dari ini.
Kau akan mencoba.
Kau akan berjuang.
Dan kau tidak akan tahu.
Aku menangkapmu.
Aku menangkapmu akhirnya.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Ya, benar.
Jika kau hanya
diikat sepertiku,
Morgan akan hidup hari ini.
Kau gadis yang egois.
Kau pembunuh!
Kau membunuh...
Diam!
Dengar.
Kau milikku sekarang, Faith.
Aku sudah lama ingin membunuhmu.
Tapi tak pernah kubayangkan
akan memiliki tubuh ini.
Sangat banyak kemungkinan.
Haruskah kulihat tubuhmu
dengan cabang-cabangku,
kupenuhi kau dengan perada,
atau kudorong tongkat
permen ke hidungmu?
Atau apa aku bersenang-senang dulu?
Ya.
Dasar jalang.
Kau tak akan bisa kabur.
Siapa kau?
Kau tidak mengenali kami?
"Kami"?
Tidak dapat dihindari bahwa
kami akan menemukanmu.
Kami orang-orang yang tetap
tertambat ke dunia ini karena
tautan yang kau tinggalkan.
Kalian orangtua Faith?
Ibu?
Ayah?
Jangan khawatir, Faith.
Semuanya baik-baik saja.
Dia tidak akan menyakitimu lagi.
Dia mencoba membunuhku.
Bersembunyilah, Faith.
Kami datang untuk melindungimu.
Tapi kalian tak cukup kuat.
Kami sekuat dirimu.
Kami yang baik untuk kejahatanmu.
Yin untuk Yang-mu.
Cahaya untuk gelapmu.
Banyak omong.
Kalian tidak cukup kuat.
Rasakan ini.
Rasakan ini!
Tembakan keberuntungan.
Tembakan yang payah.
Kalian berdua, dan
kalian masih selemah ini?
Kita berbagi nasib.
Maafkan aku.
Maaf.
Aku sangat merindukanmu.
Terima kasih telah menyelamatkanku.
Ibu, Ayah, tunggu.
Hei, kami sudah mencarimu
selama berjam-jam.
Ada apa?
Kemana mereka pergi?
Siapa yang kemana?
Clay di sini.
Clay?
Clay.
Clay ada di sini.
Mereka membunuhnya.
Sebelum dia menangkapmu,
Cindy, apa dia...
Faith, Clay sudah mati.
Tidak.
Ya.
Faith, aku baik-baik saja.
Aku tidak apa-apa.
Lihat.
Lihat aku.
Aku baik-baik saja.
Kami semua mencarimu.
Kau pergi selama berjam-jam.
Kita semua baik-baik saja.
Tidak.
Faith, kau ingat apa yang terjadi
di pemakaman orang tuamu?
Kau ingat itu?
Kurasa ini...
Ayo cari kopi, mandi air hangat,
dan kau akan merasa jauh lebih baik.
Oke?
Ayo.
Ini akan baik-baik saja.
Oke.
Jadi semuanya, saat
kau memikirkan caramu mati,
pernahkah kau berpikir itu akan
jadi pohon Natal pembunuh?
Tidak.
Kita harus merahasiakannya.
Ya?
Ya.
Bagus.
Lihat terakhir, semuanya.
Ayo.
Ayo ke rumah barumu.
Aku sudah selesai dengan tempat ini.
Ayo.
Ayo pergi.
Terimakasih, Ibu.
Terima kasih, ayah.
v ip 2 1. e u. or g