Afrika Selatan, 1902
Yang Mulia.
Sersan, aku datang atas
nama Palang Merah...
dan aku ingin bicara
dengan Jenderal Kitchener.
Tak ada Jenderal
Kitchener di sini.
Yang Mulia?
Yang Mulia? Biarkan dia masuk.
Jika Morton di sini,
maka Kitchener tak jauh.
Maaf, Yang Mulia. Saat
ini keamanan sedang ketat.
Kunjunganmu dengan
jenderal adalah rahasia.
Kita harus perhatikan Boers
dan taktik gerilya mereka.
Perhatikan?
Tempat ini perlu
lebih diperhatikan.
Maaf, Tuan...
tapi kita menang perang
karena kamp konsentrasi ini.
Lewat sini.
Orlando. Kesatria
berbaju zirah kita.
Terima kasih sudah datang.
Ada apa, Kitchener?
Tampaknya kau telah
menutupi kebenaran.
Keadaan di sini tidak mudah.
Jelaskan itu kepada Emily.
Aku akan menemuinya
begitu kembali ke Inggris.
Dia di luar...
bersama Conrad.
Untuk apa kita di sini, Ibu?
Kau ingat kenapa Raja Arthur
dan kesatrianya punya meja bundar?
Artinya semua orang sederajat.
Penting bagi orang kaya agar
memimpin dengan teladan.
Itu sebabnya ayahmu dan
Ibu menyokong Palang Merah.
Menolong orang lain...
bukan bersembunyi
di balik status kita.
Jangan lupakan itu.
Ibu mau periksa ayahmu.
Tunggu di sini, Conrad.
Perang ini tentu
sudah berakhir, Shola...
jika Raja Arthur dan para
kesatrianya masih hidup.
Tentu. Dan kau jadi yang mana?
Aku jadi Lancelot.
Ayah jadi Arthur.
Ibu, Guinevere.
Dan kau Merlin yang perkasa.
Benarkah?
Ini menggelikan.
Kita membuang waktu.
Lihat sekelilingmu,
orang-orang menderita.
Kami punya persediaan
darurat dari Palang Merah.
Syukurlah dia di pihak kita.
Setidaknya di pihakku.
Dia lebih kuat dari
semua musuh kita.
Itu Jenderal Kitchener.
Buka gerbang! Bawa
masuk persediaan!
Emily!
Berbaringlah sampai aku kembali.
Kembalilah ke Conrad.
Enyahlah, Kitchener.
Aku membunuhnya!
Berhenti menembak!
Emily!
Emily.
Sayang, aku di sini.
Aku di sini.
Aku di sini. Tetaplah bersamaku.
Kau harus tetap bersamaku.
Sayang?
Lindungi putra kita.
Lindungi dia dari
dunia ini. Dan...
Jangan biarkan dia
melihat perang lagi.
Berjanjilah.
Aku berjanji.
12 tahun kemudian
Kau tahu, Conrad...
di atas sana, aku merasa bebas.
Ya, aku tak sabar terbang
sendiri untuk pertama kali.
Ingat apa yang terjadi
dengan Icarus, Conrad...
ketika dia terbang terlalu
dekat dengan matahari.
Seingatku dia butuh pelarian.
Dia terbakar.
Cara kita melihat
cerita itu berbeda.
-Selamat datang, Yang Mulia.
-Terima kasih, Shola.
-Selamat sore, semua.
-Selamat sore, Yang Mulia.
Siap untuk terbang
pertamamu, Shola?
Jika Tuhan ingin manusia
terbang, Dia akan beri kita sayap.
Ya, kurasa. Kau
mengemudi mobil Ayah?
Kau tidak punya roda.
Pengasuh Watkins.
Ruang belajarku lima menit lagi.
Yang Mulia.
Kau harus kutegur
atas ketidaksopananmu.
Pendapatmu di dalam
ruangan bisa kuterima, Polly...
tapi aku tidak toleransi
sikap itu di depan seisi rumah.
Aku akan ikuti aturanmu
saat kau ikuti aturanku.
Pikirmu kau bisa
menyimpan rahasia dariku?
Apa maksudmu?
Sekali lagi, kau menolak
undangan Sepupu Felix...
untuk Conrad menginap
dengannya di Rusia.
Tahu dari mana?
Kami pengasuh menyukai gosip.
Kami lihat kau tak keberatan
Felix datang kemari...
tapi kau keberatan
Conrad pergi ke sana.
Atau ke mana pun juga.
Ya. Kau benar. Maaf.
Seharusnya kubicarakan denganmu.
Terbang berputar-putar
membuatmu lupa sopan santun?
Apa salahku sekarang?
Kau belum menawariku minum.
Ya, maaf.
Jika kita bicarakan ini,
kira-kira apa pendapatku?
Kau pikir...
mengkhawatirkan Conrad
adalah kelemahanku.
Rasa takut adalah alami.
Masalahnya, semakin kau
takut, semakin akan terwujud.
Maka, kami berdua
butuh pengasuh.
Kelihatannya begitu.
Lebih tinggi!
Kau bisa bertarung
dengan satu tangan?
Ya.
Jika masih ada lawan.
Shola. Kau pikir pisau
bisa mengalahkan peluru?
Begini cara orang
bertarung sekarang.
Bersihkan dirimu
sebelum janji temu sore ini.
Kakekmu mengajakku
kemari untuk jas pertama.
Kingsman, penjahit
terbaik di dunia.
Selamat pagi.
Yang Mulia.
Kamar pas nomor satu sudah siap.
Terima kasih.
Ini dia.
Andai ibumu bisa
melihatmu sekarang.
Dia pasti akan bangga.
Kuharap begitu, Ayah.
Tapi, aku lebih suka
mengenakan baju berburu atau...
jaket merokok.
Apa saja yang bisa
menolongku menangkap burung.
Ayolah, Ayah.
Dunia ini luas.
Cepat atau lambat, kau harus
membiarkanku menikmatinya...
walau kau tidak mau.
Kau tahu...
Conrad...
leluhur kita
orang-orang yang buruk.
Mereka merampok, berbohong,
menjarah, membunuh, sampai satu hari...
mereka menyadari
bahwa mereka bangsawan.
Tapi kebangsawanan itu...
bukan dari kesopanan.
Namun dari bersikap
tangguh dan kejam.
Saat itu, disebut
"pria terhormat"...
adalah hukuman mati.
Bukan tanda kehormatan
seperti sekarang.
Kita adalah Oxford...
bukan penipu.
Oxford!
Kitchener.
Senang kita punya
penjahit yang sama.
Benar. Klien Kingsman
membuat klub lain iri.
Oxford, boleh bicara sebentar?
Ada tempat privasi?
Kusarankan ruang
pola di atas, Tuan.
Sempurna.
Conrad, ini Morton, ajudanku.
Morton, tolong urus Conrad muda.
Dengan senang hati, Tuan.
Bagus.
Kau menolak undangan berburu
teman dari Austria, Archduke Ferdinand.
Tentunya pasifismemu tidak
mencakup burung, bukan?
Kita bukan kebetulan
bertemu di sini, benar?
Sekarang tembok
Whitehall punya telinga.
Itulah mengapa aku merasa
Kingsman tempat aman untuk bicara.
Aku khawatir ambisi politik
Ferdinand membahayakan dirinya.
Aku perlu bantuanmu.
Bantuan apa?
Kau serius soal jadi tentara?
Ya.
Resimen mana?
Grenadier.
Grenadier. Yah...
saat waktunya tiba, hubungi
aku. Aku akan usahakan.
Conrad.
Ternyata kau akan
membutuhkan baju berburu.
Gembalaku.
Aku punya telur Fabergé
dibuat khusus untukmu.
Dan lihat di dalamnya.
Replika kecil Angus...
kambing kesayanganmu.
Kau terlambat.
Duduklah.
Apa itu kepercayaan?
Kepercayaan adalah
punya keyakinan...
akan kejujuran orang lain.
Itu akan jadi senjata kita...
untuk mengubah dunia.
Siapa yang aku percaya?
Hewan.
Mereka tak pernah
mengecewakan...
dan mengikuti
apa pun perintahku.
Pertanyaannya adalah...
kau bisa kupercaya untuk
bersikap seperti mereka?
Bukalah kotak di depanmu.
Cincin ini akan menjadi
simbol anggota kawananku.
Kenakan, dan kau akan
berbagi kesuksesan kami.
Tapi...
jika melanggar kepercayaanku...
di dalamnya kau
akan menemukan...
hadiah terakhirku untukmu.
Seekor kura-kura?
Apa aku tidak pantas
untuk hewan yang lebih baik?
Rasputin, aku punya beruang. Aku
akan senang menukarnya denganmu.
Ya, Princip. Aku akan
menjadi beruang besar Rusia.
Ambil yang kau yakini milikmu.
Dan silakan...
hormati Gembalamu
seperti kau menghormati...
orang bodoh yang
menyebut dirinya kaisarmu.
Ayo, Rasputin, ambil.
Kutantang.
Cukup, Mata dan Erik. Kita...
satu tim.
Dan Rasputin...
sama seperti Angus kesayanganku.
Selalu menyundul...
dan bercinta.
Tapi jangan salah mengira
suka adalah kelemahan...
orang Rusia bodoh
yang terlambat!
Seperti yang semua ketahui...
kura-kura...
akhirnya menang perlombaan.
Sekarang...
mata-mataku, atau informanku...
dalam pemerintah Inggris...
mengabariku bahwa Kitchener
khawatir akan keselamatan...
Archduke Ferdinand.
Princip, beruang kecilku.
Siap untuk membuktikan bahwa
kecemasan Kitchener beralasan?
Ya, Gembalaku. Aku
takkan mengecewakanmu.
Benar sekali.
Apa itu masuk akal, Ferdinand?
Kini aku mengerti kenapa kau
menerima undangan berburuku.
Aku tidak percaya
taktik menakuti Kitchener.
Terus bicara bahwa
aku dalam bahaya.
Hanya orang bodoh yang mengabaikan
peringatan dari teman, Ferdi.
Apa permintaan
ini terlalu sulit?
Kembalilah bersamaku
dan dengarkan dia.
Menolakmu adalah
tugas yang sulit.
Aku akan beri
keputusan malam ini.
Bagus.
Jalan! Jalan!
Aku berkunjung dengan itikad
baik, tapi disambut dengan bom?
Ya.
Aku sangat senang...
Seharusnya aku tak
membawamu kemari.
Kita harus pulang, di sana
aku bisa melindungimu.
Apa...
Tadi aku melindungimu.
Aku tidak perlu dilindungi.
Ya, perlu, Conrad.
Maaf, tapi kau pikir kau
tahu dunia seperti apa...
tapi sebenarnya, kau hanya anak
kecil yang tidak tahu kekejaman manusia.
Melihat ibuku meninggal
bukan perkenalan yang cukup?
Kau yakin ini benar?
Ikuti saja perintahku.
Belok di kiri pertama.
Jalan buntu, bodoh.
Sudah kuduga salah jalan.
Maksudku kiri berikutnya.
Berhenti berdebat. Kita
mangsa empuk di sini.
Jalankan mobil ini sekarang.
Ayah, kejadian yang menimpa
Ferdi dan Sophie mengerikan.
Kita aman sekarang, benar?
Ya, tapi untuk berapa lama?
Aku mulai mengerti apa
yang ditakuti Kitchener.
Sudah ada kabar Austria
menggerakkan pasukannya.
Mereka tak percaya pembunuh
ini bertindak independen.
Aku juga tidak.
Ini Serbia. Bagian kecil dari
dunia. Kenapa mereka peduli?
Karena hal-hal kecil bisa
bertumbuh jadi masalah besar.
Bertahun-tahun lalu,
ada tiga sepupu muda.
Yang paling tua biang masalah...
Taruh prajuritku!
Tidak ada peraturan
dalam perang.
Aku akan mengajarimu
perang, Wilhelm!
-Nenek mereka adalah Ratu Victoria...
-Nicholas. Cukup!
...yang mengendalikan mereka.
Mereka bertumbuh menjadi
Kaisar Wilhelm dari Jerman...
Tsar Nicholas dari Rusia,
dan Raja George dari Inggris.
Kini, pembunuhan Ferdinand
memberikan kaisar bodoh...
alasan untuk membangkitkan
lagi perselisihan masa kecil.
BRITANIA - JERMAN - RUSIA
Mereka tentu cukup dewasa
untuk menghindari perang.
Semoga demikian.
Syukurlah ada Raja George
untuk menjaga perdamaian.
Itu dia.
Lihat kita.
Tiga sepupu muda yang
berpikir tahu cara memimpin.
Tapi sekarang prajuritnya asli.
Buat dua salinan
untuk foto ini...
dan kirim beserta
surat ini segera.
Akan kupastikan
Morton mengerjakannya.
Bagus.
Yang Mulia.
-Erik.
-Kaisarku.
"Menahan diri adalah
kebajikan. Ingat tugasmu."
Yang Mulia, sepupuku, raja Inggris,
menyarankan agar kita tidak bertindak.
Ingat bagaimana Pangeran
George menikmati...
ketika ibu Inggrismu dan
dokter Inggrisnya menyiksamu?
George suka mengejek...
kelainanmu.
Ya, ya. Ya.
Jangan lupa orang
yang terkekeh di sisinya...
adalah sepupu Rusiamu...
Tsar Nicholas.
Sepupu George minta untuk menahan diri
terhadap sepupu lainnya, si kaisar bodoh.
Raja George selalu
mementingkan kebaikan kita.
Kenapa kita berperang
untuk hal sepele?
Karena kita berjanji
kepada Serbia.
Lagi pula, aku benci kaisar.
Andai egonya yang besar bisa
dipindahkan ke tangannya yang kecil.
Keputusan bijak, tsar-ku.
Jiwa Rusia aman di tanganmu.
Dunia akan menertawaimu...
jika tidak memegang
janjimu dan membela Austria.
Abaikan raja Inggris.
Suruh George jangan ikut campur.
Jika aku mau perang,
aku akan berperang.
Sebagai sekutu Rusia, kita tak
punya pilihan selain berperang.
Aku tak mengerti. Kaisar dan tsar
mengabaikan permohonan raja. Kenapa?
Pertanyaan bagus.
Dengan segala hormat, Pak...
perdebatan ini seharusnya
setelah kita menang perang.
Perdana Menteri menunggu.
Dan kita terlambat.
Morton benar.
Tuanku, kehormatan bagiku
untuk menjadi sukarelawan.
-Kehormatan?
-Kata-kata baik, Conrad muda.
Tapi itulah persoalannya.
Secara resmi, kau belum
cukup usia untuk bergabung.
Tapi cukup muda untuk percaya bahwa
mati untuk negara adalah hal terhormat.
Tujuan berperang bukan
untuk mati bagi negara kita...
tapi untuk membuat
musuh mati demi negaranya.
Siapkan bayonet!
Aku pun tak bisa
membayangkan perang seperti ini.
Yang kupikir butuh 10
tahun untuk dicapai...
hanya memakan waktu
dua tahun yang singkat.
Kita telah menguras
sumber daya Eropa...
dan jutaan orang mati sia-sia.
Tembak!
Kita merusak kepercayaan antara
rakyat dengan keturunan raja...
yang berkuasa
karena bawaan lahir.
Kau tahu siapa yang lebih membenci
Raja George ketimbang kaisar?
Aku.
Kerajaan Inggris...
telah menindas Skotlandia
tercinta selama 700 tahun...
dan ini waktunya pembalasan.
INGGRIS - JERMAN - RUSIA
Kita akan tarik
Rusia dari perang...
dan melepaskan kekuatan penuh
Jerman untuk menghancurkan Inggris.
Rasputin...
kau siap untuk
menghancurkan Raja George?
Kehendakmu jadilah, Gembalaku.
KAPAN KESENGSARAAN INI BERAKHIR?
-Mereka memulai wajib militer.
-Ya, aku tahu, Conrad.
Lalu?
Sudah cukup buruk aku tidak
bergabung ketika sukarela...
Conrad, ini bukan
perang. Kau mengerti?
Ini bukan perang
yang pernah kita lihat.
Aku tidak peduli!
Aku harus berjuang.
Ini bukan berjuang. Ini sekarat.
Sama seperti percakapan ini.
Katakan itu ke Kitchener.
Kau masih terlalu muda, Conrad.
Semua orang bohong tentang
usianya. Mereka semua pergi.
Aku tahu.
Aku tahu kau ingin berjuang.
Itu bukti dari karaktermu...
dan aku bangga.
Ya, tapi lihat yang kudapat.
Di desa.
Itu simbol orang pengecut.
Aku harus menerima
rasa malu ini?
Reputasi adalah pendapat
orang tentang dirimu.
Karakter adalah jati dirimu.
Victoria Cross.
Punyamu?
Ya.
Saat muda, sepertimu,
aku ingin melayani negaraku.
Tapi aku mulai
meragukan hak kita...
untuk merebut lahan, kekayaan...
dan nyawa orang yang
membela tanah airnya.
Setiap orang yang kubunuh...
aku membunuh
sebagian dari diriku.
Mungkin punya sehelai
bulu akan lebih baik.
Hari berikutnya, kuletakkan
senapanku dan kuangkat sebuah tandu.
Seharusnya aku menerima Cross untuk
menyelamatkan nyawa, bukan merenggutnya.
Begitu kutukar ini
dengan medaliku...
aku akan bergabung
dengan satuan medis.
Aku sudah mengabari Kitchener
niatmu untuk bergabung.
Dan dia menjamin bahwa
kau tidak akan diterima.
Aku dapat visi.
Anak ini adalah
simbol jiwa Rusia.
Kau harus menyelamatkan Rusia.
Kau harus mundur dari perang
untuk menyelamatkan anakmu.
Ini omong kosong.
Kau berani meragukan
bejana Tuhan?
Kau berani pertaruhkan
nyawa anakmu?
Nicholas, pakai akal sehatmu!
Kumohon.
Sepupuku Conrad.
Sudah lama sejak
terakhir kita bertemu...
dan maaf aku baru kirim
surat sekarang, tapi...
dalam masa sulit ini, aku tak
tahu siapa yang bisa kupercaya.
Selamat datang kembali.
Sudah beberapa
lama aku curiga...
dengan pendeta ini, Rasputin.
Dia mengendalikan tsar...
baik secara spiritual
dan lewat candu...
dan telah membujuknya
untuk mundur dari perang.
Tsar akan umumkan ini
dalam pidato Tahun Barunya.
Sepupu Felix titip salam.
Kuharap pengaruh
ayahmu bisa menolong.
Morton, ada ide?
Pak, menurutku
situasi ini sangat serius.
Jangan percaya siapa pun.
Saranku, kita bentuk
pasukan elite...
pergi ke Rusia, dan
bereskan masalah ini.
Setuju. Segera laksanakan.
Jika tak boleh bergabung,
setidaknya boleh aku ikut?
Conrad, aku bersumpah
kepada ayahmu aku akan...
Lindungi anakku
dengan segala cara.
Kau mau ke mana, Conrad?
-Rusia.
-Kenapa?
Menolong Sepupu Yusupov
menghadapi Rasputin.
Dia akan memaksa
Rusia mundur dari perang.
Kitchener, kau
membunuh banyak orang...
sehingga kini menyuruh anak
kecil untuk intelijen militer?
-Beraninya kau bicara...
-Diam, Morton.
Conrad, kita pergi.
Sekarang!
Tuan?
Semoga kita tidak buat
kekacauan di Rusia.
Satu kotak pengiriman
lagi untuk malam ini, Pak.
Ya ampun, Morton. Kau ingin
orang membaca sebanyak apa?
Maaf, Tuanku. Aku
ingin bantu, tapi aku...
lebih cocok jadi tentara
ketimbang pelaut.
Pergilah keluar, cari udara.
Benar.
KANTOR PERANG, LONDON. KEMATIAN
MEDAN PERANG DI GARIS DEPAN.
Lima juta orang mati.
Kiranya Tuhan mengampuniku.
TUAN KITCHENER TENGGELAM H.M.S.
HAMPSHIRE KENA RANJAU JERMAN.
Pertama Ferdinand, kini
Kitchener. Ini bukan kecelakaan.
Kitchener temanmu.
Belum lagi harapan terakhir negara
ini. Bagaimana kau bisa begitu tenang?
Oxford terhormat.
Aku ingin minta maaf atas
pertengkaran kita baru-baru ini.
Menurutku, Conrad
pemuda yang baik.
Dia dikhianati. Kita
harus berbuat sesuatu.
Selalu siap menghadapi dunia.
Jangan abaikan aku,
Ayah. Kau tahu itu benar.
Kau tak bisa terus
lari dari masalahmu.
Tapi tentunya aku akan
menghormati keinginanmu...
dan berusaha untuk
menjauhkannya dari bahaya.
Menurutku bukan ranjau
Jerman. Ada sesuatu yang terjadi.
Bagaimana jika kau berhasil?
Bagaimana jika kau berhasil dan
mengurungku selagi dunia terbakar?
Jika semua orang tua berpikir
sepertimu, maka takkan ada perang.
Tapi sampai hari itu tiba, aku
yakin akan tetap disibukkan.
Aku tetap temanmu, Kitch.
Keinginanmu untuk
melindungiku...
takkan menebus
kegagalanmu melindungi Ibu.
Maaf, Ayah.
Tidak.
Aku yang minta maaf.
Ikut aku.
Akhirnya.
Selamat bergabung di klub.
Dia bagian dari pengarahan?
Ya.
Lihatlah.
Perang ini membuatku sadar...
kita tak bisa mengandalkan
politisi bekerja dengan benar.
Maka kuputuskan...
kita harus bertindak.
Ini tidak masuk akal, Ayah.
Biar kujelaskan.
Reputasiku adalah orang
yang tak ingin terlibat...
berarti karakterku lebih mudah
untuk terlibat tanpa ketahuan.
Sama seperti pembantu rumah
tangga yang terlihat tapi tak terdengar.
Pada dasarnya tidak terlihat.
Kecuali mereka
anggota keluarga Oxford.
Shola dan Polly membentuk...
jaringan pelayan yang belum
pernah dilihat oleh dunia.
Sementara intelijen Inggris
menguping lewat lubang kunci...
orang kita berada
di dalam ruangan.
Pintar sekali.
Setelah pembunuhan Ferdinand...
aku mengunjungi Gavrilo
Princip di penjaranya di Sarajewo.
Terima kasih.
Kenapa kau membunuh temanku?
Karena mabuk. Aku dipengaruhi.
Aku orang Serbia sederhana.
Cincin yang mahal untuk
orang Serbia sederhana.
Dan kompartemen rahasia.
Bau almon. Berarti sianida.
Cincin Princip membuktikan
bahwa dia tidak bertindak sendirian.
Seperti katamu, Conrad,
ada sesuatu yang terjadi.
Benar.
Surat sepupumu buat kami
memperluas jaringan ke Rusia...
dan membuahkan hasil.
Pengasuh anak tsar menemukan
cincin di kamar Rasputin.
Mirip punya Princip, dengan
gambar kura-kura dan bukan beruang.
Kita harus segera ke Rusia...
dan menginterogasi rahib ini.
Tapi sejauh ini Rasputin
tidak terpatahkan.
Selama dia hidup, tsar
takkan berubah pikiran...
dan dengan Rusia
mundur dari perang...
Inggris akan kalah.
Tuanku.
Satu nyawa untuk
menyelamatkan jutaan.
Maka...
satu-satunya cara untuk
menghormati sumpahku kepada ibumu...
adalah dengan melanggar
sumpahku kepada diriku.
Kita tak punya pilihan lain.
Waktunya kita membunuh
Grigori Rasputin.
Rasputin menerima undangan
ke pesta Natal sepupumu.
Pengasuh anak tsar mengabariku
kelemahan Rasputin terhadap kue manis.
Terlebih lagi lelaki muda.
Jadi, setelah hidangan
utama disajikan...
Conrad akan memikat Rasputin...
untuk hidangan penutup
pribadi di kamar musim panas...
di situ tar Bakewell buatan
pengasuh legendaris...
mengandung racun...
akan menunggunya.
Polly, mulailah membuatnya.
Ya. Dan jangan lupa racunnya.
Buat dia makan
kue itu. Mengerti?
Ya, Ayah.
Bagus. Malam ini
kita menjadi penipu...
bukan Oxford.
Tamu kehormatan
kita, Bapa Rasputin.
Kau pelayan atau orang Inggris?
Siapa pun dirimu,
ambilkan aku minuman.
Kau rahib atau penari balet?
Kulihat kau menguasai
gerakan meluncur Beryozka.
Meluncurlah ke sana dan
ambilkan aku minuman.
Orang Inggris.
Aku suka Inggris.
Tapi perjalanannya
jauh untuk pesta Natal.
Bagiku, ya. Tapi
tidak untuk putraku...
yang lebih menyenangkan
ketimbang aku di masa kelam ini.
Aku mencari orang yang bisa
menolongku bertemu dengan tsar.
Mungkin kau bisa bantu.
Aku hanya rahib sederhana.
Rahib sederhana yang
dihormati seisi ruangan ini...
atau ditakuti.
Aku hanya memutuskan saat perutku
penuh atau setelah puas bercinta.
Syukurlah makan
malam sudah disajikan.
Nah...
ayahmu mengatakan kau
suka bersenang-senang.
Ya. Aku cukup
berpikiran terbuka.
Apa yang dimiliki Rusia yang
dapat dinikmati orang Inggris?
Semuanya.
Makanan, musik, balet...
tembakau, seni.
Tapi terutama...
kami suka bercinta
seperti macan.
Apakah pemuda
Inggris menyukai itu?
Ya.
Tapi malam ini aku
tak ingin mengajar.
Tukar kursi dengan ayahmu.
Maaf jika aku menyinggungmu.
Hanya jika menurutmu
membosankan itu menyinggung.
Lakukan perintahku.
Ya.
Maaf, Ayah. Dia ingin
kita bertukar tempat.
Permisi, maaf. Maaf.
Kaki ini adalah kutukan
yang menakutkan.
Kalau aku tidak salah tebak,
anakmu ingin bercinta denganku.
Lebih tepat kau ingin
bercinta dengannya.
Aku sudah dengar reputasimu.
Jika kau tahu banyak
tentang reputasiku...
taruh kakimu di pangkuanku.
Mungkin aku bisa sembuhkan.
-Di sini?
-Bukan.
Tempat yang privat tentunya.
Ini dia.
Kau menunggu orang lain?
Ya, pengasuh kami
pandai memasak...
maka dia membuat kue ini sebagai
hadiah untuk tuan rumah, sang pangeran.
Silakan...
buka celanamu dan duduk.
Tentu.
Akan kuhangatkan
ruangannya untukmu.
Di musim panas, aku kemari
dengan teman-teman mudaku.
Berenang telanjang
di kolam mandi...
lalu masuk dan bercinta
di depan perapian.
Tentunya.
Beres.
Celana sudah dilepas.
Hati-hati.
Darah adalah kehidupan.
Alirannya menyembuhkan.
Aku bisa mengarahkan alirannya.
Lukamu hanya dirawat dari
luar dan hasil jahitannya buruk.
Kue ini enak?
Ya. Itu tar Bakewell.
Kesukaanku.
Kita bisa makan bersama
setelah kukenakan celanaku.
Tidak. Untuk melakukan
ini dengan benar...
aku akan butuh energi.
Enak sekali.
Begitu khas Inggris.
Ya. Sangat khas Inggris.
-Suara apa itu? Kita harus masuk.
-Tidak.
Itu Rasputin, bukan ayahmu.
Kurasa racun itu membunuhnya.
Tenang. Biarkan darah mengalir.
-Biar kujilat lukamu.
-Ya.
-Percayalah aku.
-Astaga.
-Aku bisa melihatnya.
-Percayalah aku.
Tenang, aku akan menolongmu,
dan kau akan menolongku.
Kenapa kau ingin bertemu tsar?
Tsar harus tetap ikut berperang.
Apa yang membuatmu
berpikir dia tidak mau?
Kudengar dia dipengaruhi.
Bagus. Kini ada kemajuan.
Jika ingin kakimu sembuh,
katakan yang sebenarnya kepadaku.
Kenapa kau di sini?
Aku di sini...
-Karena?
-Karena...
-Karena aku mau membunuh...
Maaf.
Kuemu...
tidak cocok dengan perutku.
Ayo!
Kita harus dinginkan kakimu.
Dua menit di air dingin dan
kau akan seperti manusia baru.
-Kakiku...
-Ya.
-...sembuh.
Ya.
Berjalanlah kemari.
Tidak. Tidak, tidak.
Jangan pakai tongkat.
Tinggalkan tongkatmu.
-Ya.
-Tinggalkan tongkatmu.
Aku tidak percaya.
Kemarilah. Kemarilah.
-Kenapa Ayah tertawa?
-Entahlah.
Biarkan dinginnya...
air Rusia...
menyembuhkanmu selamanya.
Ayo. Ayo. Ayo.
Ayo. Ayo.
-Ya. Ya. Ya.
-Dingin sekali.
Biarkan alam
melakukan keajaibannya.
Dua menit.
Dua menit, dan kau akan sembuh.
Kau akan sembuh.
Tar Bakewell.
Katakan, banyak almon
dalam tar Bakewell.
Apa bahan lain
dalam tar Bakewell?
Entahlah. Aku bukan koki.
Aku seorang koki.
Aku juga tahu apa lagi
yang baunya seperti almon.
Sianida!
Jika kau tahu reputasiku...
tentu kau tahu aku minum
sedikit racun untuk sarapan...
-Dia dalam bahaya.
-...agar aku kebal.
Ini lebih bagus.
Waktunya menari...
di atas kuburmu.
Bantu ayahmu.
Ayah. Ayah. Astaga. Kau membeku.
Ayah, kau baik-baik
saja? Tarik napas.
Aku kedinginan sekali.
Shola.
Lakukan.
Lakukan!
Tembak aku.
Bunuh aku.
Anak yang tampan.
Aku menyembuhkan kakimu.
Tapi aku takkan bisa
memperbaiki leher anakmu.
Terima kasih untuk kaki baruku.
Kau tidak apa-apa?
Ya. Terima kasih.
Tidak. Terima kasih.
Kau menyelamatkanku.
Dan kau menyelamatkanku.
Bagaimana dengan Shola?
Dia akan baik-baik saja.
Dia hanya perlu tidur.
Kenapa lelaki selalu
begitu berantakan?
Angkat dia. Waktunya pergi.
Yang benar saja!
Aku ingin kau
melanjutkan misi Rasputin.
Aku tak peduli dengan
ideologi dan politikmu.
Mulai saja revolusimu...
dan buat Rusia
mundur dari perang...
Kamerad Lenin.
Ya, Gembalaku.
Saat revolusiku selesai...
kawananku akan begitu kuat...
satu-satunya masalahmu adalah
mencarikanku lawan yang seimbang.
Ada apa dengannya?
Hari ini ayahmu melanggar
sumpah pasifismenya.
Tapi itu tindakan yang benar.
Benar atau salah, tidak
membuatnya jadi mudah.
Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun, Conrad
Anak pintar.
Untuk anakku.
Terima kasih.
Hari ini, kau membuktikan
dirimu sebagai lelaki...
dan kau membuat kami bangga.
Bersulang untuk
misi yang berhasil...
dan kaki baruku.
Selamat ulang tahun, Conrad.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih, Ayah.
Aku senang akhirnya
kita bisa sepaham.
Sekarang bisa.
Setelah aku meniup 19
lilin, aku yakin kau akan...
merestuiku untuk
bergabung dan...
memenuhi tugasku
terhadap negara.
Conrad, kau baru saja melampaui
tugasmu terhadap negara.
Keinginanku tak ada
kaitannya dengan usiamu.
Ayah, keinginanmu hanya
dikabulkan karena usiaku.
Kau tak bisa
mencegahku sekarang.
Aku hanya minta
restumu, setidaknya.
Maaf, Conrad.
Tapi kau minta satu hal yang
tak bisa dan takkan kuberikan.
Kaisarku.
Blokade AL kita di Inggris kembali
menenggelamkan kapal penumpang Amerika.
Presiden Amerika akan
segera kehabisan kesabaran...
dan jika mereka
berperang di pihak Inggris...
kita akan kalah.
Tidak ada peraturan
dalam perang.
Dan membuat Inggris kelaparan
sepadan dengan risikonya.
Tapi jika kau mengirimkan ini...
ini akan mengurangi risiko.
Kau yakin?
Ya, Kaisarku.
Sambungkan ke Zimmermann.
Zimmermann, kirimkan pesan ini.
Segera kirim. Gunakan
sandi tingkat tinggi kaisar.
Inggris Intelijen Angkatan Laut
Tuan-tuan...
kita menangkap
pesan prioritas pertama.
Apa pun yang kau
kerjakan, hentikan sekarang.
Kita harus segera
pecahkan kode ini.
Teh?
Tentu.
Bagus, Rita.
Ini kode yang digunakan kaisar.
Pasti sangat penting.
Bisa kau pecahkan?
Satu! Dua! Tiga! Empat!
Aku butuh informasi
lebih banyak.
Awasi musuh!
Arahkan senapan ke kiri!
Tembak!
Terima kasih.
Apa yang membuat
rumput bertumbuh?
Darah! Darah! Darah!
Apa yang akan kau lakukan?
Bunuh! Bunuh! Bunuh!
Ini tehmu.
Cepat! Berbaris!
Aku menggunakan pemecah kode.
Delapan adalah "Z" atau "R"?
Semoga berhasil.
Dan ingat...
"Dulce et decorum
est pro patria mori."
Apa artinya?
"Mati bagi negara
adalah manis dan pantas."
Langsung dari Jerman.
Terima kasih.
Aku menggunakan pemecah kode.
Delapan adalah "Z" atau "R"?
"Z." Terima kasih.
Aku memecahkan kodenya.
Ini dari Arthur Zimmermann,
Menlu Jerman di Berlin...
kepada kedubes
mereka di Mexico City.
Dia mengusulkan
bersekutu dengan Meksiko.
Jerman ingin alihkan perhatian Amerika,
maka mereka minta Meksiko serang Amerika.
Itu pesannya.
Jadi, ketika Presiden Wilson melihat
ini, dia tak punya pilihan selain...
Dia harus ikut berperang.
Dan perang akan berakhir.
Bagus. Oh, Polly.
Kau memang hebat.
Kau luar biasa.
Ada harapan untuk Conrad.
Bagus, Oxford.
Sepupuku yang bodoh, kaisar,
menembak kakinya sendiri.
Kau hebat bisa dapat telegram
ini. Kitchener tentu akan bangga.
Kita harus minum sampanye.
Terima kasih, tapi aku
bersumpah tak minum alkohol...
sampai Conrad pulang
dengan aman dari perang.
Kenapa tidak katakan dari tadi?
Akan kupastikan anakmu hanya
menajamkan pensil jenderal.
Kurasa itu tidak adil.
Orlando, tahu berapa nyawa anak
yang kau selamatkan dengan telegram ini?
Setidaknya biar
kuselamatkan satu.
Jadi...
setelah keamanan
Conrad terjamin...
untuk perdamaian di masa kita.
Untuk perdamaian di masa kita.
Raja George menunggu
jawabanmu, Pak Presiden.
Tapi bagaimana mungkin
telegram ini benar?
Jerman pun tidak
akan sebodoh ini.
-Tapi, Pak...
-Aku tidak mau bertindak...
sampai punya bukti kuat.
Douglas.
Statesman dengan es batu.
Markas Besar Western Front
Letnan Oxford melapor
untuk tugas, Pak.
Ya. Oxford.
Kau beruntung. Kau
ditugaskan kembali ke London.
Pak, pasti ada kesalahan.
Tidak. Nasib baik
di pihak pemberani...
atau bagi yang dilindungi raja.
Pak.
Perhatian!
Kopral Muda.
Pak.
Siapa namamu?
Kopral Muda Reid, Pak.
Ikut aku.
Shola, kutebak.
Ya.
Conrad menyuruhku
menemui adipati.
Siapa namamu?
Pertanyaan bagus.
Jawabannya rumit.
Aku hanya boleh
katakan kepada adipati.
Aku tetap butuh nama.
Ini akan terdengar bodoh.
Tapi menurut
Conrad, aku Lancelot.
Kau Merlin, dan aku ingin
bertemu dengan Raja Arthur.
Ikut aku, Pak.
"Keaslian telegram
masih diragukan.
"Wilson yang cemas
tidak mau berperang."
Dasar bodoh. Tak ada lagi
yang perlu diperdebatkan.
Polly, kita bisa perluas
jaringan ke Gedung Putih?
Sebagian besar staf rumah tangganya
dilatih di Inggris, jadi tak masalah.
Baik. Ayo bekerja.
Akan segera kulakukan.
Terima kasih.
Masuk.
Yang Mulia. Ada tamu.
Siapa?
Teman Conrad
mengatakan dia Lancelot...
ingin bertemu Raja Arthur.
Apa?
Itu mengembalikan
kenangan indah.
Suruh dia masuk.
Ya, Tuan.
Tuan.
Siapa kau?
Kopral Muda Reid
dari Black Watch, Tuan.
Kenapa memakai
seragam Grenadier?
Surat ini akan
menjelaskannya lebih baik.
Ini sedikit janggal, Tuan.
Aneh.
Surat dari Conrad.
Kau Lancelot.
Ayah, aku juga bisa bermain.
Aku bertukar tempat
dengan Archie Reid...
orang di depanmu.
Archie?
-Dia orang yang baik...
-Ya, Tuan.
...yang hanya mengikuti perintahku
dan mungkin bingung sepertimu.
Pastikan tindakanku
tidak memberinya masalah.
Besok keinginanku terpenuhi
untuk pergi ke garis depan.
Dan sementara itu, kulampirkan
puisi yang kupikir kau akan hargai.
"Membungkuk dalam...
"seperti pengemis
tua membawa karung...
"Lutut bersentuhan,
batuk seperti wanita tua...
"kami menyumpah
saat melewati lumpur...
"Kami baru berpaling
ketika ada suar menakutkan...
"Kami berjalan letih menuju
istirahat kami di tempat yang jauh.
"Orang-orang berbaris tertidur.
"Banyak yang kehilangan sepatu
mereka, namun tertatih-tatih...
"kaki bersimbah darah.
"Semua lumpuh, semua buta.
"Mabuk oleh keletihan...
"tuli bahkan terhadap ledakan...
"Peluru artileri kaliber 5.9
"yang jatuh di belakang."
Prajurit baru.
Selamat datang di garis depan.
Parit ini rumahmu selama enam...
Sulit dipercaya. Kurir!
Ayo, teman-teman!
Ayo, teman-teman! Lindungi dia!
Lindungi dia!
Tembak!
Lari terus!
Tahan tembakan!
Usaha kalian bagus.
Perang ini tak pernah
berhenti membuatku terkejut.
Orang Jerman mengibarkan
bendera Inggris! Apa berikutnya?
Izinkan aku menjawabnya,
Sersan Mayor.
Berbaris!
Kurir itu adalah
mata-mata Inggris.
Dia membawakan
informasi penting.
Negara kita butuh informasi itu,
jadi aku butuh enam sukarelawan.
Kalian akan menemaniku
menjemput jasadnya begitu gelap.
Bagus.
Siapa lagi?
Sersan?
Kalian berlima. Satu
langkah maju. Jalan!
Lima sukarelawan pemberani, Pak.
Bagus. Kita bergerak
tengah malam.
Tahan tembakan.
Jika mereka dengar kita dari parit,
kita akan ditembaki kedua arah.
Bum.
Tolong jangan.
Maaf.
Apa itu?
Di sana.
Jangan tembak!
Tidak!
Hentikan tembakan!
Kali pertama di sini?
Hei.
Pihak yang sama.
Syukurlah ada bendera Inggris.
Kali pertamaku lebih buruk
dari kehilangan kaki ini.
Maaf, seharusnya
bukan aku yang menangis.
Kemarilah dan bantu aku
keluar. Aku kedinginan.
Kemarilah. Ayo.
Kupikir aku tahu yang kumau.
Ayahku sudah peringatkan.
Aku tidak mendengarkan...
dan kini semuanya masuk akal.
Aku tak sempat berpamitan.
Bagaimana kalau kita
selesaikan masalah kita berdua?
Lihat.
Aku harus serahkan
ke komandan tertinggi.
Isinya bisa
mengakhiri perang ini.
Karena aku tak bisa berjalan...
kusarankan kau
selesaikan misi ini...
dan pulang disambut
sebagai pahlawan.
Tidak. Kita akan pulang
disambut sebagai pahlawan.
Tidak apa-apa. Aku menjagamu.
Sial. Cepat!
Tembakan perlindungan!
Lindungi mereka!
Cepat!
Lumpuhkan senapan mesin itu!
Lindungi dia!
Ayo!
Lari!
-Ayo! Lari!
-Lari! Lari! Lari!
Kau tidak apa-apa?
Astaga! Kau luar biasa!
Belum pernah kulihat seperti itu.
Sedang apa kau di sana?
Sebaiknya tanya dia. Tanya dia.
Dia akan jelaskan semuanya.
Dia menerima ledakan
kekuatan penuh, Pak.
Ya. Tapi setidaknya kau
berhasil kembali, Nak.
Kujamin kau akan
menerima Victoria Cross.
Aku harus melanjutkan misi.
Kita harus bawa ini
ke komandan tertinggi.
Biar aku yang antar.
Siapa namamu, prajurit?
Archie. Kopral Muda Archie Reid.
Katamu Archie Reid?
Ya.
Benar.
Kopral Muda Archie Reid?
Peleton Anjing, Batalion
Pertama, Black Watch?
Benar.
Itu logat Skotlandia terbaikmu?
Kau bukan Archie Reid.
Kopral Muda Archie
Reid adalah temanku.
Aku mencarinya sepanjang
malam. Kau siapa?
Ya. Kau benar. Ada
penjelasan sederhana.
-Aku bukan Archie Reid.
-Mata-mata Jerman.
Aku Conra...
Putramu tewas
dalam perang, Tuan.
Apa?
Polly.
Putraku.
Kenapa?
"Jika dalam mimpi
yang menyesakkan...
"kau bisa berjalan di belakang
kereta tempat kami menaruhnya...
"Dan memperhatikan matanya
yang putih menggeliat di wajahnya...
"Wajahnya yang menggantung,
bagaikan iblis muak akan dosa...
"Jika kau bisa dengar,
di setiap sentakan...
"darah, datang meluap dari
paru-paru yang rusak dan berbuih...
"Menjijikkan seperti kanker...
"pahit seperti mamahan...
"Dari luka keji, tak tersembuhkan
di lidah yang tidak bersalah...
"Temanku...
"kau takkan mengatakan
dengan semangat...
"Kepada anak-anak
yang menginginkan...
"kemenangan putus asa...
"Kebohongan lama...
"Dulce et decorum est...
"Pro patria mori."
Adalah manis dan pantas...
untuk mati bagi negara.
Aku, Nikolai
Aleksandrovich Romanov...
Kaisar Rusia...
dengan ini menyatakan tekadku...
bahwa aku dan keturunanku
akan meninggalkan tahta...
lewat bukti
pengunduran diri ini...
secepatnya.
Dokumen yang ditemukan Conrad...
ternyata telegram tulisan tangan
kedubes Jerman yang kupecahkan.
Itu bukti kuat yang
Amerika butuhkan.
Kini Amerika akan
ikut berperang.
Conrad berhasil
ketika kita semua gagal.
Gembalaku.
Ada sebuah kode kehormatan...
dan memanfaatkan gangguan
melanggar kode tersebut.
-Apa?
-Maaf, Gembalaku...
tapi aku ada berita buruk.
Meski rencanamu untuk
Rusia sukses besar...
rencanaku agar Amerika tidak
berperang menjadi bumerang.
Presiden Amerika akan
menerima telegram asli...
yang kupaksa kaisar kirim.
Bukti kuat itu bisa mendorong
Amerika untuk berperang.
En garde.
Aku suka orang yang mengakui
kesalahannya. Sungguh.
Tapi aku lebih suka wanita
yang bisa memperbaikinya.
Minta teman Amerika kita Dupont
menaruh Mata di Gedung Putih.
Waktunya menggunakan
keahlianmu pada presiden, Mata.
Pergilah.
Waktunya menunjukkan kepada
presiden siapa bos sebenarnya.
Yang Mulia mau minum teh?
Ini waktunya scotch.
24 jam sehari.
Untuk terakhir kali,
aku tidak mau teh!
Aku juga tidak!
Tuan.
Kelihatannya kau butuh
teh yang kuat agar sadar.
Kurasa butuh lebih dari itu.
Mungkin ini bisa.
Rusia mundur dari perang.
Kerajaan Inggris akan kalah.
Amerika masih menolak bergabung.
Aku sendiri menelepon
Presiden Wilson.
Dia tidak berkenan
menerima teleponku.
Jadi, mereka juga
memengaruhinya.
Benar.
Blokade kaisar berhasil.
Orang-orang kelaparan.
Revolusi berikutnya
mungkin di sini.
Aku disarankan untuk mengubah nama
Jerman-ku Saxe-Coburg jadi Windsor.
Lebih berkesan Inggris.
Kalau begitu, sayangnya...
Inggris akan hancur.
Aku ingin memberimu ini.
Untuk Conrad.
Seorang pahlawan sejati.
Orang yang tahu tugasnya.
Berhentilah mengasihani diri.
Jika hanya kau...
kau dan aku, dalam duka kita,
terserah kau mau berbuat apa.
Mabuk-mabukan, aku akan temani.
Tapi dia mengawasi.
Tadinya dia akan menjadi
orang yang lebih baik.
Tapi tidak bisa.
Dia takkan bisa. Tidak lagi.
Jadi kau harus
menggantikannya...
jadilah seperti putramu.
Dengan menyesal, aku
tak bisa lagi melayanimu.
Maafkan aku, Nyonya.
Hatiku juga hancur.
Polly. Polly.
Aku tidak menerima
pengunduran dirimu.
Tapi...
aku akan terima
secangkir teh yang kuat.
Kau terlihat lebih
baik, Yang Mulia.
Aku merasa lebih baik, Polly.
Apa yang kulewatkan?
Kami mengikuti perintah
terakhirmu sebelum mabuk...
dan memperluas jaringan
kami ke Gedung Putih.
Pelayan presiden mengabarkan
bahwa sejak menerima telegram Conrad...
presiden berubah.
Mungkin ini bukti yang kuminta.
Tapi ingat janji pemilihanku.
Keluar dari perang, bukan masuk.
Douglas, ambilkan Statesman
pakai es batu, sekarang!
Terus melakukan percakapan
rahasia dengan kedubesnya di London.
Dan mengabaikan semua
bukti untuk berperang.
Kita punya orang di kedutaan?
Tentu.
Pak Presiden...
aku tak tahu harus bagaimana.
Kami bertemu untuk
membicarakan tuntutan barunya.
-Aku paham.
-Dia sangat meyakinkan.
Dia minta kami buat kunjungan
mendadak pukul 15.00.
Baiklah. Kalau begitu
kita harus bergegas.
Selamat sore.
Tolong beri tahu duta besar
Adipati Oxford ingin bertemu.
Baik, Yang Mulia.
Tuan Duta Besar.
Kenapa kau membunuh temanku?
Karena mabuk.
Aku dipengaruhi.
Terima kasih waktunya,
Tn. Duta Besar.
Jika tak keberatan...
Maaf. Aku mengagumi syalmu.
Kasmir yang sangat indah.
Ya, ini sangat langka.
Tahu cara menguji
kasmir yang asli?
Cincin.
Namun, dengan senang,
kau tidak memakai cincin.
Kau...
salah.
Itu...
mengecewakan.
Tapi ini...
tidak.
Menyakiti wanita
tidaklah pantas...
tapi karena nasib dunia
sedang dipertaruhkan...
aku akan buat perkecualian.
Katakan siapa dalangnya,
atau kau takkan bernapas lagi.
Kau harus membunuhku.
Duta Besar.
-Dia mati?
-Tidak.
Dia mengidap hipoksia akut.
Dia akan baik-baik saja, kau
juga, selama kita bicara jujur.
Kau sedang melihat
wanita yang kau cekik.
Dia merekam dirinya
merayu presiden...
dan kini memeras kami agar
tidak coba-coba memasuki perang.
Kami tak bisa pertaruhkan
integritas kepresidenan Amerika.
Aku yakin.
Jika kami bisa
mendapatkan negatif itu...
maka kami akan bergabung dengan
Inggris untuk mengalahkan Jerman.
Sebaiknya kau interogasi dia.
Aku akan menyelidiki ini.
Ini kasmir dari
kambing Kamaliro.
Sangat langka.
Dari mana asalnya?
Tn. Collins, tolong
buku kasmir nomor satu.
Terima kasih.
Berasal dari sini.
Satu-satunya tempat di dunia
kambing Kamaliro berkembang biak.
Bagus.
Shola...
kita akan berbisnis kasmir.
Kulihat enam orang menjaga lift.
Jika bisa disebut lift.
Perintahkan aku dan jumlah
mereka akan berkurang.
Tidak, Polly. Negatif
filmnya di atas.
Dan itu tujuan utama kita.
Jika penjaga ini waspada,
kita takkan bisa ke atas.
Kita perlu menguasai lift ini.
Ini disebut parasut.
Artinya orang bisa terjun
dari pesawat dengan aman.
Jadi...
besok pagi kubawa
pesawat ke atas gunung...
dan Shola akan terjun.
Kau mendarat dengan parasut...
kuasai lift, dan kau
tembakkan suar ini.
Sinyal untukku, saat
itulah aku akan mendarat...
pergi ke dasar lift
sementara Polly melindungiku.
Tuan, aku bisa apa saja...
kecuali terjun dari pesawat.
Bukannya aku tak ingin coba...
tapi karena aku
tahu pasti gagal.
Ya. Kuhargai rasa
takut ketinggianmu...
tapi hanya aku yang bisa
menerbangkan pesawat.
Tapi kau tidak harus
mendaratkan pesawat.
Kau hanya perlu
mendaratkan dirimu.
Tentu tidak baik meminta orang
melakukan sesuatu yang aku tidak mau.
Baik, Shola, bersiaplah
untuk sinyalku.
Kita berangkat dini hari.
Gawat!
Bagus. Bagus.
Jawab pertanyaannya, Dupont.
Kau tahu di mana Mata?
-Tidak. Aku...
-Seharusnya kau tahu.
Karena aku mengutusnya ke Kedubes
Amerika dan sejak itu belum terlihat!
Kau lihat ini?
Jika presiden Amerika berpikir
dia juga bisa melawanku...
dia salah besar.
Bawa negatif ini ke pers,
reputasinya akan hancur.
Amerika takkan
memikirkan perang.
Setelah skandal berakhir, pastikan
presiden baru dalam kendali kita!
Ayo. Lari! Lari!
Lari sampai ke Gedung Putih.
Ayo periksa sisi lain.
Kita berputar ke selatan.
Cepatlah, Kawan!
Hei!
Apa-apaan?
Kawan, kenapa lama?
Lihat!
Itu sinyalnya.
Pergi ke lift. Aku menjagamu.
Di atas bukit!
Siapa itu?
Shola! Berhenti main-main!
Pergi ke pengimbang itu!
Sial!
Syukurlah kau di sini.
Rencana ini tidak
berjalan lancar.
Polly, kau dapat filmnya?
Negatifnya di
tanganku, Yang Mulia.
Bagus.
Kita dapatkan yang kita cari.
Ya. Tapi sumber seluruh
kekacauan ini masih di sana.
Sudah cukup berurusan
dengan tentakel, Shola.
Sekarang kita potong kepalanya.
Senang kau kembali, Tuan.
Yang benar saja.
Sumber masalahku tidak lebih dari
seorang pecinta damai dari Inggris.
Adipati Oxford.
Selamat siang, Tuan!
Kau adalah simbol...
dari semua yang
ingin kuhancurkan.
Aristokrat sepertimu yang mencuri pabrik
orang tuaku di Skotlandia saat aku kecil.
Semua bangsawan merasa
bisa berbuat sesukanya, bukan?
Aku akan senang membunuhmu.
Kemarilah, kau kurang ajar!
Peluruku habis.
Suara keheningan.
Aku tahu bahwa kau, Adipati...
ahli pedang yang tangguh.
Bagaimana kalau kita
selesaikan ini secara jantan?
Lagi pula...
sopan santun membentuk manusia.
Pria sejati tidak bersembunyi
di balik bayang-bayang.
Ya.
Kejutan.
Morton.
Kau lihat...
salah percaya orang membuat
orang tersebut lolos dari pembunuhan.
Perdebatan ini seharusnya
setelah kita menang perang.
Saranku kita pergi ke Rusia,
dan bereskan masalah ini.
Dalam kasus
Kitchener yang malang...
itulah yang terjadi.
Bicaramu seperti
pengkhianat sejati.
Setahuku, darahnya...
ada di tanganmu yang kotor.
Dua lawan satu?
Bersikap seperti pria sejati.
Kau berkhayal.
Dan kau membunuh jutaan.
Bagaimana kalau
kutambah satu lagi?
Hei!
Ayo, Pak Tua.
Berdiri.
Kataku, berdiri!
Masa bodoh dengan
omong kosong pria sejati ini.
Ya ampun.
Kau kurang ajar.
Titip salam untuk Kitch tua.
Kau tak bisa membiarkanku jatuh.
Itu bertentangan dengan
keyakinanmu. Kau seorang pasifis.
Dan kini aku bergantung
kepada kemurahan hatimu.
Kau benar. Aku tak boleh
membiarkanmu jatuh.
Tapi kini aku sudah
menjadi seperti anakku.
Kau...
Tuan.
Shola, kau baik-baik saja?
Kita pernah mengalami
yang lebih buruk, Yang Mulia.
Kau mau melompat ke depan
peluru, tapi tidak dari pesawat?
Kelihatannya begitu.
Terima kasih, teman.
Dengan senang hati.
Nah, Shola.
Bagaimana cara turun dari sini?
Masuk.
Pak Presiden, Koki membuatkan
kukis selai kacang kesukaanmu.
Terima kasih.
RAHASIAMU BERAKHIR DI SINI
Panggil para jenderal, segera.
Kita akan berperang!
Kemenangan ini karena usahamu...
dan anakmu yang baik, Conrad.
Dan keberanian
banyak orang, Pak.
Tentu.
Inggris berterima kasih.
Dan aku berterima kasih...
kau telah memastikan nasibku
tidak sama seperti para sepupuku.
Pengunduran diri
Wilhelm bisa dimengerti...
tapi yang terjadi
kepada Nicholas...
sangat keji.
Benar, Pak.
Aku berutang budi kepadamu
aku masih bertakhta.
Kalau begitu, bisa temui aku
besok di Kingsman, pukul 15.00?
Toko penjahit?
Ya, Pak.
Nomor 11, Baris Savile.
Kita berkumpul
hari ini disatukan...
sayangnya, karena kehilangan
putra dan teman dalam perang ini.
Apa yang terjadi kepada generasi
para pemuda ini tidak boleh terulang.
Aku percaya ketentuan
Perjanjian Versailles terlalu berat...
terlalu ekstrem, dan
bisa memicu perang lagi.
Dunia ini butuh suatu organisasi yang
bisa menyalurkan sumber dayanya...
untuk menjaga perdamaian
dan melindungi nyawa.
Agen intelijen swasta...
yang bergerak dengan
sangat rahasia...
di atas politik dan birokrasi
organisasi mata-mata pemerintah.
Untuk itu...
aku telah membeli toko ini.
Dan aku mengusulkan agar
kita menjadi anggota pendiri...
agensi Kingsman.
Nama sandiku adalah...
Arthur.
Jika kalian setuju bergabung,
silakan balik kartumu...
untuk mendapatkan nama sandimu.
Aku Galahad.
Aku Lancelot.
Aku Bedivere.
Aku Percival.
Bagus.
Dan ini adalah Merlin...
yang akan menjadi
intendans kita.
Kiranya putra-putra dan teman-teman
kita beristirahat dengan tenang.
Dan hidup Kingsman.
Kingsman.
Waktunya mengurus
sisa kawananku.
Berkat kau, Kamerad,
sayap kiri kita kuat.
Tapi seperti katamu, sayap
kanan kita perlu diperkuat.
Masuk.
Jangan malu.
Ayo.
Gembalaku.
Anak muda ini akan menyaingi
posisimu di dunia ini, teman.
Sebuah kehormatan,
Kamerad Lenin.
Dan namamu?
Adolf Hitler.
Mengenang Harry Morton
Pria sejati yang memimpin dengan
teladan, menolong orang dan tahu tugasnya
vi p2 1. e u.o rg