Hampir tiga bulan setelah polisi
menemukan jenazah korban pertama
bahwa aparat penegak hukum
menangkap istirahat pertama mereka.
Ketika mereka menemukan pembunuhnya menggunakan
kenop pintu untuk memukul kepala korban
dan kemudian dalam tindakan pembangkangan,
polisi yang hampir berani tidak melihatnya.
Itu tepat di bawah hidung mereka. Ketika
ditanya, detektif mengatakan mereka akan
belum pernah melihat kasus di mana
pembunuhnya melapor ke polisi di luar hukum.
Kopi ini omong kosong. aku pikir penampilannya buruk
atau semacamnya. aku tidak ingin uang aku kembali.
Persetan denganmu. aku baru saja
meminum kopi yang rasanya seperti ini
seperti bajingan monyet.
Aku baru saja di sini.
Kau tidak hanya bercinta di
sini. Apakah kamu mencoba
untuk memberitahuku bahwa
aku tidak hanya bercinta di sini?
Ya. Bajingan, aku
tidak mengenalmu.
Ya, tapi aku tahu siapa
dirimu, Louise. Keluar dari sini
dari tokoku. Tidak,
tanpa uangku. Keluarlah.
Silakan. Putar kamera
keamanan untuk kamu.
Bajingan, aku akan membuka
tengkorakmu dan melakukannya
sial. Bajingan, coba keluarkan
aku dari sini. Putar videonya.
Ayo, putar videonya. Aku tak
punya video keamanan. Apa kau ikut?
Saat-saat indah datang lagi.
Seperti itu menyakitkan,
saat-saat indah datang lagi.
Tn. M. P. Sazing. Apakah kamu akrab dengan
artisnya? Ya. Grace luar biasa. Tidak, tidak.
aku hanya berpikir karya
baru ini sangat menarik
evolusi latihannya,
bukan? Pasti.
Jadi, apakah itu sesuatu yang
kamu pikir akan cocok dengan kamu
koleksi? Tidak, maaf. aku
hanya menggunakan NFT sekarang.
Keren, nikmati malammu.
Bisakah kamu berada di luar sana
mencoba melakukan penjualan? I
pikir untuk itulah
pembukaan galeri.
Inggris atau apa yang kamu
tumbuh dewasa. Ini disebut
jaringan, tetapi tidak ada yang akan
datang ke salah satu dari hal-hal ini.
Kristus, Yesus.
Apa itu? Jangan menghakimiku.
Tambahkan saja semuanya.
Itu kuat. Ini membantu kecemasan
aku. Aku tidak menghakimimu.
Teman-teman aku yang lain yang
menemukan galeri hanya memberi tahu
aku yang biasanya
narkoba keluar di after party.
Tidak pada saat pembukaan. Dengar,
apakah kamu ingin melakukan penjualan?
Nah, kalau begitu keluarlah dan buat satu.
Setengah dari potongan galeri adalah milik kamu.
Benarkah? Matematika aku payah, tapi
aku tahu setengah dari nol adalah nol.
Ini balapan sialan.
Ini benar-benar gaya harapan.
Jadi aku memasukkannya ke
dalam koleksi kamu seperti aku.
Dan aku telah membuat perangko
aku sendiri dan mengukirnya...
Tidak ada seorang pun di sini,
kecuali teman dan makhluk mati.
Hei, tapi balapan.
Selamat, Grace. Ada
kolektor yang datang?
Ya. Hai.
aku telah berkorespondensi
dengan banyak orang hebat.
Dan banyak yang menunjukkan
minat. Ada penjualan? Belum.
Bagaimana dengan pers?
Angka 40 memiliki kamu...
Itu blog. aku terkesan.
Yah, kami telah bercakap-cakap
dengan beberapa orang yang sangat baik.
Leslie dan aku.
Hai, Grace.
Pertunjukan yang bagus.
Leslie magang.
Jangan tersinggung.
Tapi Onikalond memiliki
agen pers di galerinya.
Dan jika kami menjual seluruh pertunjukan ini, aku juga
akan menghabiskan 10.000 sebulan untuk satu pertunjukan.
Onikal juga memiliki seorang
penulis untuk The New York Times,
Kamono membuat artikel.
Hei, aku di atas sini.
Dia mencintai pekerjaanmu.
Kudengar kau menjual
salah satu karyanya.
Yayasan anak perempuan,
salah satu yang besar.
Sebenarnya, mereka memiliki
hubungan yang sudah berlangsung lama.
Dan aku tahu bahwa kamu baru saja memberi
mereka salah satu ucapan selamat aku.
Kau juga.
Acaranya terlihat bagus.
Manis sekali kau datang.
Aku tahu kau praktis
tinggal di studio.
Dia membuka acaramu selanjutnya.
Segera.
Keberatan jika aku mampir ke
studio dan melihat kemajuannya?
Ya, ada sesuatu yang aku ingin.
aku sebenarnya
hanya meminta suguhan.
Mengapa, dia tidak bisa menawarkan
pekerjaan aku ke Morehouse Foundation.
Lebih banyak anggur?
Ini bagus.
aku pikir ini bagus.
Aku tidak keluar.
Tapi segera, tapi
segera, itu bagus.
Begitu juga hitungan.
Ya.
Tunda kit aku urin.
Kalau begitu,
jangan baik-baik saja.
Biarkan mereka membawakanku
seorang pria zik-hala-malt.
Kau bajingan.
Kopi ini harus.
Terlihat buruk atau apalah.
Aku tidak jatuh
untuk itu, bajingan.
Bagaimana pipi anakku?
Sangat fantastis.
Itu salah dengan bajingan itu.
Autococas itu?
Mereka mendapatkan celana dalam nenek mereka di
bus karena Minnesota tidak menutupi penyebarannya.
Bukan untuk melanggengkan
stereotip kebencian,
tapi bajingan itu adalah
bajingan murahan.
Satu-satunya kata yang
aku potong adalah Steve.
Anton Andre sangat
menyukai deli.
Kacang satu, enam.
Itu akan mencegah
banyak jari yang lengket.
Kita satu tim, kan?
Andre, Anton, maksudmu?
Ya.
Kami memiliki masalah uang.
kamu tahu pria Lyle dan pria Irlandia
aneh itu melakukan pekerjaan basahnya?
kamu tahu, orang yang tidak pernah
melepas jaketnya di dalam ruangan.
Meskipun kamu
mengatakan dua dan lima kali.
Tunggu, bukankah kamu
seksi dengan jaket itu?
Ya.
Mereka sudah pergi.
Terkunci.
Pajak itu, seperti Al Capone.
Kita perlu menemukan cara
baru untuk menangani uang.
Biar kulihat itu.
Itu belum keluar.
Ini semua minggu lalu.
Mendapat email dari Philip.
Dia berubah pikiran.
Berubah pikiran.
Mereka mengiriminya
faktur sialan.
Itu sebabnya aku pikir mereka memiliki
terlalu banyak cat air atau semacamnya.
Sejak kapan pria mulai
mendengarkan istrinya?
Sudah kubilang
jangan kirim surat lagi.
Hanya surat koleksi atau
pemberitahuan pembatalan.
Menjalankan bisnis adalah
tentang mempelajari prioritas fiskal.
Ini surat hari ini.
kamu sedang melihat
surat minggu lalu.
Tumpukan prioritas fiskal
yang disusun secara kronologis.
Itu yang terbaik
yang bisa kulakukan.
Penggalangan Dana
Yayasan Patung.
Tetapi banyak kolektor
akan berada di sana.
Ya, dan aku harus
menyumbangkan setidaknya $10.000
jika aku ingin duduk di
sebelah salah satu dari mereka.
Monokismitasi sangat bagus.
Apa?
Tidak, tidak, tidak,
aku hanya bilang.
aku memotong biaya.
kamu pikir dia akan
memahatnya, Bangsa?
Apa kau bercanda?
Dia mungkin akan duduk di
pangkuan seorang kolektor.
Mereka memiliki jumlah yang lebih rendah untuk
kamu hanya untuk minum makan malam kacang.
Jadi aku bisa berdiri di sekitar mesin es
dengan semua pecundang bangkrut lainnya
dan saksikan orang-orang yang
terhubung masuk untuk makan malam.
Sial.
Berbicara tentang orang-orang
yang berhutang uang kepada aku.
Aplikator?
Dealer.
Dealer drum.
Menurutmu darimana aku
mendapatkan Adderall-ku?
Terapis?
Putuskan aku
bertahun-tahun yang lalu.
Hei Nate.
Yo, gadis, seberapa
baik denganmu?
Barang ini obat bius.
Orang yang sama yang melakukan
semua hal aneh dengan spidol ajaib ini?
Nah, ini oleh seorang wanita.
Jadi tidak ada
artis yang berbeda.
Tapi aku bisa mengerti
mengapa kau mengatakan itu.
Orang-orang akan
memiliki praktik serupa.
Ya?
Sekarang mereka akan
menangkap kita kembali.
Bagus.
Praktik serupa.
Apa yang bisa aku katakan?
Matamu bagus, Nate.
Berapa harganya?
Lima dikurangi bingkai.
Lima ribu.
Bung.
Kau melihatnya?
Belum.
Tapi hei, kamu pasti
kenal banyak orang kaya.
Bagaimana kalau kamu
mengirim mereka ke arah aku?
Dan aku memotong kamu dari
setiap penjualan yang aku lakukan.
Persetan, gadis.
Kaulah satu-satunya pria
yang kupunya, pria, pria.
Dengarkan.
Kau tahu aku suka
mendengar tentang rumahmu
semua, tapi aku datang ke sini
untuk membicarakan permainan aku.
Kau tahu?
Aku tahu.
Dan aku tahu aku berhutang
padamu sejak terakhir kali.
Tapi sementara aku tidak
punya uang tunai sekarang,
aku pikir aku memiliki
sesuatu yang kamu inginkan.
kamu tahu, aku pikir
kamu seksi dan sebagainya.
aku mencintai semua wanita,
tetapi aku memberi tahu wanita aku,
aku akan lebih
baik tentang itu.
Bukan itu maksudku, Nate.
Terima kasih.
Itu benar.
Hei, Anna.
Bagus?
Bagus.
Apakah kamu mendapatkan
undangan untuk pembukaan aku?
aku belum memeriksa surat aku.
aku ingin kamu datang
melihat pertunjukan baru aku
sebelum aku harus pergi ke
Berlin untuk kunjungan studio.
Aku tahu, Julie, dan aku
baru saja mengunjungi studio.
Fern Davis?
Ya.
aku suka pekerjaannya.
Jenius murni.
kamu baru saja mengunjungi
studio dengan Fern?
Tidak.
Aku hanya mengintip sedikit.
Ketika aku mampir untuk membawakannya
teh, aku dijemput di Shanghai minggu lalu.
Ini saat yang tepat bagi kamu
untuk berada di Shanghai.
Sungguh.
Anna, sepertinya
akan terlambat lagi.
Dia hanya tidak berhenti.
Apakah itu?
aku harus kembali
ke galeri sendiri.
Kita tidak pernah tahu.
Seseorang mungkin ada di sana.
Jangan mengerikan.
Seseorang selalu
mengolok-oloknya.
Apa kau Tony Montana Gordon?
Itu datang sebuah
kapal pulau pergi.
Sebelum aku dalam
permainan, bung.
Ya?
Nah, bagaimana kamu
menangani tas kamu?
kamu berjalan dan
mengejar topi pria dan duduk.
Biarkan aku melakukan deposit.
Uang aku mengalir
melalui web gelap,
kembali, lebih
bersih dari non-toko.
Omong-omong, bagaimana
ini berhasil untuk kamu?
Apa kau bercanda?
Yo.
Kamar ini di sini
seperti $4.900.
aku akan melakukan tiga
atau empat ini dalam seminggu.
Mengintip dan itu cabul.
Dunia yang luar biasa.
Tapi kamu mengerti, orang aku yang bekerja
di ceruk pasar untuk dirinya sendiri.
Kau suka itu?
Entahlah.
Ini aneh.
Itu sulit bagimu.
Bicaralah dengan pikiran
aku ketika kekurangan uang.
Permainan aku itu dan hal-hal.
Kau sedang rapat swab sekarang?
Apa kata ini?
aku setengah tumpul.
Kau sudah sampai?
kamu punya 45 ribu.
Bull sittin ' ke China, Pak.
Gadisku, Patrice.
Bukan main-main
dengan hal-hal seni itu.
Patrice.
Di mana dia?
Itu bagus.
Duduk.
Ya.
Aku melihatmu, Patrice.
Ya, gadis.
Aku melihatmu.
Ada yang bisa kubantu?
Tidak tahu apakah kamu
membuka pakaiannya.
Kau tahu bagaimana kau memotong di
belakang di suatu tempat dan disandera?
Satu bisnis di
atasnya ke yang lain.
kamu harus berinvestasi dalam salah
satu pakaian geser kecil yang terbuka itu.
kamu tahu, dari toko perangkat keras,
semua investasi dan teks sembilan dolar.
Benarkah?
Beri tahu aku jika kamu memiliki
pertanyaan tentang seni tersebut.
Patrice, kan?
Ya.
Hei.
Jadi aku punya
beberapa pertanyaan.
Salah satu kolektor kamu
menunjukkan karya ini kepada aku.
Kolektor yang mana?
Benar-benar teman baik aku.
Nah, seni apa yang
membuat kamu penasaran?
Jujurlah.
aku tidak ingin
membeli pekarangan.
aku ingin menjual seni.
Saat Nate menunjukkan
benda ini padaku.
Ya, Nate.
Sen per orang desainer.
Dia dan aku melakukan
beberapa bisnis bersama.
Dan dia menyebutkan kamu
mengalami masalah uang tunai.
Apa?
Yah, tidak ada yang
perlu dipermalukan.
Solvabilitas, masalah dengan
banyak pebisnis muda dan wanita.
Yah, urusanku bukan urusanmu.
Yah, tidak sekarang.
Tapi aku pikir kita mungkin
bisa saling membantu.
Maafkan aku.
Aku tidak.
Bagaimana jika aku
memberitahumu?
aku memiliki karya
seni yang berharga.
aku ingin menjual.
Tapi aku tidak tahu
apa-apa tentang intriknya.
Atau seluk beluk
dunia seni finansial.
Tapi pemilik galeri yang
sukses seperti kamu.
aku yakin kamu tahu semua
sewa artistik, legal, dan yang lainnya.
Jadi aku usulkan.
aku memberi kamu bagian itu dan
aku memberi kamu uang untuk itu.
kamu memotong aku cek dikurangi
biaya yang bagus untuk diri sendiri.
Dan menangani semua dokumen akuntansi dan
semuanya akan baik-baik saja seperti hujan.
Karena aku ingin semuanya
menjadi, kamu tahu,
seluruh transaksi
ini naik dan naik.
Semuanya keren, kamu tahu,
bersih seperti yang mereka katakan.
Seperti cucian.
Apakah kamu benar-benar melakukan
pencucian uang kepada aku?
Tidak, tentu saja tidak.
aku membutuhkan seorang ahli untuk
transaksi bisnis yang sangat bernuansa.
Dan teman bersama menyarankan agar
aku menghubungi kamu untuk keahlian kamu.
aku ingin mempekerjakan
kamu sebagai konsultan.
Terima kasih.
Tapi tidak.
Terima kasih, tentu.
Ya.
Baiklah, aku tidak akan menyia-nyiakan
waktumu di lapangan yang panjang.
Bintik aku mungkin
tidak terpotong,
tapi aku membuat
biologis terbaik di kota.
Dan aku akan memiliki beberapa yang segar
untuk kamu ketika kamu berubah pikiran.
Terima kasih.
aku tidak yakin ada
bagian-bagian yang masuk.
Yang kecil adalah 75.
Aku akan mengatakan sesuatu.
aku kira aku terlalu tua
untuk menjual telur aku, bukan?
Itulah yang aku
lakukan di kampus.
Kau tidak memberitahuku bahwa kau
membuat ini bekerja dengan Anaka?
Aku bahkan tidak tahu siapa itu.
Kacamata dengan Anaka.
Dia hanya penasihat bagian
atas untuk the one for set.
Ingat putra diktator Afrika
itu, tetapi tersesat di Tribeca?
Ya.
Siapa yang membantunya
mendekorasi?
Entahlah.
Halo, Anaka.
Jika itu Patrice,
sungguh mengejutkan.
kamu mengirimkan
undangan kepada aku.
Omong-omong, desainnya bagus.
Terima kasih.
Patrice bisa mengeluarkan
galeri program lari aku.
Maley.
Maley baru saja memberitahuku bahwa dia sudah
menemukan rumah untuk beberapa acara di Swar.
Putra diktator Afrika?
Tidak, Brian Pritchard.
Ayahnya menemukan benda
kumparan yang memanas saat mereka...
Dia menjadi kolektor yang hebat.
aku menunjukkan kepadanya karya
Vincent, dan dia adalah penggemar beratnya.
Dia menyuruhku
mengambilkan satu untuknya.
Satu untuk istrinya.
aku untuk
masing-masing pacarnya.
Maksudku, sayang sekali.
aku memberi tahu Yuri Ivan tentang
itu, kamu juga harus memilikinya.
Kau setuju.
Um, tim apa, kalau begitu?
Dia adalah pedagang
senjata terbesar di Ukraina.
Dan benar-benar mengembangkan
mata untuk karya postmodern kontemporer.
Dia ingin mengirimmu ke Sherman.
Aku yakin dia baru
saja memakannya.
Nah, seperti yang mereka katakan, keindahannya
ada pada seninya, bukan kolektornya sekarang.
Galeri aku masih pada titik
penjualan ke bajingan kaya,
tapi aku berharap segera ada klien yang membesarkan
orang-orang yang benar-benar mengerikan seperti ini.
Tentang obat-obatan dan
tipe mafia taipan minyak.
aku memiliki
banyak tipe seperti itu.
Beruntung kamu.
aku pikir dia benar-benar
membunuh orang.
Tebak siapa yang ingin menyapa.
aku pikir aku
akan melakukannya.
Halo, sayangku.
Dua koleksi favorit
aku di seluruh dunia.
Indah, bagus.
Senang bertemu denganmu.
Foto dimatikan, siapa saja?
Pasti.
Ya.
Aku punya waktu sebentar.
Matthew, kurasa begitu.
Di sini.
Hei, Daniel.
Dan.
Luar biasa.
Maaf.
kamu tahu, aku sangat menghargai
semua yang telah kamu lakukan untuk aku.
Enam tahun kami
telah bekerja sama.
Dan pekerjaan kamu telah berkembang
secara eksponensial sejak saat itu.
Kami telah tumbuh bersama.
aku juga membutuhkan kamu
dan galeri kamu untuk berkembang.
Itu belum terjadi.
Oke.
Anika memiliki staf.
Dia orang pers.
aku mendapat ulasan kamu
yang tidak perlu kami bayar.
Tapi Patrice, ini bukan
hanya tentang ulasan.
Benar?
Semuanya juga.
kamu tahu, itu bisa membuat
undangan nyata dibuat
untuk pembukaan atau makan malam yang menyenangkan
setelah pertunjukan dan bukan hanya minuman.
Benar?
Seperti hal-hal
seperti itu penting.
Bisakah kamu melakukan itu?
Ya.
Aku bisa.
Dan, tentu saja, hal-hal
seperti itu penting.
aku tidak ingin mengatakan
apa-apa karena, yah,
galeri sedang mengalami
beberapa perubahan.
Kami memiliki yang baru.
Aku hanya ingin
kau tetap bersamaku.
aku mengalami
perubahan seni, bukan?
Yep.
Di mana potongannya?
Apakah itu perlu?
Ya, itu perlu.
Aku butuh sesuatu untuk dijual.
Bisakah itu menjadi apa saja?
Tidak.
Kami tidak beberapa pria
memasang kumis pada Mona Lisa
dan menyebutnya seni.
Anak aku melakukan
Sean, tapi ada lebih dari itu.
Maksudku, aku butuh
lukisan untuk katalog.
Bisakah itu menjadi sesuatu
yang sudah kamu dapatkan?
Maksud kamu, menjual karya seniman
lain dan tidak memberi mereka uang?
Ya, aku setuju dengan itu.
Nah, maka kamu akan memiliki
beberapa masalah legitimasi yang nyata.
Dan aku menduga bahwa legitimasi
finansial sangat penting bagi kamu.
Dan kamu menebak dengan benar.
Jadi aku akan menelepon pria aku untuk
mengambil kuasnya dan menyiapkan sesuatu.
Apakah itu minyak
atau akrilik atau cat air?
Jadi kamu telah menggunakan Google
karena aku tahu kamu akan datang.
Sangat mengesankan.
Apa yang sedang panas saat ini?
Apa yang harus aku lukis?
Sial, aku tidak tahu.
Cat saja apa saja.
Hei?
Apa pendapatmu?
Pizza.
Aku lapar.
Sial.
Kau mendapatkannya, bodoh.
Aku si brengsek.
Siapa si brengsek itu?
Aku atau si brengsek itu
meledakkanku untuk melukis?
Aku bukan artis sialan.
Apa-apaan yang kamu inginkan
untuk menghasilkan uang, bajingan?
Hanya melukis
beberapa hal sialan.
Baiklah, demi
Tuhan, begitu catnya.
Omong kosong apa yang
kamu minta dari ayahku?
Tidak, maafkan aku karena
mencoba memperluas wawasan.
Tapi apakah itu membunuh kita untuk
menambahkan sedikit kecanggihan,
sedikit bisnis bintang kelas saat
kita mencoba menghasilkan uang?
Maksud aku, keluarga aku, kita tidak
akan tahu budaya dari daging sapi jagung,
tapi ayahmu dan
kamu, orang tuamu,
di setiap gedung lain di sana, aku
menggunakannya atau semacamnya.
Langsung ke intinya.
Hei, aku hanya
mencari kita di sini.
Aku tidak ingin kita berakhir
seperti kelompok Lyle.
Tapi si gila Irlandia itu akhirnya
melepas jaketnya, bukan?
aku hanya mengatakan akhir-akhir ini tidak
ada salahnya untuk sedikit lebih berhati-hati.
Dengan mengingat hal itu,
seseorang punya sedikit masalah
bahwa mereka ingin diurus oleh anak laki-laki,
maka aku sarankan mereka membeli karya seni.
Seni?
Ya, seni.
Apa apaan, apakah
kamu tahu tentang seni?
Sekolah seni apa
yang kamu ikuti?
Sekolah seni?
kamu tahu siapa yang
bersekolah di sekolah seni?
Hitler.
kamu ingin menyebut diri
kamu seorang seniman, boom!
Kau seorang seniman.
Ini tidak seperti kamu
berlarian mengatakan
kamu seorang dokter,
pengacara, sesuatu yang serius.
Seorang seniman.
kamu lebih pada orang Yahudi palsu
yang bodoh, bodoh, lebih banyak lagi.
Kau akan membayar
apapun untuk ini.
Anak aku yang berusia lima tahun membuat
lukisan yang lebih bagus dengan jari-jarinya.
Dan itulah indahnya
ini, dasar creeton sialan.
Ingat Dave, si penarik?
Dia mencoba membersihkan
uangnya menggunakan ayah mertuanya,
dealer mobil bekas.
Ya.
Dan mereka semua terjepit.
Ya, karena bahkan pada orang
bodoh di IRS tahu ada omong kosong
mobil yang dia jual tidak sepadan
dengan uang yang dia coba keluarkan.
Tapi seni.
Benda jelek ini di sini
yang terlihat seperti
diare kayu tanah, menyeka
pantatnya dengan itu,
bisa dijual seharga
satu juta dolar.
Dan mereka tidak
akan mengedipkan mata.
Jadi mulai sekarang,
sebagai kontrak keluar,
alih-alih seorang pria tas
dengan ransel penuh uang,
itu hanya bagian yang bagus.
Mereka akan menulis cek
untuk orang berkelas ini,
galeri seni schmancy yang mewah.
Mereka berlari dengan kentut
berseni ini, lihat nona muda,
siapa yang akan mengambil potongan
yang masuk akal untuk dirinya sendiri
dan beri kami cek
yang bagus dan bersih.
Sial, itu salah
satu bajingan jelek.
Tidak, yah, dia
memiliki estetika.
aku punya beberapa
foto yang akan kamu sukai.
Tidak.
Oke.
Kepada siapa aku harus pergi?
Kepercayaan Andrey Golik.
A-N-D-R-E-I.
G-O-R-L-I-C-H.
Kepercayaan.
Jadi apa yang terjadi sekarang?
Yah, aku membuat faktur
dengan karya database aku dan.
Siapa nama pesanan kamu?
Dia telah memikirkan hal itu.
Sesuatu yang tidak
membosankan, seperti,
seperti, seperti, rumah atau...
Bascia.
Bag man.
Pria tas.
Terserah.
Kita baik-baik saja?
Sebaiknya kau mempercayainya.
Bersih seperti Dewan Kesehatan.
Itu dibuat di surga.
Terima kasih.
Ini adalah sub-nol.
Ini terhubung ke Internet.
Lihat ini.
Dan RSVP untuk penggalangan
dana Sculpture Foundation.
Meja terbaik.
Di sebelah kolektor sialan terkaya dan
paling menyebalkan yang pernah ada.
Oke.
Jangan salah paham,
tetapi apakah seorang kerabat meninggal dan
meninggalkan uang kamu atau semacamnya?
aku melakukan penjualan.
Persetan ya.
Bagian apa?
Itu adalah akuisisi yang aku
lemparkan ke pihak ketiga.
Maksudku, apa kata-katanya?
Maksudku, apakah itu
sesuatu yang bisa kita pakai?
RSVP.
Ini malam ini.
Kursi terbaik.
Kursi.
Jamak.
Artinya, kecuali jika kamu keberatan duduk di
sebelah seseorang yang telurnya dalam bahaya.
aku pikir aku
berpikir seperti apa itu.
Terima kasih.
aku menyapa.
aku tidak ingin membiarkan mereka menekan udara
untuk membeli pantat kamu atau membeli pantat kamu.
Ini adalah bos Mir yang memberitahunya
bahwa semua minuman keras ini disumbangkan.
aku seperti kedua kebun anggur
ini berjuang untuk memilikinya di sana.
Mengapa kamu menjadi orang
yang mereka layani dan semua orang?
Nah, jika kebun-kebun
anggur itu melewati semua
masalah, mari kita pastikan untuk
menghormati pekerjaan mereka.
Terima kasih.
Ini adalah come ono.
Di kelas tujuh,
satu-satunya hal yang aku suka baca lebih
dari klub pertama the baby adalah ulasannya.
Ketika aku melakukan
masturbasi memikirkan Maxine
Woods memberi galeri itu
sebaran satu halaman penuh.
Bagian hari Minggu, tentu saja.
Kau menang.
Satu kemenangan lagi?
Dobel.
Oke.
Permisi.
Hai.
Bisakah kita menggandakan?
Hei, apa kau memukulinya?
Senang bertemu denganmu juga.
Senang bertemu denganmu.
Dr. dan Ny. Galvinson.
Kami mengajariku
latihan, sayang.
Pada cangkir membuatnya terdengar
seolah-olah kamu tidak akan menghormatinya.
Di atas cangkir.
Halo, Monica.
Seseorang ditambah satu?
Lucu.
Jadwal aku dibebaskan pada
menit terakhir dan seterusnya.
kamu memutuskan untuk datang.
Kita?
Jangan pedulikan
aku juga, untukmu.
Seperti yang akan kamu ingat
dengan keluarga Galvinson?
Tentu saja.
Cintai koleksi kamu.
kamu memiliki beberapa
karya Fern Davis, Ray.
Leslie adalah magang aku.
Yah.
Bos kamu yang baik akan
membawa kamu ke acara semacam itu.
Apakah kamu
membawa asisten kamu?
aku memohon dia untuk datang, tetapi
dia sedang menyiapkan divisi NFT baru kami.
Jadi aman di belakang.
Gelembung Pasar Seni Baru.
Putra Alan Meyers memilikinya.
Sangat menyenangkan melihat
kalian berdua di sini untuk pepohonan.
Maksudku, aku harus minta maaf.
Aku hanya belum melihatmu di acara
mana pun selama beberapa waktu.
Aku hanya mendapat kesan
kau tidak datang malam ini.
Tapi kejutan itu menyenangkan.
aku hanya berpikir galeri itu tidak
berjalan dengan baik sejak Sebastian.
Dia baru saja menutup kesepakatan
besar ini dengan lukisan dari tasnya, bung.
Tasnya, bung.
Apakah itu cabang subgenre
dari gerakan generasi gambar?
Nah, semacam koleksi
kontemporer mentah
dengan kepekaan
urban dan estetika lo-fi.
Mengapa bisa
menunjukkan kepada kamu?
aku memilikinya di
finder kami, bukan?
Ini, tolong.
Baiklah.
Di sini?
Ini sangat jelek.
Atau Nate.
Maksud aku, artisnya tidak memiliki
proses halus seperti yang biasa kamu lihat,
tetapi beberapa kolektor benar-benar tertarik
pada barang-barang yang lebih ketinggalan zaman.
Dan kamu mengatakan
itu sudah terjual.
Atau mungkin itu hanya ditahan?
kamu tampak hebat
dalam warna itu.
Memang begitu... Ya.
Bertindak?
150,000.
Bukankah itu agak
tinggi untuk artis pemula?
Kita harus mendapatkan
tempat duduk kita.
Kami adalah meja lima.
Aku ingin membayarmu
pada hari itu, nak.
aku bertemu tabel 35.
Haruskah kita?
Ya.
Baiklah.
Biar kuambilkan.
Terima kasih.
Ya.
aku merasa luar biasa.
aku tidak sabar untuk bertanya kepada Matthew
tentang hal itu, karena setelah semua itu.
Bagaimana kamu tahu
banyak tentang penjualan itu?
Tidak, yah, kamu selalu menyuruh
aku untuk mengatur basis datanya.
Kapan kamu
memindainya di art blender?
Ya.
Bill Vance, tapi belum
benar-benar gila, sibuk.
Tidak, tidak.
Tidak apa-apa.
Tapi untuk saat ini, bisakah kita
mempertahankan penjualan itu?
Mengapa?
Ini seperti hal terbesar yang
dia miliki sejak aku fingerling.
Artisnya sangat pribadi.
Dan kamu hanya mengenal
aku dengan sangat baik.
Jadi kami mencoba membangun
artis dealer, trust bond.
Oke.
Maaf.
Kita hanya perlu mengontrol
pengenalannya ke pasar.
Terlalu banyak
paparan, terlalu cepat.
Bisa jadi, merugikan.
Maafkan aku.
Kami tidak memiliki pekerjaan
untuk perusahaan yang tersedia.
Tidak ada daftar tunggu, karena
tidak ada yang perlu ditunggu.
Aku tidak tahu apa-apa.
Itu gila.
Kebenaran bertingkah
sangat aneh.
Kebenarannya aneh.
Wanita itu menjatuhkan
batu benteng.
Siapa yang melakukan itu?
Harus pergi.
Nah, apa yang kamu katakan?
Mereka tidak menawarkan
pengembalian uang.
kamu memiliki janji penuh.
Bukan tentang akupuntur
aku, Matthew, pria tas.
Oke, dia tidak tahu.
Semuanya ditangani
melalui Patrice.
Tidak ada orang yang
diketahui Leslie yang tahu.
Tapi semua orang
menginginkannya dari seluruh dunia.
Paris, Milan, tasnya.
aku memakai Matthew.
Terima kasih.
Maukah kamu
membawakanku jus hijau?
Akar 3.5.
Terima kasih.
Tentu saja, jalang.
Kau tahu aku di
sini untuk itu semua.
Patrice terlalu rapuh untuk
menangani sesuatu sebesar ini, kan?
Dan kita berbicara tentang
wanita yang menghirup
perjalanan ini dengan
sculpture foundation gallon.
Ya Tuhan.
Ini anak usia 40 tahun.
Ini blog seni yang bodoh.
Bahkan tidak ada yang membaca.
Maksudku, jangan beritahu
Grace itu atau apapun.
Apa bagian dari menjaga
ini untuk diri kita sendiri?
Apakah kamu tidak mengerti?
Apakah kamu akan lebih mengerti
jika aku membuat meme darinya?
Demi tuhan, kita harus berhenti
membicarakan ini sekarang.
Untuk pertama kalinya
sejak aku di sini,
kami memiliki artis yang meledak
dan kami tidak dapat membicarakannya?
Aku harus mengatakan sesuatu.
Apakah kamu tahu betapa
bodohnya itu membuat aku terlihat jika
aku tidak tahu apa-apa
tentang artis terbaik kita?
Bohong saja. Seperti
yang sudah kubilang.
Kata dealer yang menjatuhkan bastion stone
tepat sebelum dia membuat seri sepeda motornya.
Itu tidak ada hubungannya
dengan semua ini.
aku katakan secara khusus untuk
tidak membicarakan orang jahat itu.
Aku akan menanganinya.
Lalu kenapa setiap kali telepon berdering, yang belum
pernah terjadi sebelumnya beberapa minggu yang lalu?
Dan jika seseorang memohon
untuk memberi kita uang untuk
orang jahat, kamu selalu
membuatku berurusan dengan itu.
Jawab teleponnya.
Jadi aku bisa terdengar
seperti orang bodoh.
Maksud aku, ketika aku memberi
tahu mereka, aku tidak tahu apa-apa
atau tidak ada yang
mengambilnya, itu hal yang sama.
Bagian dari pekerjaan kamu
masih menjawab telepon.
Apa yang sangat kamu takuti?
Matthew memberi tahu aku di
kaset bahwa kamu takut sukses.
Itu sebabnya kau
menjatuhkan bastion.
Dan, kamu tahu, aku tidak tahu bahwa dia seperti
menjadi bintang dan kamu bisa mengatasinya.
kamu mungkin telah gagal dalam bidikan
kamu dan ingin galeri kamu tetap kecil.
Tapi bukan aku.
aku tidak menjatuhkan Sebastian
karena aku tidak bisa mengatasinya.
aku menjatuhkan Sebastian
karena aku tidak ingin menanganinya.
Ya, dia seniman yang berbakat.
Tapi dia juga babi misoginis yang
melecehkan aku, asisten aku,
para penangan
seni, dan ibu mereka.
Jadi beri tahu
orang-orang kalau begitu.
Sebastian masih menghasilkan
banyak uang bagi banyak orang.
Dan ketika kamu menghasilkan penjualan besar,
kamu memiliki kekuatan untuk mengontrol narasinya.
Baiklah.
Jadi bukankah itu berarti
dengan semua orang jahat ini sial
bahwa kamu memiliki
kekuatan lagi?
Hei, aku datang ke tempat
bisnismu untuk mengganggumu.
Begitulah cara
kita bertemu, ingat?
Baiklah.
Jadi ada apa?
Aku butuh lukisan lain.
Apa yang ingin aku minggu ini
adalah untuk seorang kolektor sejati.
Penjualan semua
berbaris $275.000.
Berikan kontol 10%.
aku tidak membohongi omong
kosong atau apa tipuannya?
Tidak ada penipuan.
Seorang kolektor yang sah ingin
membeli karya dari seniman baru.
Siapa yang membayar uang sebanyak itu untuk
sesuatu yang bahkan belum pernah mereka lihat?
Kolektor membeli barang
sepanjang waktu tanpa terlihat.
Orang macam apa yang membayar uang
sebanyak itu untuk barang-barang jelek itu?
Kolektor tidak membeli karya
seni karena mereka menyukainya.
Mereka membelinya karena mereka
pikir mereka membutuhkannya.
Dan mereka pikir mereka membutuhkannya karena
mereka takut orang lain akan mendapatkannya.
Itulah cara kerja penetapan
harga secara keseluruhan.
Setelah kamu melanjutkan
dan melakukan hal ini sendiri.
kamu tahu, kamu melukisnya.
Jika kamu menjualnya,
bagus, beri kami potongan.
Kolektor baru saja memulai.
Mereka akan tahu.
Jadi, kamu ingin melihat sekilas
ke dalam pikiran sang seniman.
kamu memberikan
wawancara hari ini, Rembrandt?
Kau membuat omong kosong itu?
Oke, bisakah kita tidak
dengan barang-barang itu?
Tidak ada penjelasan.
Kami akan menyiapkan
sesuatu untukmu besok.
Hei, kau baik-baik saja?
Ya.
Terima kasih.
Luar biasa.
Seperti biasa, senang
berbisnis dengan kamu.
aku tidak yakin
apakah hal ini terjadi.
aku pergi ke sana atau ke sana.
kamu akan mengetahuinya.
Apa pendapat kamu
tentang karya ini?
Tidak, tidak.
aku mendapatkan lingkaran ini dan salah satu
dari harga ini adalah bunga atau omong kosong.
Apa yang dikatakan orang ini?
Yah, dia menciptakan
kembali kenangan masa kecil.
Ibunya biasa memberinya stiker
setiap kali dia mendapat nilai bagus.
Dalam eksekusinya, dia
hanya menggambar bentuknya.
Jadi bagaimana aku
bisa mendapatkannya?
Kau tahu, siapa saja?
Yah, tidak ada yang harus
mendapatkan apa pun.
aku hanya mengatakan untuk
artis ini, mereka bukan hanya bentuk.
Itu adalah kenangan yang bisa
kita katakan penting baginya.
Jadi ketika kamu melihat pekerjaan aku, dapatkah
kamu memberi tahu aku sesuatu tentang aku?
aku seorang pedagang seni.
aku bukan pembaca pikiran.
aku tahu tentang pekerjaan Grace
karena aku tahu tentang Grace.
Kamu?
Aku hampir tidak
mengenalmu, jadi.
Jadi mungkin aku tidak ingin
ada yang tahu tentang aku.
Ketika kamu membuat karya seni dari tempat yang
benar, orang-orang mengetahui sesuatu tentang kamu.
Ini kacau, tapi kami memiliki pekerjaan
yang sama seperti kamu dan aku.
Kami berdua menjual produk yang
menghabiskan banyak uang untuk orang-orang
karena bagaimana produk-produk
itu membuat mereka merasa.
Apa hubungannya dengan aku?
Kau pengedar narkoba, bukan?
aku mulai melihat mengapa dia memiliki penonton
yang apresiatif namun tetap berada di bawah radar.
Ini adalah kesederhanaan.
Ini sangat hadir sehingga hampir
menjadi pengalih perhatian pada awalnya.
Dibutuhkan seorang kolektor yang
cerdas dengan mata yang terlatih.
Yang mana yang
tersedia untuk kamu?
Tak satu pun dari mereka.
Benarkah?
Sayangnya, aku sudah berbicara
dengan artis dan galerinya yang lain.
Ada daftar tunggu kolektor yang
sangat panjang dan beberapa komisi juga.
aku selalu menjadi juara
kamu dan semua artis kamu.
aku kenal kolektor yang
serius dan mapan seperti kamu.
Pahami bahwa itu demi
kepentingan terbaik semua orang.
Untuk memberikan karya yang paling relevan
kepada mereka yang menunjukkan dukungan.
Bukan untuk satu artis saja, tapi
untuk program galeri pada umumnya.
Nah, mengapa kamu tidak memberi tahu
kami lebih banyak tentang karya baru Grace?
Gordon menyuruhku... Kau
hampir selesai dengan itu?
Tolong beri aku waktu sebentar.
Apa ini?
Apa-apaan ini?
Bagaimana kau membuatnya?
Sesuatu tentang ini
menggairahkan aku.
Bahkan membuatku takut.
Mengapa itu membuatmu takut?
Kamu bilang kamu artisnya.
Menurutmu Patrice memang
ditakdirkan seperti yang kau lakukan
proses pembuatan
sesuatu pada produk akhir?
Maksudku, tidak ada
yang melakukannya.
Tidak ada yang peduli lagi.
Ada begitu banyak hal
yang terjadi dengannya.
Dan para kolektor.
Kolektor?
Pertunjukan aku telah berlangsung selama berminggu-minggu dan
kamu berhasil melakukan penjualan dengan orang ini hidup-hidup.
Belum pernah
terlihat sebelumnya.
Dia punya kolektor seperti itu.
Grace, bisa kau beri
aku waktu sebentar?
Maaf, apa dia
acaramu selanjutnya?
Apakah dia ada dalam daftar?
Apakah kamu ada dalam daftar?
Kau ingin melihatnya?
Ya Tuhan.
Apa kau orang jahat?
Maaf.
Apakah kamu pikir semua orang
tidak tahu tentang orang jahat itu?
Karena Leslie memberi tahu semua
orang di pembukaan pilar besar tentang dia.
Maaf.
Jadi...
Kaulah orangnya... orang jahat?
Apa yang kamu ketahui
tentang orang jahat?
aku benar-benar
harus menghadapinya.
Berurusan dengan ini?
aku sangat menyesal telah memberikan
ketidaknyamanan pada karir aku kepada kamu.
Kamu tidak bercinta denganmu.
Hei, jalang.
Tunjukkan.
Whoa.
Mari kita bicarakan ini nanti.
Pertunjukanku.
kamu hanya tidak
akan menahannya.
Hei.
Grace.
kamu seorang pria kulit putih yang hebat, membuat seni
pria kulit putih yang membosankan menjadi membosankan.
kamu melakukan pembunuhan
di dunia seni dengan
membuat dekorasi dinding
sialan abstrak yang aman.
150.000 untuk
bagian pertama kamu.
Ayolah, sudah selesai?
aku lupa aku bahkan punya alamat email sampai gadis
Spanyol dengan getah bening itu mendatangi aku.
Aku punya pesan.
aku pikir dia berbohong.
Tapi rendah dan lihatlah...
Apa yang ada di
bumi hijau Tuhan ini?
Ini adalah seni konseptual.
Ini adalah... kamu tahu,
ini adalah jenis karya seni.
Aku akan banyak
memikirkanmu, Joyce.
Dengar, benda ini seharusnya
menjadi bagian depan.
Itu berarti profil rendah.
Mengapa kamu tidak harus memberi
tahu kamu bahwa ini tidak baik.
Patrice berpikir itu bagus.
Apa lagi yang akan dia katakan?
Dia menjalankan bisnis.
Dia memikirkan uang yang
akan dia hasilkan darimu.
Dan kau dan Andre tidak?
Itu sangat berbeda.
Bagaimana itu berbeda?
Karena bisnis itu
bukan bisnis kita.
Ini masalah.
Dan bukan hanya untuk kamu
dan aku, untuk semua orang,
yang berarti itu akan menjadi
masalah yang lebih besar.
Kau mengerti?
Biar kutanya sesuatu.
Kau pernah berpikir aku akan
baik-baik saja dengan Anton dan Andre?
Kau tahu, orang-orang seperti
Andre yang bekerja untuknya?
Maksudku, kau tahu, seperti, aku tidak
tinggal dibandingkan dengan slimosles itu.
Dia tahu kau akan
mendapatkannya.
Tidak, maksudku,
seperti, kau tahu, bagus.
Seperti, bagus, bagus.
Dan untuk selamanya.
Jika kamu mengatakannya ketika aku pikir kamu
mengatakannya, aku akan mengatakan jangan katakan itu lagi.
Lalu berapa lama
waktu yang cukup lama?
Kapan aku akan jujur
dengan orang-orang ini?
aku tidak membuat aturan.
kamu bohong untuk
mereka, seperti aku.
Maaf.
Pan pergi.
Sempurna.
aku suka investasi.
aku hanya ingin bekerja keras.
Ya.
aku tahu bahwa
kami memilikinya.
Tidak, kamu tidak
mendapatkannya.
Tolong, tolong, tolong, tolong.
Setiap kali aku sama,
aku bertanya-tanya.
Bagaimana menurutmu?
Siap untuk malam besarmu?
Entahlah.
Tidak apa-apa
untuk merasa gugup.
Kau datang, bukan?
Ada apa dengan mengangkat bahu?
Ini adalah malam yang
luar biasa untukmu.
Sesuatu yang tidak kamu
ketahui ada di dalam diri kamu.
Ini akan segera
ditunjukkan ke seluruh dunia.
Mungkin ada orang di luar
sana yang tidak ingin aku terbuka
dan berbagi apa yang ada di
dalam diri aku dengan dunia.
kamu baru saja menggambarkan
ketakutan setiap artis.
Benar.
Hei, ada apa?
Tidak, kamu tidak
perlu membawa aku.
Tidak, sudah kubilang.
Aku memberitahumu bahwa
kamu... Itu membuat masalah.
Ya, maaf.
Tunggu.
Kamu mengkhianati.
Ini adikku.
Dia ingin tahu kapan orang
memakai pakaian seperti ini.
Terserah.
Dia mengatakan apapun.
Halo.
Tidak, aku bersumpah demi
Tuhan, itu yang kau katakan.
Hei.
Jelas.
Ini.
Dia bercerita tentang mereka.
Kompleksitas
identitas perkotaan.
Pemeriksaan tempat individu.
Dalam budaya konsumerisme.
Sang seniman mencoba
menangkap esensinya.
Apa yang aku suka
sebut nafas sebuah konsep.
Apakah kamu berbicara
dengan adikmu?
Apa emailnya?
aku dapat
menambahkannya ke milis aku.
Oke.
Ini Nicole, dan aku
melihat Marie kecil.
aku tidak akan pernah
mengatakan itu bagian yang bagus.
Tapi itu pasti menimbulkan
reaksi dalam diriku.
Mereka membuat aku
merasa cemas untuk berperahu.
Dr. G.
aku pikir sudah saatnya kamu
membawa pulang istri kamu.
aku belum pernah melihat tampilan
itu sejak Gerakan Tanah Liat California.
Direvitalisasi.
Ayo pulang, sayang.
aku membawa pompa di
meja samping tempat tidur aku.
Terima kasih.
Dah.
Mereka menyukai pekerjaannya.
Mereka akan pulang untuk saling
mengacaukan otak sekarang karena kamu.
aku tidak ingin jiwa
mereka di atasnya.
Lebih mudah jika itu
pekerjaan yang bagus.
aku pikir orang-orang
akan menanggapi acara ini.
Karena kamu melihat sesuatu dengan
cara yang sangat sedikit dilakukan orang.
Dan mereka bisa hidup
secara perwakilan melalui kamu.
Terima kasih.
Dan setujui saja rodanya dan pastikan mereka
mendapatkan yang berikutnya dari tasnya, bung.
Itu baru saja membeli
salah satu karya Grace.
Terima kasih.
Sama-sama.
Kau tahu, itu tidak sampai
kita menangkap kemarahanku.
aku akan mengeluarkan
sisa makanan dari lemari es
dan mengirimkan kepada mereka kerabat yang kami sadari
bahwa kami perlu menempatkannya di sebuah rumah.
Ini masalah pajak.
Koleksi tidak suka membayar
pajak kota atau negara bagian
asalkan dikirim ke luar negeri seperti
ke fasilitas penyimpanan seni rupa.
kamu baru saja mengatakan
mereka mengambilnya.
aku magang di galeri ini dan koleksi
akan membeli patung seharga $300.000.
Dan kami hanya memasangnya di
bagian belakang Mercedes mereka.
Kemudian kami mulai membangun peti-peti besar ini
dan mengirimkannya kosong ke fasilitas penyimpanan.
Selama ada faktur dan bukti yang
kami kirimkan ke negara bagian,
hanya itu yang mereka butuhkan.
Lucu rasanya mengira itu
adalah gudang raksasa ini
dengan preman bersenjata
menjaga kotak-kotak kosong.
Kekerasan dalam rumah
tangga, peran gender,
konsumerisme.
Mari kita tidak melupakan
yang sudah jelas
hit piece tentang
perubahan iklim di Irlandia.
Aku membutuhkannya.
Tidak untuk dijual.
Maaf.
Hei.
Tidak.
Hei, Tn. Bigshot.
Mengapa kamu tidak mengundang
polisi ke sini saat kamu melakukannya?
Membayar pengakuan
besar di dinding.
Ini disebut
argumented dumb fuck.
Seni itu hanya untuk
bersenang-senang.
Kami semua ada di sana ketika orang-orang
kulit hitam itu menata kulitnya.
Suara malam.
Ingin memulai koleksi
atau beberapa masalah.
Kau keberatan?
Kita bicara di sini.
Aku keberatan.
Ini galeriku.
Bawa ke luar.
Dan sementara kamu memberi
kami waktu sebentar, oke, nona?
Reggie?
Kapan orang mulai
menggunakan lady secara negatif?
Tangkap aku.
Bagian dari diriku.
Bicara tentang acaranya.
Berikan padaku.
Tidak.
Kami melihat ini.
Aku tahu.
kamu harus untuk pohon.
Sayang.
Kapan kamu membicarakan ini?
Aku tidak bisa mempercayainya.
Kau Orang Suci.
Sudah kubilang.
Tuhan sangat jujur
dengan pria sialan itu.
Sial.
Apa itu tandanya?
Reggie menyuruhku untuk
tidak membawa apapun,
tapi aku tidak bisa.
Tidak.
Tidak apa-apa.
Meskipun ini lebih
terasa seperti kue keju.
aku hanya akan
membawanya ke kantor.
aku suka tandanya.
Ya.
aku tidak lapar sekarang,
tapi aku akan lapar nanti.
Aku sangat senang melihatmu.
Kalian berdua aset.
Aku akan mengingat
malam besar ini.
Ya.
Pokoknya.
Kurasa aku tidak akan
menyentuhmu begitu saja.
Kau sangat baik.
Tidakkah kamu merasa luar biasa?
Hei, aku diundang ke pesta
oleh beberapa anak seni keren.
Maksudku, seperti, 20.
Tapi aku bilang pada mereka
aku akan membawa pertaniannya.
Jadi, apakah kamu punya?
aku tidak memiliki
apa-apa pada aku.
Bisakah kamu
mendapatkan sesuatu?
Maksudku, kau ikut.
Aku bukan pengedar narkoba.
Benarkah?
Dan tentang apa
semua ini saat itu?
Maksudku, apa itu?
Apa kau dan Gordon,
seperti, lupa kartu uangmu?
Aku bukan artis sialan.
Dan aku bukan pengedar narkoba.
kamu tidak bisa mengatakan apakah
kamu seorang seniman atau bukan.
Orang lain bisa mengatakan apakah
Saat itulah kamu membuat orang melihat sesuatu
yang belum pernah mereka lihat sebelumnya.
Maksudku, apa ini?
Jika kamu bukan seorang seniman
dan kamu bukan pengedar narkoba,
lalu apa yang kamu bank?
Robert, kau taruhan.
Tidak, tidak, tidak.
kamu merusak waktu orang.
Kau sialan...
Sialan itu terkunci.
aku tidak akan
masuk melalui slot surat.
Maafkan aku.
Maafkan aku, oke.
Bahwa kamu membunuh orang?
Atau kamu menggunakan
galeri aku untuk membantu?
Bahwa kamu harus tahu.
Yang aku temukan.
aku tahu bahwa pencucian
uang adalah kejahatan,
tapi ya Tuhan, country club.
10 adalah penjara pengadilan,
semacam kejahatan.
Tapi pembunuhan?
Itu seseorang.
kamu tidak melakukan apa-apa.
Orang bodoh macam apa yang bekerja di depan
yang menjual bagel di luar lini depan?
Selalu.
Gordon, dia... Entahlah.
Dia benar-benar
berharga tentang dirinya.
Sial, sial, sial, sial, sial.
Apakah kamu benar-benar
tahu dari tas aku?
Apa yang kulakukan?
Ya.
Apakah itu bagus?
Bukankah itu berarti
kamu juga sebagus itu?
Tidak.
aku tidak sabar
untuk yang satu ini.
Yang ini adalah favorit aku.
Ini bukan kejahatan.
Tapi pekerjaan paling murni itu
sementara aku 10 ribu sebulan?
Ha!
Ini dia.
Semoga berhasil.
Cantik.
Apa kau bercanda?
Tidak sejak artikel
Majalah Life tahun 1949,
periode tetesan Republik Herald mana, pernahkah kita
melihat seorang seniman muncul ke tempat kejadian
dengan pujian
kritis seperti itu?
Saat ditanya tentang
inspirasi serial tersebut,
galeri itu dengan samar
menyebut pria tas itu,
menggambar dari
pengalaman pribadi.
Yesus, Kristus
sialan, masih ada lagi!
Potongan-potongan yang menakjubkan itu
rumit secara emosional, namun dapat diakses.
aku, pertama-tama, sangat menantikan
kreasi berikutnya dari talenta muda ini.
Kau yang membuat
kertas sialan itu!
Aku bukan namamu, tapi barang-barang yang
kamu buat untuk bagian depan toko Patrice.
Ini besar.
Kapan kamu mulai
mendapatkan waktu?
aku mengatakan berbeda bahwa
kamu harus berada di ujung blok.
Kau baik-baik saja.
Picasso bajingan itu
ingin menjadi bajingan.
Dan kamu membawanya kembali!
Dia adalah pertunjukan berakhir!
Keparat!
Pertunjukan pembukaan
memuncak dalam pertunjukan hybrid
itu berani membahas hubungan yang
mudah terbakar antara seniman dan galeri.
Dia juga sangat seksi.
Seperti, biasanya tidak sepanjang
waktu, tapi itu tidak bisa membantu.
Oke.
Pasti menembak air
mancur di masa lalu.
Dia tidak akan menatap matanya.
Itu tidak seperti planet.
Itu bukan sesuatu yang aku
inginkan sebagai seorang anak.
Kau tahu, aku bukan
orang gila atau apapun.
aku bekerja dengan seniman.
Percayalah padaku.
Kau bukan orang gila.
Adikku mendapat masalah
ketika kami masih kecil.
Akhirnya dia masuk
ke tempat sampah.
Dan aku menjadi
buruk, sangat buruk.
Dia berhutang ini
ke pengedar narkoba.
Yang hanya bekerja untuk Andre.
Dia ingin dia menyelesaikannya.
Tuhan.
Jadi aku pergi dan
menemukan pria itu.
aku mencoba
mengerjakan sesuatu,
tapi si brengsek
yang keras kepala ini.
Kami masuk dengan.
Dan aku mengakhirinya.
kamu tahu, dia tidak bisa begitu saja menjatuhkan
salah satu anak buah Andre seperti itu.
Apa yang dia panggil
dan aku pergi selamanya.
Bagaimanapun, hanya itu
yang mereka dapatkan dariku.
Sekarang mereka
menangkapmu juga.
Kau keluarga?
aku memiliki seni.
Kamu artis favorit?
Buzzy di utter.
Dia meninggal, sebenarnya,
saat membuat karya seni.
Tersesat saat mencoba menyeberangi
Atlantik dengan perahu setinggi 12 kaki.
Jadi itu seninya.
Tersesat.
Seni konseptual.
Hanya sebuah ide.
Terima kasih.
Itu enak sekali.
Ketika aku memikirkan
pengalaman hidup terbaik aku,
aku terbelah antara Walter Damari sebagai
medan petir dan kerang mereka ke kasino.
Apa yang membuat aku
bahagia selama 10 menit?
Hei, Riggs.
Lihatlah kalian semua
dan tentang menjadi sosial,
meskipun aku tidak bisa mengatakan bahwa
aku memilih di depan kamu sebagai tipe kamu.
Jangan tersinggung.
aku suka galeri.
Sayang sekali jika
terjadi sesuatu padanya.
Benarkah?
Wow, otak dan
mulut yang satu ini.
kamu memiliki.
Ceritakan tentang itu.
Bagaimanapun, Andre dan
Anton ingin bertemu denganmu.
Kalian berdua.
Lepaskan tanganmu.
Sisanya milikku.
Apa-apaan?
Maafkan aku.
kamu harus membuat setiap tendangan
jari kelingking menjadi gila, bukan?
Yang ingin kami lakukan
hanyalah berbicara.
Itulah yang kami
lakukan sekarang.
kamu tidak benar-benar
punya pilihan sekarang, bukan?
Sial, aku tidak melakukannya.
aku tidak ingin membuat
keributan di depan tempatnya.
Tapi kamu ingin menjadi
seluruh koran frickin?
Secara teknis, ekspresinya
ada di koran, bukan dia.
Tapi aku pikir lebih baik bagi
seorang seniman untuk tetap anonim.
Dreidel hitam mengatakan bahwa mungkin
kamu tidak lagi senang bekerja untuk aku.
Tidak, aku.
Aku hanya berharap
mungkin kau dan aku jujur.
Pertama kali.
Itu pekerjaan yang bagus.
Dan aku memberi
tahu dreidel hitam.
Orang itu berbakat.
Dia akan melakukannya
dengan sangat baik untuk kita.
Dan ketika seorang pria
pandai dalam pekerjaannya,
dia tidak pergi.
Benar?
aku suka pilihan aku.
aku bergenre.
aku mungkin Ghana.
aku melakukan yang terbaik.
Pekerjaan di New Jersey
benar-benar yang terbaik.
Apa?
Aku datang.
Tidak.
Hei, saat aku ingin artis
kelaparan melakukannya?
Pedagang seni, sebenarnya.
Terima kasih.
Pekerja yang baik dan setia
menjadi seperti keluarga dan keluarga.
Jangan pernah pergi.
Reggie.
Dia keluarga.
Dreidel hitam.
Dia juga keluarga.
Dan kau.
kamu adalah bagian
dari keluarga ini sekarang.
Salut.
Tidak sekarang.
Hanya satu detik.
Kumohon.
aku harap kamu tidak keberatan.
Asistenmu bilang tidak apa-apa
jika aku menunggu di sini.
Di luar sana cukup sibuk.
Selamat datang kembali, Patrice.
aku ingin berterima
kasih atas artikel kamu.
Jadi, kamu tahu, ketika kamu
tidak membalas telepon aku,
aku menjadi agak penasaran.
Jadi aku memutuskan untuk
masuk dan mengintip sendiri.
Maafkan aku.
aku telah berurusan dengan
beberapa perkembangan.
Dan aku yakin.
Nah, kamu jelas sibuk.
Jadi aku akan
langsung ke intinya.
aku ingin melakukan
bagian yang besar, bung.
Hari apa dalam seminggu
dengan artikel ini keluar?
Minggu.
Ya.
aku tidak ingin apa-apa lagi bagi kamu
untuk membuat artikel tentang tas itu, bung.
Tapi apa yang sudah kamu
tulis sudah lebih dari cukup.
Tidak, tidak.
Itu hanya ulasan.
aku mengacu pada bagian yang lengkap,
seperti eksplorasi yang lebih dalam.
Ini waktu yang gila sekarang
dengan pertunjukan dan segalanya.
Pertunjukan yang
ingin aku jelajahi.
Aku hanya...
Aku tidak bisa.
Maaf.
kamu mengerti bahwa ini akan menjadi eksposur
yang bagus untuk kamu, galeri, artisnya.
Ya.
Kami hanya tidak
membutuhkan paparan apa pun.
Apakah kamu mengerti apa
yang kamu lakukan sekarang?
Ya.
Maksud aku, apakah kamu sadar bahwa
aku bisa... aku tidak ingin artikel kamu.
Ketinggalan apa?
Aku sangat menyesal.
Tidak apa-apa.
kamu tidak tahu
berapa banyak aku...
Dengar, itu sama sekali
tidak terduga, tapi jujur.
Jadi, kau tahu apa?
Aku akan jujur
sebagai balasannya.
aku tidak terbiasa
diberitahu sekarang.
Aku mendengarnya sepanjang waktu,
dan aku harus memperingatkanmu.
Ketika aku mendengar tidak, itu membuat
aku menginginkan sesuatu yang lebih.
Ya.
Ya, peluang lain.
Jika kita tidak hanya melakukan
percakapan ini beberapa malam yang lalu,
Andre tidak hanya memiliki barang-barang di walk-in
freezernya dengan empat kaki, beberapa hanya memiliki dua.
Dia tidak ingin berbuat
apa-apa lagi, Gordon.
Dan aku tidak ingin berjalan
menyusuri Christopher Street
dan bersama beberapa itu, tapi pasti
karena Tuhan membuat apel hijau kecil,
itu terjadi.
Apa yang bisa kita berikan atau
membuat Andre melepaskan kita?
Seberapa jelas aku harus
menjelaskan ini kepada kamu?
Apakah dia harus menarik pisaunya ke
arahmu lagi untuk memperjelas hal ini?
Selalu ada sesuatu.
Dia tidak akan membiarkanmu
keluar dari ini, kalian berdua.
Kalian berdua berharga, bung.
Mungkin memberinya
sesuatu yang lebih berharga.
Apa? kamu pikir dia bisa mendapatkan
mitos untuk memantau uangnya?
Bagaimana dengan berkas merah?
Bakso emas.
Jadi, sekarang kita
melakukan day of the Jack-o.
Kau akan menancapkan tongkatnya?
Gordon, kau selalu menjagaku.
Dan aku tidak dapat memberi tahu
kamu betapa aku menghargainya.
Tapi orang-orang ini segera menembak
kita seperti mencakar kacang sialan.
aku tidak memiliki kehidupan.
Yang aku lakukan hanyalah apa
yang diinginkan para bajingan ini.
Dan tiba-tiba, dia mengajaknya jalan-jalan, dan
dia menawariku kesempatan dan kehidupan baru,
satu, aku tidak akan
pernah memimpikannya.
Aku harus mencoba
untuk mengambil ini.
Apa-apaan itu?
Kau tahu, aku
punya pidato impian?
Dengarkan aku, booby.
Tidak semua dari
kita bisa bermimpi.
Apa kata giddish untuk rabun?
Astaga, Gordon.
Apa itu berkas merah?
Ini, kamu tahu, orang
yang tidak bisa dibunuh.
Kau tahu, um,
pedagang seks, gembong.
Orang-orang yang tidak dapat dijangkau oleh siapa
pun, tetapi semua orang ingin mengeluarkannya.
Pengedar narkoba.
Pembuat obat.
Pria kaya dan berkuasa
sangat menginginkan Pramuka.
Tapi, kamu tahu, orang-orang, kamu tidak tahu,
dan orang-orang yang tidak ingin kamu kenal.
Orang yang
benar-benar mengerikan?
Jadi bisakah aku akhirnya
datang kepada aku?
aku akan melakukan LGBTQ
obat bius di bagian bawah slide.
Dengar, di antara kita,
ketika Sebastian yang utuh itu
Drummer Stone terjatuh,
semua orang mengira mereka gila.
Bukan aku.
Aku selalu tahu kamu adalah
kuda hitam yang berbakat.
Mata tajam kamu dengan
anggun menghargai aku.
Ceritakan tentang
orang jahat itu.
Aku perlu tahu segalanya.
Yah, aku benar-benar memiliki
momen istirahat pembuat di dalamnya.
Seluruh dunia
tiba-tiba menyaksikan.
Ini sangat penting.
aku membantu kamu
menemukan kolektif yang tepat.
Yah, dia non-tradisional, dan
kedamaian itu pribadi baginya.
Sangat pribadi, pada kenyataannya, dia bersikeras untuk
bertemu dengan kolektor terlebih dahulu, tentu saja.
Dan, omong-omong,
aku suka artis luar.
Bakat mentah itu tanpa hambatan
oleh bentuk permintaan lulusan sekolah.
aku suka apa.
Ya.
Aku harus memperingatkanmu.
Ada kegelapan yang hadir dalam
karyanya, dan itu juga ada dalam dirinya.
Dia tidak takut untuk
menunjukkannya.
Seharusnya tidak.
aku suka kegelapan.
Semua kolektor yang
serius juga menghargainya.
aku ingin sekali pergi
sampai artis aku yang tertarik.
Mereka semua.
Mereka berjuang dan menjadi.
aku mengenal seseorang yang akan
menghargai orang jahat, atau yang paling.
Beri aku nama.
aku ingin sekali, tetapi
kamu harus melihat NDA ini.
aku harus menandatangani.
Mereka membuat kamu
takut akan hidup kamu sendiri.
Orang-orang ini akan menjaga
privasi mereka dengan sangat serius.
Pria, seperti, kamu
keuntungannya?
Atau temanmu Ahmed?
Apakah pedagang senjata
Ukraina atau teman-temannya tahu
bahwa kamu membagikan halaman
Instagram mereka dengan semua orang?
aku ingin tahu apa yang
akan dikatakan NDA tentang itu.
Dia akan punya yang lain.
Dan dia adalah parade hit.
Nama apa pun di
daftar itu bisa digunakan.
Tidak kurang.
Ada banyak orang Rusia.
Cina.
Kedengarannya menjanjikan.
Orang-orang ini memiliki
perlindungan yang serius.
Kita bahkan tidak akan mendekat.
kamu khawatir
tentang itu sekarang.
Bagaimana jika aku melakukannya, seperti,
lima orang aku yang biasa, bukan file merah?
Bukan makanan Cina, bung.
Lihat di mana kamu sampai
ke kolom A, tiga dari kolom.
Apakah ada yang mendapat
kesempatan untuk melihat spesial hari ini?
Dan menutup file
tikus secara gratis?
Proposal yang kejam
bahkan dengan dreidel hitam.
Dreidel hitam.
Tapi bagi aku, itu terdengar
seperti omong kosong.
Ramen Rashnikov akan membawanya keluar pada
10 Desember antara pukul 12 dan 4 di Miami.
kamu mendapatkan bajingan itu.
Rashnikov.
Dekat.
Sial.
Tangkap dia.
Aku tahu.
Berikan apa saja.
Apa yang akan membuat salah
satu pria paling bertarget di Rusia.
Siapa yang percaya kompleks amannya yang super
rahasia untuk bergaul dengan pantat kamu?
Apakah bagel kamu, Gordy?
Biologis.
Mereka Bialis sialan.
Biar kuberitahu.
Aku tahu apa yang
kulakukan, Gordy.
Dan apa itu?
Kami akan menunjukkan kepadanya
apa yang tidak bisa dia miliki.
Dan dia akan semakin
menginginkannya.
Jika kita tidak
melakukan ini, akan ada
kontrak pada kita dengan
setiap headhunter di kota.
Saat kami melakukan ini, kamu akan lebih
terkenal untuk memberi tahu kamu tentang pesanan.
Maukah kau berhenti
dengan omong kosong itu?
Rashnikov adalah salah
satu orang terkaya di Rusia.
Siapa yang membeli perusahaan utilitas seperti
kamu membeli atau mendapatkan pretzel mereka?
Apakah kamu tahu di mana dia akan
berada dalam waktu sekitar setengah jam?
Maxine.
Hai.
Siapa Maxine?
Tapi dia kapula.
Nona, ayo.
Apa, siapa itu?
Dia seorang kritikus seni.
Seorang kritikus seni.
Apakah kamu
mendengarkan sesuatu?
aku mendengarkan
kamu sepanjang waktu.
Oke.
Dia ingin melakukan
sesuatu padanya.
Seorang wanita, yang seksi.
Itu akan membuat heboh.
Sayang.
kamu ingin membuat percikan?
Tunggu sampai Andre
cocok dengan kiriman ini
sepatu dan lemparkan
ke pantatmu di Hudson.
Tidak, tidak.
Ini adalah Super
Bowl dunia seni.
Selama beberapa hari dan
setiap tahun, galeri dari semua
seluruh dunia bersatu
di bawah satu atap
untuk memamerkan
karya terbaik mereka.
Hei, Doug.
Dan untuk dealer, ini adalah kesempatan
untuk membuat kemajuan besar
kolektor yang mungkin tidak
akan pernah datang ke galeri kamu.
Dan kemudian aku
menyukai acaranya.
Dan bagi kami, yah, kami
di sini karena alasan lain.
Tuhan.
Ini gratis.
Tas perut.
Itu hanya apa yang aku
gunakan sebagian besar.
Sehari-hari, yang ramah.
Utilitarianisme tembus pandang.
Tas, mereka
menyelesaikan pekerjaan.
Harga kamu cukup
tinggi untuk artis pemula.
Dan, kamu tahu, sementara ada daftar
tunggu yang panjang untuk pekerjaan itu,
Sepertinya aku tidak dapat menemukan
siapa pun yang benar-benar memilikinya.
aku membuat semua orang memuji
kolektor yang membeli karya seni demi seni,
bukan hanya untuk penghapusan
pajak dan pembual sosial.
aku sangat setuju.
Dia buruk mereka sangat langka.
Jadi, pertanyaan jutaan dolar.
Apa selanjutnya
untuk tasnya, bung?
Tidak ada.
Luangkan waktu untuk
menikmati kesuksesan kamu.
Nah, ya.
Hanya tidak ingin
membuat karya seni lagi.
Sebagai dealer, bagian
bisnis aku patah hati.
Tapi sebagai pecinta
seni, aku sangat terkesan
dengan kejujuran
dan integritas artis ini.
Jadi, ini benar-benar karya terakhir
yang akan kita lihat dari tasnya, bung.
Dia akan mengungkap satu bagian
terakhir, lusa, jam 3 sore di sini.
Tapi aku ingin berhati-hati tentang hal itu
sehingga orang-orang merasakan pekerjaannya
dan tidak terpengaruh oleh fakta bahwa
pasar menganggap dia sedang panas saat ini.
aku sangat mengerti.
Dan aku akan berhati-hati.
Pohon itu sebagian
besar ada di sini.
Kabar baiknya, Roman
pasti menginginkan karya itu.
Kabar buruk.
Dia tidak yakin tentang
daging dan lemaknya.
Tapi dia bersedia membayar
tiga kali lipat harganya.
Akhirnya, jam 3 sore. besok
adalah kesepakatannya dibatalkan.
Tak satu pun dari
barang-barangnya yang dijual.
Sang seniman tidak ingin menampilkan
karya tersebut sebagai komoditas.
Ulasan tersebut melakukan pekerjaan yang luar
biasa dalam menyampaikan kekuatan karya tersebut.
Dan aku tidak takut untuk memberi tahu kamu
bahwa aku belum terangsang selama bertahun-tahun.
Dan ini Miami.
Ayo.
Bahkan sketsa awal pun tidak.
Potongan-potongan sebelumnya
sudah ada di tangan kolektor.
Aku takut.
Andalah yang percaya bahwa akan
ada pekerjaan yang tersedia bagi kami.
Aku sama kesalnya denganmu.
Bagaimana dengan barang-barang
yang kamu bawa ke sini?
Exevish dan hanya.
Aku takut.
Bahkan untuk seorang teman lama.
aku memiliki karya
baru untuk dijual.
aku hanya tidak
memamerkannya sampai besok.
Besok, besok, besok,
dan besok pukul 3.
Sebuah perusahaan
dengan pertunjukan langsung.
Aku akan mengambilnya.
Ini milikmu.
Temui aku di tenda
VIP setelah pertunjukan.
Aku akan menunggu mobil.
Kita punya masalah.
Dan, um, kamu mengatakan hal ini akan
menjadi masalah besar bagi para miliarder.
Hampir tidak ada orang di sini.
Hari ini dan besok
Pemutaran VIP sendiri.
Ini belum terbuka untuk umum.
Dimana Raj?
aku ingin memastikan
dia tidak melewatkan kota.
Dan kalian berdua melakukan apa
yang kalian katakan akan kalian lakukan.
Mengapa kamu tidak
merendahkan suaramu?
Oke, semuanya terorganisir.
Hanya siap dan aku
melakukan pekerjaan aku.
Yang mana?
Sampai ketemu besok.
kamu benar-benar berpikir kamu
akan berhasil ke Kuba dan itu?
Hal terbaik yang bisa dilakukan
Gordon dalam waktu singkat.
Maksudku, itu harus.
Apapun yang terjadi, tapi semua orang
bilang kita hanya membuat karya seni.
Dan itu semua adalah dealer
yang akan mereka pikirkan.
aku tidak pernah benar-benar memiliki
penonton sebelumnya, kamu tahu?
Hanya saja... Seni dipotong.
Dan, Beri tahu
mereka tentang kamu.
Terima kasih.
Tahukah kamu jika kami
berhasil melakukannya?
Itu cukup besar jika.
Bukan berarti kamu akan
bebas dari Anton dan Andre.
Tidak, kita akan melakukan
Anton yang buruk.
Apa?
Dia ingin berada di sini.
Tapi itu menempatkannya di sini.
Pikirkanlah.
Dia tidak seharusnya
ada di sini, tapi aku.
Aku artisnya.
aku senang mendengar
kamu akhirnya mengakuinya.
Benar.
Jadi, jika dia ada di sini, kita
harus membuatnya bekerja.
Untuk bekerja.
Punya metode kamu.
Kami sedang dalam perjalanan.
Roaming sangat bersemangat.
Tapi ya, tapi
kamu terlalu keras.
Tetapi kamu harus
berbicara dengan kamu.
Kami bersedia menanggung
semua biaya fabrikasi.
Hei, Siri.
SMS Patrice Capolo,
kami sudah tiba.
aku baru saja berbicara
dengan Art News, Art Forum, Art in
Amerika, dan mereka semua
bersekutu dengan pers global.
aku pasti tertarik dengan itu.
Nah, apakah ini tentang kompensasi
finansial untuk saat-saat itu?
Terima kasih, semuanya,
atas minat dan dukungan kamu.
aku menantikan untuk berbicara
dengan kamu setelah pertunjukan.
Patrice.
Aku.
aku, aku memperkenalkan
Tuan Roman Prashnikov.
Tn. Rajnikov.
Dukungan kamu untuk
artis sudah terkenal.
Serta koleksi kamu yang
mengesankan dan terukur.
Ini asistenku, Leslie.
Asisten.
Aku sudah memberi tahu Roman
tentang acaramu baru-baru ini di New York,
dan dia sangat senang dengan
kesempatan ini untuk menambahkannya.
aku yakin kamu.
Tapi aku harus memperingatkan kamu, karya
baru ini bukan untuk selera semua orang.
Aku yakin aku bisa
mengatasinya, sayang.
Apakah kamu sangat lucu?
Halo.
Patrice, aku dapat
meyakinkan kamu, secara pasti,
bahwa Tuan Rajnikov adalah orang yang
paling pantas mendapatkan kata-kata bag man.
Leslie, Tuan Rajnikov
dan keluarga bagman,
mengapa kamu tidak membawa melee
ke gudang untuk melihat karya barunya?
Bagian baru?
Ya, itu ada di rak,
dalam sebuah kotak.
Oke, ikuti aku.
Tidak sabar untuk melihatnya.
Tuan Rajnikov, pria tas.
Akhirnya, manusia berbicara.
Jadi katakan padaku.
Bukankah dia ada
di videonya yang lain?
Di mana kamu belajar?
aku bisa larut di dealer ini.
aku otodidak.
aku telah bertanya-tanya
kerajinan aku selama bertahun-tahun.
aku menikmati bagaimana
pekerjaan kamu berasal dari bayangan,
tempat-tempat yang membuat
kebanyakan orang merasa tidak nyaman.
Melee tidak selalu memperhatikan
apa yang menarik minat aku,
tapi tidak kali ini.
Apakah ini dia?
Belum.
Apa arti pekerjaan itu?
Kebenaran.
Apa yang lebih
penting dari kebenaran?
Lihat, akhirnya aku membiarkan
dunia melihat bagian dari diriku.
Itu telah disembunyikan
selama bertahun-tahun.
Bagian mana?
Bagian yang gelap.
Ini cerita yang bagus.
Ayo.
Aah!
Ada apa?
Ada apa, Pak?
Enyahlah.
Kita tidak akan memasukkan
dua mayat ke dalam peti itu.
Cari tahu.
Maaf membuatmu menunggu.
Ketika aku memberi tahu semua
orang, tas itu berubah menjadi sepotong,
mereka baru saja membentak.
aku tahu uang.
Selamat.
Bagaimana kamu ingin membayar?
Ya, tentu saja.
Ini sangat berarti bagi kami.
Aku sangat bahagia untukmu.
Istirahat menuju pekerjaan akan
benar-benar mendapat tempat
kehormatan dalam koleksi
kami dilemparkan dalam kesulitan
untuk menggesek
mobil sialan itu.
Terima kasih.
Berhati-hatilah juga.
Pataka, kau benar.
Dia pria yang
sempurna untuk karya itu.
Ya, dia hampir mati karenanya.
Ini bagiannya, sebenarnya.
Dia ingin kamu mengirimkan
gaun de-a-nya pada labelnya.
Secepat mungkin.
Seperti, sekarang.
Hei, aku... Dimana Rami?
Dia bilang dia ingin pesta.
Bung adalah hewan pesta.
Itu, ya, itu sesuatu
untukmu di kamar mandi.
Poppy, dengan jejak.
Um, tunggu.
Um, mengerti.
aku tidak berpikir Pasha dan
aku akan merasakan Jimmy Buffett.
Yah, kebanyakan orang akan
mengira dia tidak akan menyukainya.
Tapi Boseon adalah
seorang yang absurd.
Semoga berhasil, Reggie.
Hei.
Ya.
Grace Freek.
Dan dia mendengar tentang
pertunjukan museum pertamanya.
Tapi dengan sambutan
hangat selama empat hari.
aku tidak tahu cara
meneruskan panggilan.
Jadi tahan saja mereka
dan panggil aku di jejaknya.
Artikel bagus di koran
tentang hari barumu.
kamu sedang membaca
bagian seni sekarang?
Sebenarnya, aku sedang memindai kata-kata obit
untuk nama kamu ketika aku menemukan karya seninya.
Selamat, nak.
Sepertinya kamu
berhasil melakukannya.
Well, well, well.
Semua orang tahu
kamu punya waktu luang.
Apapun itu.
Ini sangat enak.
Ayahnya tidak menjadikanmu
penduduk tetap di lemari esnya.
Apa itu?
Faktur.
Untuk sepotong, aku menjual pasangan
kaya yang baik ini di sisi kiri atas.
Atau apakah itu Chelsea?
Ini adalah bagian yang unik.
Jenis seperti apa, benarkah?
Seperti sidik jarimu, Anton.
Apakah kamu tahu
apa yang kamu lakukan?
Tapi Rushnikov dan pengawalnya.
Mereka menemukan perahunya mengapung di laut sekitar
30 mil dari Havana dan tidak ada orang di dalamnya.
Penjaga Pantai
mengatakan laut yang ganas.
Polisi tidak
menangkap siapa-siapa.
Mereka tidak punya kasus.
Sayang sekali.
Reggie tidak seberuntung itu.
Ayolah, nak.
Ke mana dia menghilang?
Mungkin dia butuh
istirahat kesehatan mental.
Jangan omong
kosong omong kosong.
Bagaimana kau melakukannya?
Dan aku menjadi masalah
besar di dunia seni lagi.
Jadi jika sesuatu terjadi
padaku, kau akan menemukanku
miliki banyak teman yang
kaya dan berkuasa seperti kamu.
Dan dagingmu?
Mereka agak kering.
Tuhan.
Mari kita pergi dengan itu.
Ya.
Ha, Ha, Ha, Ha, Ha.
Harus pergi.
Ya, aku harus bertanya.
Sangat bagus.
Ya!
Apa?
Para pria kulit hitam
sedang casting.
Williamsburg tidak selalu
hipster dan hipster dan hipster.
Hari ini, kami membawakan kamu sebuah cerita
yang melibatkan miliarder Rusia yang hilang.
Beberapa orang
mengatakan kepergiannya.
Ini adalah seni yang meniru kehidupan, dan yang lain
mengatakan itu adalah kehidupan yang meniru pembunuhan.
vi p 2 1.e u. o r g