Berikan pistolmu.
Apa yang telah kulakukan?
Berikan pistolnya, Henry.
Berikan pistolnya.
- Sialan.
- Henry, jangan!
Tiga Bulan Kemudian
Pistolnya juga.
Siapa kau?
Hanya orang lewat.
Keluarkan pistolmu, gunakan dua
jari. Letakkan di luar jangkauanmu.
Kenapa kau tak menembaknya?
Pistolnya ada di sana.
Omong-omong, dia
tidak menyakitiku.
Aku bisa lihat.
- Kau membuatkan dia sup?
- Ya.
Di luar dingin.
Aku mencari adikku.
Aku tak melihatnya.
Aku belum memberitahumu
seperti apa rupanya.
- Dia mirip sepertimu?
- Sedikit.
Maka aku tak melihatnya.
Dia bersama seorang gadis.
Boleh aku turun?
Tidak.
Ellie.
Kubilang apa tadi?
Joel, ayolah. Mereka
sudah sangat tua.
Siapa psikopat kecil ini?
Jangan pedulikan dia.
Katakan di mana keberadaan kami.
Jika kau punya peta,
kenapa kau tersesat?
Dia pasti melewatkan semua
rambu di hutan yang sangat luas.
Astaga.
Kita ada di sekitar sini.
Di mana tepatnya?
Sebaiknya jawabanmu
sama dengan istrimu.
Kau memberi tahu
dia yang sebenarnya?
Ya.
Kau memberitahuku
yang sebenarnya?
Ya.
Kurasa kalian menemukan
tempat bagus untuk bersembunyi.
Bersembunyi?
Kami datang ke sini
sebelum kau lahir, Nak.
Menjauh dari semua orang.
Aku tidak mau.
Aku tak bermaksud
membuatmu sedih soal adikmu...
Tapi jika kau
sudah sejauh ini...
Maka kau tahu apa
yang ada di luar sana.
- Kau mendatangi Cody?
- Ya, cukup dekat.
Penuh dengan orang terinfeksi.
Ya, Laramie dan
Penampungan Wind River.
Di mana pun orang dahulu
berada, kau tak bisa ke sana lagi.
Jadi, kau belum pernah
mendengar nama Tommy?
- Belum.
- Bagaimana dengan Firefly?
Kami melihatnya
saat musim panas.
Bukan serangga, tapi orang.
Ada manusia kunang-kunang?
Kau punya saran
jalan terbaik ke barat?
Ya.
Pergi ke timur.
Tapi jangan pernah
melewati sungai di sini.
- Jangan pernah.
- Ada apa setelah sungai itu?
Kematian.
Kami tak pernah melihat
siapa yang ada di luar sana...
Tapi kami melihat mayat
yang mereka tinggalkan.
Beberapa terinfeksi,
beberapa tidak.
Jika adikmu ada di barat
sungai, dia pasti sudah mati.
Kalian tak akan menakuti kami.
Tapi dia takut.
Kau tak mungkin
memercayai mereka.
Mereka sudah
lama tinggal di sini.
- Kembalikan itu.
- Mereka tidak tahu apa-apa.
Mereka tidak pernah
mendengar tentang Firefly.
Joel?
Joel, kau baik-baik saja?
- Joel?
- Diam.
Astaga, kau sekarat?
Aku tak apa.
- Baiklah. Tapi kau baik-baik saja?
- Aku tak apa.
- Aku baik-baik saja.
- Tidak, kau serius?
Mengingatkan saja, jika
kau mati, nasibku tamat.
- Kubilang aku tak apa.
- Baiklah.
Ini hanya karena udara dingin.
Tiba-tiba saja.
Baiklah.
Ayo cari Tommy, lalu Firefly.
Ini akan mudah.
Kita hanya perlu
menyeberangi sungai kematian.
Sungai kematian. Menakutkan.
Jangan mulai.
Sudah hampir gelap.
Ada gua di sepanjang sungai.
Kita berkemah di sana,
menyeberang besok pagi.
Bagus. Aku kelaparan.
Seharusnya kita curi dua kelinci.
Kita bisa cari kelinci sendiri.
Kau akan mengajariku caranya?
Terus jalan.
Turun dari sana, nanti
lehermu bisa patah.
- Boleh aku minta?
- Tidak.
Kenapa? Hanya
untuk menghangatkan.
Ayolah.
Ya.
Masih menjijikkan.
Jadi, aku sudah berpikir.
Anggap saja kita menemukan
Firefly, semuanya lancar.
Mereka mengambil darahku...
Memasukkannya ke mesin
mereka dan membuat obatnya.
Baiklah.
Lalu apa?
Apa yang kita lakukan?
"Kita"?
Baiklah, terserah. "Kau".
Kau bisa melakukan
apa pun yang kau mau.
Kau mau ke mana? Apa rencanamu?
Tidak pernah ada pilihan.
Mungkin...
Punya rumah
pertanian tua, ladang.
Peternakan.
Keren. Peternakan apa?
Domba.
- Aku akan beternak domba.
- Domba.
Mereka tidak berisik...
Patuh pada perintah.
Ya, baiklah.
Jadi, hanya kau
dan kawanan domba.
Romantis.
Bagaimana denganmu?
Kau mau ke mana?
Mungkin karena aku tumbuh di QZ.
Di belakangku ada laut
dan di depan ada dinding.
Aku hanya bisa melihat ke atas.
Aku membaca semua yang
kubisa di perpustakaan sekolah.
Tentang Neil Armstrong,
Buzz Aldrin, Jim Lovell.
Tapi kau tahu siapa favoritku?
Sally Ride.
Nama astronaut terbaik.
Ini akan berhasil, bukan?
Vaksinnya?
Sudah terlambat untuk
mulai bertanya-tanya.
Sudah aku coba pada Sam.
Mencoba apa?
Aku tahu dia terinfeksi.
Aku menggosokkan
darahku ke luka gigitannya.
Aku tahu itu bodoh, tapi...
Aku ingin menyelamatkannya.
Kurasa ini jauh lebih
rumit daripada itu.
Marlene memang sulit
dimengerti, tapi dia tidak bodoh.
Jika dia bilang mereka
sanggup, artinya mereka bisa.
Kau mau giliran jaga
pertama atau kedua?
Dua-duanya.
Kau tidurlah.
Mimpikan...
Peternakan domba di bulan.
Baiklah.
Kau masih bergumam
dalam tidurmu.
Aku bangun pagi.
Kau ketiduran, aku
giliran jaga yang kedua.
Kau harus membangunkanku
jika itu terjadi.
Kau tak bisa
melakukan hal seperti ini.
Tapi aku bisa.
Karena aku baru
saja melakukannya.
Aku bertanggung jawab
atas dirimu, mengerti?
Kalau begitu, jangan tertidur.
Aku tidak berisik,
memperhatikan belakangku...
Mencari jejak,
menemukan dataran tinggi...
Dan terus mengawasi.
Seperti yang kau ajarkan.
Mau bagaimana
lagi? Aku berbakat.
Bangunkan aku lain kali.
Baik, Pak.
Sungai kematian,
masih belum ada orang.
Baiklah.
Aku belajar bersiul.
Kau tak bisa bersiul?
Apa aku terdengar bisa bersiul?
Tidak.
Tapi sungguh, bagaimana
kau melakukannya?
- Bakat.
- Terserah.
Kau harus mengajariku berburu.
"Dia seorang gadis. Dia
tak bisa mengatasinya".
Kau bisa menembak.
Aku tak yakin soal
dressing (pengkarkasan).
Apa itu dressing?
Bagian saat kau
mengeluarkan isi perutnya.
Ya, kenapa orang menyebutnya
dressing (memakaikan baju)?
Seharusnya disebut undressing,
karena memang begitu.
Seperti membuka
pakaian dari dalam.
Tapi aku masih tertarik belajar.
Bendungan.
Kau bukan Will Livingston.
Ya, semua orang juga bukan.
Jadi, itu menghasilkan listrik?
Ya.
Jangan tanya
caranya, aku tidak tahu.
Kau bisa saja mengarang
sesuatu. Aku akan memercayaimu.
Lihat sungai itu.
Biru sekali.
Hei, Joel.
Bagaimana jika ini
sungai kematian?
Ke belakangku.
Kami tidak mencari
masalah. Kami hanya lewat.
Jatuhkan senjatamu.
Kau.
- Mundur lima langkah.
- Bagaimana kalau kita bicarakan ini?
Bagaimana kalau kau diam?
Baiklah. Tenang.
Kau akan baik-baik saja.
Pernah dekat dengan
orang terinfeksi?
- Tak ada orang terinfeksi di sini.
- Jelas ada.
Kesempatan terakhir
sebelum kutembak.
Jika kau terinfeksi, ia akan
menciumnya dan mencabikmu.
Seperti kataku, kami akan pergi.
Sekarang dia.
Hei.
Kalian mendapat tambahan
waktu sepuluh detik.
Sedang apa kalian di sini?
Aku hanya mencari adikku.
- Itu saja, tidak lebih.
- Hei!
Siapa namamu?
Joel.
Pondok Pendatang
Tommy!
Sedang apa kau di sini?
Aku datang untuk
menyelamatkanmu.
Masih ada banyak
jika kalian mau.
Terima kasih, Bu.
Sudah lama kami tidak
makan dengan layak.
Sebenarnya, kurasa aku belum
pernah makan dengan layak.
Ini luar biasa.
Maaf.
Ellie, jaga sikapmu.
Apa?
- Ada apa denganmu?
- Bagaimana dengan sikapnya?
Dia hanya penasaran.
Anak-anak di sekitar sini biasanya
tak terlihat atau bicara sepertimu.
Benar.
Mungkin aku akan ajari mereka.
Aku juga ingin pistolku kembali.
Mereka juga tidak bersenjata.
Begini saja.
Kurasa mungkin
kalian salah paham.
Tadi dia akan menyuruh
anak buahnya membunuh kami.
Kami mesti berwaspada soal siapa
yang kami izinkan masuk ke sini.
Tapi itu hanya gertakan.
Kami hanya menakut-nakuti siapa
yang mungkin ingin menyerang.
Ada pasangan berusia 90
tahun yang ketakutan di luar sana.
- Ellie!
- Mereka bilang kalian membunuh.
Mereka yang mencoba
macam-macam dengan kami.
Punya reputasi buruk
bukan berarti kami jahat.
Setidaknya tidak selalu.
Bu...
Kami berterima kasih
atas keramahanmu...
Tapi kami ingin bicara
sebentar sesama keluarga saja.
Ya...
Sebenarnya, Maria
adalah keluarga.
Astaga.
Selamat.
Joel, ucapkan selamat.
- Mau melihat-lihat?
- Ya.
Kami menetap di sini
sekitar tujuh tahun lalu.
Hanya beberapa orang saat itu.
Bagian itu sebelumnya
sudah permukiman tertutup...
Jadi, kami membangun
sisa dindingnya dari sana.
Menghentikan sebagian
besar kelompok penyerbu...
Tapi kami masih
menemukan beberapa.
Kau bilang terinfeksi?
Ya, tapi biasanya koloni lebih
kecil, berkeliaran dari kota.
Semua daerah terbuka di sini
seperti ladang berburu kalkun.
Aku masih punya senapan model 700,
tapi aku menemukan teleskop variabel.
Itu sub-MOA.
Aku bisa menembak kepala
mereka dari jarak satu kilometer.
Bisa ajari aku caranya?
Tidak, dia tak bisa.
Bagaimana kalian
merahasiakan tempat ini?
Dengan hati-hati. Berada di
antah berantah membantu.
Tidak mengiklankan yang
kami miliki, tidak memakai radio.
Rumah ibadah, multi-agama.
Sekolah.
Penatu.
Bank lama menjadi penjara,
tapi kami tak membutuhkannya.
Kalian mengambil
daya dari bendungan?
Berhasil berfungsi
beberapa tahun lalu.
Setelah itu, ada saluran pembuangan,
saluran pipa, pemanas air, lampu.
Tempat ini
benar-benar berfungsi.
Hei, Joel, lihat.
Jadi, kau yang memimpin?
Tidak ada yang memimpin.
Aku anggota dewan.
Dipilih secara demokratis...
Dan melayani 300 orang,
termasuk anak-anak.
Semua orang membantu.
Kami merotasi patroli.
Menyiapkan makanan,
memperbaiki, berburu, memanen.
Semua yang kau lihat di kota kami,
rumah kaca, ternak, semua dibagi.
Kepemilikan kolektif.
Jadi, komunisme.
- Tidak. Bukan seperti itu.
- Memang begitu. Secara harfiah.
Ini komune. Kami komunis.
Tidak mungkin.
Itu hewan ternak terbaru kami.
Usianya baru beberapa
bulan. Kau mau membelainya?
Ya, siapa namanya?
- Shimmer.
Cantik sekali.
Aku yakin mereka ingin
mandi, ganti pakaian baru.
Mereka bisa tinggal di rumah kosong
di seberang jalan dari rumah kita.
Ya. Itu tempat yang layak.
Tidak tersentuh sejak 2003,
tapi ada pemanas di dalam.
- Itu tak terlalu buruk.
- Kami pernah alami yang terburuk.
Selama ini kami baik-baik saja.
Aku akan bawa Ellie ke sana
jika kalian ingin mengobrol.
Ya. Baiklah.
- Joel.
- Kau akan baik-baik saja.
Mari?
Ya.
Sudah lama sekali.
Sepertinya kau tak banyak menua.
Kau sebaliknya...
Terima kasih masih
peduli padaku.
Kami sedang berusaha
beternak babi juga.
Begitu kami punya bakon,
apa lagi yang kurang?
Pohon Natal dan bakon.
Persiapan yang cukup bagus.
Bagaimana kabar Tess?
Dia baik-baik saja.
Sehat.
Bagus.
Anak itu?
Ya.
Dia putri dari orang
penting Firefly.
Mencoba mencari
keluarganya di sekitar sini.
Aku menuju ke arah ini, jadi...
Benarkah? Karena
kebaikan hatimu?
Ada bayarannya.
Jadi, kau tahu di mana mereka
mungkin berada? Para Firefly ini?
Mereka punya markas di
Universitas Eastern Colorado.
Jaraknya sepekan ke
selatan jika berkuda.
Namun, sangat kacau
antara di sini dan di sana.
Banyak orang
terinfeksi, penjarah.
Itu bukan perjalanan mudah.
Akan mudah bagi kita...
Sebab kau bisa menembak
kepala orang terinfeksi...
Dari jarak satu kilometer,
dan itu omong kosong.
- Aku tidak bisa ikut.
- Ayolah.
Aku berhasil melintasi negeri...
Kita berdua bisa pergi
dari sini ke Colorado.
Karena istrimu tak
mengizinkanmu?
- Joel...
- Dia yang menjauhkanmu dari radio?
Itukah sebabnya kau
berhenti membalas pesanku?
Setelah aku meninggalkan Firefly,
Maria dan krunya menemukanku.
Mereka orang baik.
Mereka tak harus menerimaku,
tapi mereka melakukannya.
Mereka hanya minta aku
mengikuti aturan mereka.
- Aku kakakmu.
- Ya, aku tahu.
Mereka sangat protektif
terhadap tempat ini...
Dan untuk alasan yang baik.
Jika orang tahu kami di sini...
Tidak, aku sudah dengar.
Orang yang salah mungkin muncul.
Jadi, itukah aku?
Apa aku orang yang salah?
- Joel, aku ingin...
- Semua yang kulakukan, Tommy...
Semua yang kau pikirkan tentangku,
kulakukan agar kita tetap hidup.
Kita melakukan hal-hal itu.
Mereka bukan benda.
Kita membunuh orang.
Aku tak menghakimimu karena itu.
Kita bertahan hidup
dengan cara yang kita tahu.
Namun, ada cara lain.
Kita hanya tak
pandai melakukannya.
Andai kau tahu yang kulalui, Tommy,
mencarimu beberapa bulan ini...
Aku akan menjadi ayah.
Usia kehamilan Maria
sudah beberapa bulan.
Jadi, aku harus
lebih berhati-hati.
Sejujurnya, aku
takut setengah mati.
Namun, entahlah.
Aku merasa akan
menjadi ayah yang baik.
Kurasa kita akan tahu.
"Kurasa kita akan tahu"?
- Hanya itu jawabanmu?
- Aku harus bilang apa lagi?
Hanya karena hidupmu berhenti...
Bukan berarti
hidupku harus berhenti.
Kami akan mengambil
persediaan dan pergi besok pagi.
Senyum! Teman Selamanya
10 Laki-Laki Terseksi
Aku di seberang jalan
Jijik.
Halo?
Maria?
Bagus.
Aku baru menukarnya
dengan ini. Ayo, cobalah.
Warnanya sangat ungu.
- Warna terung. Apakah muat?
- Ya.
- Sepatumu tak terlalu besar?
- Tidak.
Di mana barangku yang lain?
Dijadikan kain lap.
- Kau bawa barang yang kutinggalkan?
- Ya.
- Hadiah teraneh yang pernah ada.
- Tapi berguna.
- Siapa yang memotong rambutmu?
- Salon kelas dunia.
- Biar kuambil guntingku.
- Tidak.
Cuma dirapikan. Itu
saja. Hanya ujungnya.
Aku berjanji.
Jadi, ini pekerjaanmu dahulu?
Tidak. Aku Asisten Jaksa
Wilayah di Omaha, Nebraska.
- Aku memenjarakan orang jahat.
- Sepertinya keren.
Tapi aku selalu
suka menata rambut.
Mungkin karena menjadi ibu.
Kau melihat memorial
yang dibuat Tommy?
Ya.
Aku turut berduka
soal anak-anakmu.
Tak apa-apa. Satu
anak. Hanya Kevin.
Sarah adalah putri Joel.
Mungkin seharusnya
aku diam saja.
Tidak apa-apa.
Kurasa itu sedikit
menjelaskan tentang dirinya.
Aku tak akan bertanya apa
yang kau lakukan dengannya.
- Bagus.
- Tapi jelas ada hal-hal...
Yang kau tidak tahu soal Joel.
Seperti dia biasa membunuh
orang? Aku tahu soal itu.
- Jadi, kau mengerti kekhawatiranku.
- Dia tak melakukan itu lagi.
Dia berhenti membunuh orang?
Berhenti membunuh
orang tak bersalah.
Tommy juga melakukannya.
Kau mencemaskannya?
Tommy mengikuti Joel.
Seperti kau sekarang.
Mungkin aku lebih pintar dari
Tommy. Jangan tersinggung.
Kau memang pintar.
Kau bisa jadi pengacara hebat.
Ada banyak hal yang
kau sembunyikan dariku.
Bagus.
Inilah intinya.
Hati-hati dengan
siapa kau percaya.
Satu-satunya orang yang
bisa mengkhianati kita...
Adalah orang yang kita percayai.
- Kau mengerti?
- Ya.
Sekarang, ayo.
Ambil mantel terungmu itu.
- Kita mau ke mana?
- Bioskop.
Aku Elliot Garfield. Aku baru
pindah ke ruangan satunya.
- Benarkah?
- Ya. Aku teman Tony.
Tony DeForrest.
Itu bagus.
Aku juga seorang aktor.
- Ya?
- Ibumu tahu.
Begitu rupanya.
Baiklah...
Kurasa kita akan bertemu lagi.
Tampaknya begitu.
Selamat malam.
Aku baru bertemu Lucy.
Kau bilang apa kepadanya?
Bahwa aku baru pindah
ke ruangan satunya.
Dia menerimanya dengan santai.
Mereka bilang aku akan
menemukanmu di sini.
Aku terpikir untuk membantumu.
Seharusnya aku tak
mengatakan hal yang tadi.
Aku bahkan tidak percaya.
Aku tahu kau bahagia untukku...
Tapi ini rumit untukmu.
Maafkan aku.
Jadi, apa kau memaafkan aku?
Apa perjalanan ke universitas
ini adalah misi bunuh diri?
Tidak.
Itu berbahaya, tapi
kau bisa mengatasinya.
Persiapkan saja
dan lakukan tugasmu.
Kau pernah menyuruh orang
ke sana dan mereka kembali?
Semuanya.
Soal apa ini?
Dia kebal.
- Apa?
- Ellie.
Dia terinfeksi,
tapi tidak sakit.
Tommy.
Aku melihat dia digigit.
Itu berbulan-bulan
lalu. Berbulan-bulan.
Dia kebal.
Ceritakan sejak awal.
Ini permintaan Marlene.
Dia menyewa kami untuk
selundupkan Ellie ke Firefly.
Lalu, keadaan memburuk.
Tess digigit.
Dia membuatku bersumpah
untuk membawa anak itu.
Itu keinginan
terakhirnya, aku bisa apa?
Kami berhasil sampai KC...
Lalu Ellie menyelamatkan
nyawaku di sana.
Dari anak lain.
Lima tahun lalu, aku
pasti akan menghabisinya.
Namun, Ellie terpaksa
menembaknya demi menyelamatkanku.
Usianya 14 tahun.
Karena aku terlalu lambat dan tuli
untuk mendengar orang itu datang.
Lalu, aku melihat...
Aku melihat seorang pria
membunuh adiknya sendiri...
Demi menyelamatkan Ellie
sementara aku hanya menyaksikan.
Hari ini, kukira anjing itu
akan mencabik-cabik dia...
Karena mencium sesuatu di
tubuhnya, dan aku hanya berdiri di sana.
Aku tidak bisa bergerak.
Aku tidak bisa memikirkan
apa pun untuk dikatakan...
Aku sangat ketakutan.
Kau pikir aku masih bisa
mengatasi berbagai hal...
Tapi aku tak seperti dulu.
Aku lemah.
Belakangan ini, ada momen
saat rasa takut tiba-tiba muncul...
Dan jantungku
terasa seperti berhenti.
Aku juga sering bermimpi.
Setiap malam.
Mimpi seperti apa?
Entahlah.
Aku tidak ingat.
Aku hanya tahu saat bangun...
Aku kehilangan sesuatu.
Aku mengecewakan dalam tidurku.
Hanya itu yang kulakukan.
Hanya itu yang kulakukan,
mengecewakan Ellie, lagi dan lagi.
Kau ingin aku membawanya.
Aku hanya akan membuatnya
terbunuh. Aku tahu itu.
Aku tahu itu.
Aku harus meninggalkannya.
Joel...
Itu sebabnya kau
meninggalkanku, bukan?
Untuk menebus perbuatan kita.
Ini kesempatanmu membawa
anakmu ke dunia yang lebih baik.
Kau lebih muda
dariku, kau masih kuat.
Kau bilang sendiri,
kau akan kembali.
Kau harus membawa Ellie.
Jangan beri tahu siapa
pun, bahkan Maria.
Tommy, hanya kau yang kupercaya.
Jika ada yang melihat
gigitan di tubuhnya...
Yang ada di bawah kulitnya,
mereka akan menembaknya.
Ini hal terakhir yang
kuminta darimu.
Aku bersumpah.
Akan kubawa dia saat fajar.
Kami siapkan
tempatmu di nomor 38.
Kiri, kiri, kanan.
Kurasa dia lebih
suka sendirian, Luc.
Dia akan tahu menurut
kita tidak sopan...
Jika tak menyapa.
Baiklah, tapi cobalah bijaksana.
- Apa itu bijaksana?
- Berbohong saja.
Halo?
Tn. Garfield? Ini Lucy dan aku.
Kami kembali...
Untuk menyampaikan
betapa kami menikmatinya.
Aku bersenang-senang.
Awalnya, kupikir
akan membosankan.
Ellie?
Apa hanya ini yang
harus mereka cemaskan?
Laki-laki. Film.
Menentukan kemeja mana
yang cocok dengan rok mana.
Itu aneh.
- Dengar...
- Kenapa kau di sini?
- Aku datang untuk bicara denganmu.
- Tidak, kenapa kau masih di sini?
Jika kau akan
meninggalkanku, tinggalkan saja.
Apa yang kau dengar?
"Aku harus meninggalkannya.
Kau harus membawanya."
Aku membelamu
hari ini karena kupikir...
Aku membuat keputusan
ini demi kebaikanmu.
Kau akan lebih baik
bersama Tommy.
Dia lebih mengenal area
ini daripada aku, dan...
Kau peduli padaku atau tidak?
- Tentu saja.
- Lalu, apa yang kau takutkan?
Aku bukan putrimu.
Maria memberitahuku
tentang Sarah.
- Lalu...
- Jangan.
Jangan bicara lagi.
Aku turut berduka
soal putrimu, Joel.
Namun, aku juga
kehilangan orang.
Kau tak tahu apa itu kehilangan.
Semua orang yang aku sayangi
telah mati atau meninggalkanku.
Semuanya, kecuali kau!
Jadi, jangan bilang aku akan
lebih aman dengan orang lain...
Karena nyatanya, aku
hanya akan lebih takut.
Kau benar.
Kau bukan putriku.
Aku jelas bukan ayahmu.
Saat fajar, kita akan berpisah.
Masuklah.
Kandang kuda.
Kau datang untuk berpamitan?
Tidak.
Aku datang untuk mencuri
salah satu kuda ini dan pergi.
Aku bisa memberikan satu.
Aku tahu.
Omong-omong, itu 30
menit lalu, dan kurasa...
Kau pantas mendapatkan pilihan.
Aku masih berpikir kau
lebih baik dengan Tommy...
Ayo pergi.
Baiklah.
Pegang dua tangan.
Ke mana arahnya?
Pergilah ke tenggara
sampai tiba di Jalan Tol 25.
Tepat di luar jalan antar
negara bagian, takkan terlewat.
Ada tempat untukmu
di sini. Kalian berdua.
Aku menantikannya.
Boleh kupinjam itu?
Ya.
Karena Maria mengambil milikku.
Aku sudah bilang ya, Joel.
Selamat tinggal, Kak.
Tutup.
Terlalu ke kanan.
- Kau tersentak.
- Targetnya terlalu kecil.
Aku membuatnya lebih
besar dari seharusnya.
Keluarkan selongsongnya.
Aku tidak tersentak.
- Senapannya jelek.
- Baik, berikan.
Bidikannya tidak tepat.
Lihat saja nanti.
Tarik napas yang dalam,
buang napas perlahan.
Tekan pelatuknya
seolah-olah kau menyukainya.
Dengan lembut,
tenang, pelan-pelan saja.
Kau mau menembak
atau menghamilinya?
Ini tak akan berhasil.
Bidikannya tak benar.
Sial.
Berengsek
Jadi, cara mereka
mengelola di Jackson...
Apa dahulu seperti itu?
Tidak.
Negara ini terlalu
besar untuk itu.
Dahulu, pada dasarnya ada
dua cara dalam melihat perspektif.
Beberapa orang ingin
memiliki segalanya.
Ya.
Beberapa orang tak mau
siapa pun memiliki apa pun.
Kau yang mana?
Bukan keduanya, aku
hanya melakukan tugasku.
- Yaitu membangun?
- Benar.
Rumah, toko, hal semacam itu.
Kami disebut "kontraktor".
"Sang Kontraktor".
Itu cukup keren.
Ya, kami keren.
Semua orang suka kontraktor.
Bagus.
Jadi, jika kau mengacaukan
down keempatmu...
Kau berikan bola ke tim lain?
- Benar. Itu disebut "turnover".
- Turnover.
Namun, jika kau berhasil
mencapai 10 yard...
Maka kau kembali
ke down pertama?
Ya.
Jadi, pada dasarnya
hanya bergerak ke satu arah.
Benar.
- Tapi secara kasar.
- Baiklah. Itu dia.
Jalan Tol-25
Bagaimana menurutmu?
- Tiba dalam lima hari.
- Hari-hari yang mudah.
Entah apa yang Tommy takutkan.
Masih ada waktu
untuk mencari tahu.
"Masih ada waktu
untuk mencari tahu."
"Sang Kontraktor".
"Rumah para domba tanduk besar."
Apa artinya?
Maskot tim.
- Sejenis domba.
- Lihat?
Selangkah lebih
dekat ke impianmu.
- Tapi aku tak melihat Firefly.
- Mereka mungkin di tengah.
- Lebih aman.
- Ya.
Ke sini.
Jadi, tempat-tempat ini...
Orang-orang tinggal
di sini dan apa?
- Pergi ke kelas dan semacamnya?
- Ya.
Meskipun mereka orang dewasa.
Semacam dewasa.
Kurasa itu juga
tentang berpesta...
Dan menemukan jati diri
mereka seperti hal lain.
Mencari tahu apa yang ingin
mereka lakukan dengan hidup mereka.
Apa yang ingin mereka
lakukan dengan hidup mereka.
- Jadi, aku sudah berpikir.
- Ya?
Aku tak mau peternakan domba.
Jika kesepakatannya aku
bisa melakukan apa pun?
Itu kesepakatannya.
Saat masih kecil, aku
ingin menjadi penyanyi.
Yang benar saja.
Kenapa itu lucu?
- Nyanyikan sesuatu sekarang.
- Tidak.
- Ayolah. Aku tak akan tertawa.
- Kau sudah tertawa.
Baiklah, benar.
Kau akan bernyanyi
untukku nanti.
Aku akan menyelamatkan dunia.
Setidaknya itu yang
bisa kau lakukan untukku.
Baiklah.
Apa itu monyet?
Pasti dari laboratorium lama.
Lihat mereka.
Kali pertama melihat monyet?
Kali pertama melihat monyet.
Lihat.
Gedung Ilmu Biomedis
Ini dia.
- Pos penjaga.
- Tidak ada penjaga.
Ya.
Siapkan pistol?
Pernah ada dokter di sini.
Ini daftar pengepakan.
Sesuatu yang kau
buat sebelum pindah.
Mereka pergi begitu saja?
Mungkin tidak semuanya.
Setidaknya bukan clicker.
Ya, tak ada Firefly juga.
Mungkin dalam semua penelitian
itu, mereka berubah menjadi monyet.
Mereka pergi ke sana?
Semua pin mengarah ke sana.
Mungkin sebelum cuaca
memburuk, fasilitas yang lebih baik?
Entahlah.
Lewat sini.
Diamlah.
Lewat belakang.
- Siap?
- Ya.
Kemarilah...
Joel!
Ayo.
Joel! Naik ke kuda!
Naik ke kuda!
Ayo! Tangkap dia!
Ayo!
Mundur!
Sial!
Berengsek!
Mereka tak mengikuti kita.
Sepertinya kita aman.
Joel?
Joel, tidak! Sial!
Sial.
Joel?
Joel, buka matamu.
Buka matamu. Joel,
kau harus bangun.
Aku tak bisa
melakukan ini tanpamu.
Aku tak tahu ke
mana aku akan pergi...
Apa yang harus kulakukan.
Joel.
Kumohon.
Joel, kumohon.
vi p 2 1.e u. o r g