[ OKTOBER 1990 ]
Menjelajahlah jika kau wa-ha-hoo
Tanpa sayap, tanpa roda
Menjelajahlah jika kau mau
Menjelajah keliling dunia
Menjelajahlah jika kau...
Merasa
Tidak. Halo!
Ada orang?
Tidak, tolong! Kumohon!
Kumohon!
Kumohon. Oh, Tuhan.
Kumohon, tolong aku!
- Ya, ini darah.
- Bagus.
Kuharap mereka
mati kehabisan darah.
Ini ketiga kalinya
dalam 2 bulan.
Ada 47 bohlam di huruf "G".
Harga satuannya $3,10.
Berarti $145,70, setiap kalinya.
Berarti tambahan 13 makan malam
yang harus kujual agar bisnis berjalan.
Kau mendengarkanku?
Ya, Pak.
Separuh pelanggan
kami dari jalan raya.
Orang lewat, melihat ke atas...
[ RESTO STEIK ANUS HITAM ]
Bukan Happy Meal.
KORBAN KE-4 DITEMUKAN
WANITA TAK DIKENAL DITIKAM MATI
Pagi, Deke.
Hei, Deke.
Ya, Pak.
Ingat berandal
bernama JJ Kendricks?
Yang merampok Quick Mart?
Ada saksi yang mengenalinya,
tetapi dia merasa bersalah.
Yang dia tahu, pelakunya memakai
sepatu bot yang sangat bagus.
Jahitan modis.
"Tak terlupakan," katanya.
Namun, Kendricks adalah
tersangka dalam perampokan di LA.
Di LA?
- Ya.
- Percakapan ini ada tujuannya?
Ya. Begitu juga denganmu.
Ada sidang lusa dengan
permohonan pembatalan kasus.
Kau ke LA dengan
sepatu bot berdarah...
dia mengenalinya, hakim
akan tentukan tanggal sidang.
Mereka sudah periksa
golongan darahnya?
Ya.
Berarti ini masalah Jaksa
Negeri, Kapten, bukan kita.
Tidak, ini masalah kita.
Tanpa bukti, tak ada hukuman.
Aku tak punya orang lain.
Ya, Pak.
Jangan menatapku begitu. Kau
yang pergi dua minggu terakhir.
Sampai nanti malam.
[ INVESTIGASI TKP ]
[ SHERIF LOS ANGELES
- UNIT FORENSIK]
[ LABORATORIUM SEROLOGI ]
Aku mau ambil bukti yang disita.
Kata bagian properti ada di sini.
Ya.
[ GAUN KUNING ]
Permisi.
Buktinya di sini, tetapi
harus dengan tanda tangan.
Bukan tanda tanganmu.
Aku butuh otorisasi
dari Divisi Pembunuhan.
- Ada sidang besok.
- Bukan urusanku.
Kapten Farris mengunci
barang ini untuk dites.
- Sudah dites.
- Aku tahu.
Dia ingin tes
ulang. Sudah biasa.
Kudengar begitu.
Dapatkan tanda
tangan dan kau bisa...
membawa barang itu.
Hei.
Ini milikmu?
- Ya, lepaskan.
- Kau menutupi jalanku.
Kenapa tak minta kupindahkan?
Karena tak sempat. Kau
mau perlakuan khusus?
Kembali ke Wilayah Kern.
Lepaskan.
Semua menangani kasus ini.
Untuk kasus ini.
Kota kita, komunitas
kita, warga negara kita...
dan terutama...
korban tak bersalah
ini pantas menerimanya.
Entah berapa kali aku
perlu memberi tahu.
Keluarkan dari berkas. Kumohon.
[ KAPTEN CARL FARRIS ]
Kami minta bantuanmu.
Jika ada yang lihat atau
dengar dari siapa pun...
yang berkaitan dengan
kasus-kasus ini...
Carl.
Kulihat pertunjukan Kasih
Saudara masih berjalan.
KAWAN MENGASIHI SETIAP
WAKTU, SAUDARA SAAT SULIT.
Semua orang butuh
iman. Bahkan kau.
Kau punya murid baru.
Detektif hebat, pria hebat.
Dengarkan dia, mungkin kau
bisa belajar tentang keduanya.
- Mengenai...
- Laboratorium telepon.
Kau keluar kota setelah usai?
- Mau ajak makan malam?
- Aku ingin kau pergi.
Mereka akan tes besok pagi...
jika tak ada
kecocokan, kau pergi.
Besok tidak bisa.
Atasanku mengatakan...
Aku menelepon atasanmu.
Katanya kau di sini
sampai tes selesai...
antarkan buktinya besok.
Mengerti?
Senang bertemu denganmu, Kapten.
Berpikirlah begini...
kau bisa mengunjungi
teman-teman yang kau tinggalkan.
Kata siapa penjahat
tidak kembali ke TKP?
Bagaimana rasanya
kembali berseragam?
Masih korupsi waktu
lembur, Rogers?
- Sekarang Sersan Rogers, Deke.
- Sersan Rogers?
Cocok untuk pria yang baik.
Teleponmu berdering.
Ya, aku tahu.
Kami teliti dan metodis
dalam upaya kami.
Sersan Rogers. Ya,
tetapi apa katanya?
Kami sedang evaluasi...
- Senang bertemu, Deke.
- Aku juga.
Dan mengumpulkan bukti tambahan.
Yakinlah, kami semua
bekerja keras untuk kasus ini.
Kasus-kasus ini.
Ada pertanyaan?
Koreksi jika salah,
tetapi kudengar...
setelah 2 bulan
dan empat korban...
kau tak punya tersangka.
Tidak ada.
4 gadis mati, Jimmy.
Belum pernah kita diawasi
begini sejak Penguntit Malam.
Ada kabar.
Sherif mengisyaratkan
kita perlu minta bantuan FBI.
- Kau bercanda?
- Nantinya.
Nanti, Jimmy. Tidak hari ini.
Deke?
Kurang ajar.
- Sang jagoan, sang mitos, sang legenda.
- Hei, Sal.
Kau masih di sini?
Pekerjaan tak ada habisnya.
Kenapa kau di sini?
Tidak penting.
Aku mau ke seberang,
ayo kutraktir kopi.
Ayo, apa artinya secangkir kopi?
Baiklah.
Ya.
Siapa itu yang
berbicara dengan Sal?
Departemen patroli Wilayah Kern.
Itu Joe Deacon.
Kau bercanda.
Tidak.
Sekelompok orang lemah.
Seusai kerja, aku harus
memohon agar ditemani minum bir.
Orang-orang baru
ini tak punya jiwa.
Mereka membuat tempat
itu jadi membosankan.
Kau paling tahu tentang itu.
- Hei, Sersan.
- Sal.
- Kenal Joe Deacon?
- Dapat yang kau cari?
Aku akan dapatkan.
Kau tak punya urusan
selain membuatku kesal?
Jangan diambil hati. Deke
membuat semua orang kesal.
Kau mau membual bahwa
keadaan buruk sudah berlalu...
itu urusanmu, sampai kali berikut.
Namun, ini giliranmu, bukan?
Ya, benar.
Kudengar kau polisi yang baik.
Aku juga dengar tentang dirimu.
Dia polisi baik,
Deke. Dia kuliah...
suka bergereja, tetapi
aku juga ingin seperti itu.
Jalan pintas untuk naik pangkat.
Sal, ada pekerjaan.
Mau menginap di rumahku?
Tidak. Terima kasih.
- Senang melihatmu, Deke.
- Aku juga.
Mau ikut aku?
Mungkin kau bisa
memberiku nasihat.
Semua orang di luar. Kujamin,
jasadnya sudah membusuk.
Baxter. 362071. Kalian
semua menunggu apa?
- Gedung korban mati lampu.
- Sudah hubungi Edison?
Mereka sedang kerjakan.
Kau sudah masuk?
- Tempatnya besar?
- Dua kamar.
Dilihat dari posisi korban,
pelaku lewat pintu darurat.
Ada generator di truk.
Biarkan penyemprot bekerja.
Mau semprot seluruh apartemen?
Ya. Kita tak bisa apa-apa
sampai listrik menyala.
- Kau familier dengan semua ini?
- Tidak.
Mungkin banyak
perubahan sejak kau pergi.
Pelakunya harus ditangkap?
Ya.
Kalau begitu, tak
banyak yang berubah.
Ada yang mau mentol?
Semua sudah makan?
Baiklah.
Matikan lampu.
[ KAMIS, 19 JULI 8 MALAM ]
Astaga!
Luka arteri...
luka tusukan, rongga tubuh.
Luka tusukan lagi.
Dia merangkak ke sini...
sampai ke sini.
Di sinilah dia mati.
Lalu, kenapa dia di sana?
Sudah periksa sidik
jari di jendela ini?
Jimmy, langkan sudah diperiksa?
Panggilkan perwira pertama.
Masih menerima
panggilan rumah, Flo?
Astaga.
Kau lama di sini?
Tidak.
Tunggu aku selesai.
Baiklah.
Joe Deacon,
perkenalkan Julie Brock.
Julie 162 cm, 55 kg, berasal
dari Manhattan, Kansas.
Pekerjaan ini menyebalkan.
Hei.
Pembunuhnya keluar
lewat jalan kita masuk.
Tanggung jawabmu
mengamankan lokasi...
dari siapa pun yang
bisa merusaknya.
Dari dia mati sampai
kutangkap pelakunya...
kita bekerja untuknya.
- Ya, Pak.
- Pergilah.
Mulai terlihat seperti Illinois.
- Ini Michigan.
- Hentikan.
Ini sudah diperiksa?
Ya, tetapi kulkasnya
rusak. Isinya busuk.
Tidak semuanya.
Hei.
Kapan temanmu, Columbo,
akan memecahkan kasusku?
Deke punya caranya sendiri.
Kami masih
memproses ruangan itu.
Kau dapat apa, Flo?
Dia mengikuti suhu
ruangan 2 atau 3 hari lalu.
- Kita akan tahu lebih nanti.
- Sandarkan ke depan.
Periksa lemari.
Pengendapan darah.
Dia dipindahkan.
Periksa blok ini, ketuk setiap
pintu, tanyakan setiap PSK...
cari tahu kebiasaan Julie,
teman, kekasih, musuh.
Mereka dapat sesuatu di gang?
Mereka dapat sidik jari, menguji
noda untuk air mani, semua negatif.
Tarik berkas setiap
pelanggar seks di daerah ini.
Pengintip, penangkapan
setempat, termasuk orang asing.
Desak laboratorium
mengenai sidik jari.
Jamie, desak mereka.
Baik.
Kau diam saja, Kojak.
Ada yang kulewatkan?
Gadis lain ada bekas gigitan?
Carrie Holland.
Salah satunya. Kenapa?
Mirip dengan kasus di utara.
Deacon.
Ya?
Kata Sal kau menginap.
Mau traktir aku sarapan?
Untuk apa?
Baiklah, aku traktir.
Nick's, jam 08.00.
Jika aku masih di sini.
Joging lagi hari Rabu?
Tentu. Kutemani kau pulang.
Tiga blok. Aku
akan baik-baik saja.
- Baik.
- Selamat malam.
Sampai jumpa.
[ HILANG ]
KAU MELIHAT GADIS INI?
- RONDA RATHBUN -
Jaksa Negeri juga terkejut.
Dia ajukan tawaran tingkat dua.
Kendricks ajukan permohonan.
Soal sepatu bot tak terlupakan?
Lupakan. Tidak perlu.
Kendricks juga tidak.
Dia tak butuh itu.
- Sampai besok.
- Baiklah.
- Pagi.
Aku tahu kaulah...
yang melihat observatorium
di seberang jalan tadi malam.
Mungkin aku
melewatkannya tanpamu.
Terima kasih kembali.
-Kapan kau pergi?
-Sekarang.
Sayang sekali. Aku punya
sesuatu untuk kau kerjakan.
Dia ditangkap 2 kali karena
mengintip di lingkungan korban.
Catatan mengatakan
dia pelanggar seksual.
Stan Peters.
Ditangkap pagi ini dengan
surat perintah Ramey.
Buat dia sedikit khawatir.
Dia minta pengacara.
Kau mungkin ingin tinggal.
Bot yang bagus.
Hai, Stan. Jim.
- Di mana pengacaraku?
- Di dalam gedung.
Butuh waktu.
Seorang gadis di lingkunganmu...
mati.
Dan kau, dikenal sebagai
pelanggar seksual...
Aku sedang pipis di gang.
Kau keluarkan kemaluanmu.
- Gadis ini...
- Remaja, Stan.
Dia hanya berjalan melewatiku.
Percayalah aku.
Aku mau percaya.
Aku tidak terlibat ini.
Apa yang kau tahu
tentang Mary Roberts?
Apa?
Mary Roberts.
Mary Roberts, Stan Peters?
Gadis yang mati, tersangka.
Dia tersangkamu?
Entahlah. Hanya
menyapa teman lama.
Kata teman lamamu kau
mematahkan rahangnya.
Kau harus cium banyak katak
untuk menemukan pangeran.
Kenapa kau masih di sini?
Baru mau pergi.
Selidiki Stan untuk
kasus Mary Roberts.
Aku mau beli roti
lapis. Kau mau?
Tidak.
Keluarga Rathbun menunggu.
Orang hilang.
Mereka menduga putri
mereka, Ronda, sudah mati.
Ada jasadnya?
Berarti masih orang hilang.
Kau gila. Kau
bisa terbang nanti.
Kau tidak merasa
lelah melihat mayat?
Aku bisa menanyakan
hal yang sama.
Untuk apa ini, Joe?
Kasus serupa di utara.
Terima kasih bantuannya, Flo.
Tidak masalah.
Baru besok diautopsi.
Dia tidak akan
melihat pisau lagi.
Kedekatan umum, pola dan
kedalaman serupa seperti empat lainnya.
Kantong sampah di kepalanya
dipasang setelah mati.
Mungkin saat pria itu kembali.
Kembali?
Kecuali dia penjaga
mayat, dia kembali...
memindahkan gadis itu dan
menyandarkannya di pintu.
Keraskan suaranya.
Baik.
KHRT. Lagu cinta
tahun 50-an dan 60-an.
Sudah periksa bekas gigitan?
Baik.
Kami terburu-buru
mengerjakannya. Tidak meyakinkan.
Mungkin sama seperti Holland.
Lebih mengisap,
kurang menggigit.
Ada sampel air liur?
Kebetulan kau bertanya.
Kutemukan natrium
benzoat dalam gigitan.
- Apa itu?
- Digunakan dalam obat kumur. Pasta gigi.
Dan lihat ini.
Pelaku mencukurnya setelah mati.
Melukainya, tidak ada darah.
Bagaimana dengan pencernaan?
Dia makan enak sebelum mati.
Bicara soal itu, kau lapar?
Kutraktir jika kau ambilkan
berkas lama untukku.
Ya.
Tak ada kasus di utara.
Sebenarnya ada apa, Joe?
Akan kudapatkan berkasnya.
Namun, jika ada masalah,
aku tak bisa menolongmu lagi.
Baik.
Kau kenal dia, bukan?
Setidaknya, dia mengenalmu.
Itu sebabnya dia melakukan
itu kepada wajahmu.
Kau biarkan dia masuk.
Kau berpikir...
"Bukan tipeku," tetapi...
Mungkin dia bisa jadi
teman. Maksudku...
kita butuh teman sebanyaknya.
Namun, kemudian
muncul suatu firasat.
Kau berpikir, "Bagaimana jika?"
Namun, kau mengabaikannya.
Berpikir, "Biarlah.
Hidup terlalu singkat."
Dan kau benar.
Hidup terlalu singkat, Julie.
Dan seharusnya kau mendengarkan.
Seharusnya kau
dengarkan firasat kecil itu.
Sama seperti aku
mendengarkanmu sekarang.
Kau bisa bicara kepadaku.
Hanya aku temanmu.
Kau tahu apa prinsipku, Joe?
Ada yang baik dan
ada yang buruk...
tetapi kau harus berjuang.
Karena...
saat aku melihat matamu...
apa yang kulihat...
tidaklah baik.
Untuk mengingatkan
akan perbuatanku.
Perbuatan kita.
Kupikir kalian sudah selesai.
Sudah berapa lama
kulkas ini rusak?
Entah. Mungkin seminggu.
Kau urus perbaikannya?
Kau ingin pindah kemari?
Tidak, Bu.
Kuhubungi tukang reparasi, tetapi
kemudian ada seorang gadis dibunuh.
Jadi, mendadak
ini tidak penting lagi.
Lihat. Aku harus mengecat
dinding dan membuang matras.
Siapa yang kau hubungi?
Sebuah tempat di dekat sini.
ABC Appliance. Semacamnya.
Dan isi kulkas sudah busuk?
Ya.
Kecuali susu?
Anakku meminumnya,
tangkaplah aku.
- Ada lagi?
- Di kulkas?
Ada beberapa bir. Kenapa?
Perlu untuk barang bukti.
Untuk barang bukti.
Baiklah.
- Tunggu.
- Baik.
Bagaimana kau bisa terbiasa?
Terbiasa apa?
Baunya.
Jika beruntung, kau tak
terbiasa dengan baunya.
Ini.
Kunci pintunya
setelah kau selesai.
Aku tak ingin ada masalah.
Aku tak kenal gadis di depan.
Aku perlu kamar.
$20 semalam, $100 seminggu.
Ada beberapa barang
milik tamu terakhir.
Buang saja di lorong.
Jangan khawatir, seprai bersih.
Hei!
Kau ingin ditemani?
- Malam. Ayah menyayangimu.
- Aku sayang Ayah.
- Ayah menyayangimu.
- Sudah berdoa?
- Ya.
- Sampai besok malam.
- Selamat malam.
Selamat malam.
Hei.
Sudah pasang alarm?
Ya.
Ini tidak pernah berakhir.
Wawancara ulang para
imigran di apartemen Brock.
Jimmy.
Semuanya.
Tutup pintunya.
- Stan Peters.
- Ada apa dengannya?
Bunuh diri semalam.
Itu tidak bagus.
Apa hubungannya
dengan Wilayah Kern?
Deacon mengawasi lewat kaca.
Dia punya kasus serupa di utara.
Ini hanya kerja sama antar badan.
Dia tidak menangani pembunuhan
sejak kami usir 5 tahun lalu.
Kau tahu sejarahnya?
Detektif hebat, serangan
jantung, pergi untuk tinggal di desa.
Dia kerja keras
untuk kasus itu...
sehingga diskors, cerai, dan
operasi jantung dalam 6 bulan.
Benar-benar kacau.
Dia tidak terkendali.
Itu sedikit dramatis.
Satu-satunya sisi positif,
kami mendapatkanmu.
Apa maksudmu? Kugantikan dia?
Begitulah.
Saran pribadi, Jimmy,
kau punya karier yang baik.
Jangan berurusan
dengan orang ini.
Apa masalahnya? Dia sudah pergi.
Atasannya bilang
dia sedang cuti.
- Lalu?
- Menurutmu...
dia tipe orang
yang bermain golf?
[ TOKO BARANG BEKAS ]
Daftar karyawan.
Buku janji temu reparasi.
Carilah sendiri.
[ PERALATAN BARU & BEKAS ]
Aku bisa kirim besok.
Kau hanya perlu beli
makanan, taruh di situ...
anak-anakmu senang, semua beres.
Permisi.
- Apa yang bisa kubantu?
- Aku Joe Deacon.
Aku perlu daftar reparasi
dua pekan terakhir...
dan daftar semua karyawan.
Terima kasih.
Tenang. Kau tidak ditahan.
Belum.
- Ini.
- Terima kasih. Yang ini.
Yang ini dicoret.
- Itu pembatalan.
- Ya?
Itu sebelum aku
bisa kirim orang.
Selalu butuh selama itu?
Kami sibuk.
Ya.
Aku mengerti.
Dan ini daftarnya?
- Namamu?
- Jack.
Kau baik-baik saja, Jack?
Nama belakangmu, Jack?
Aboud.
Terima kasih, Jack Aboud.
Keberatan kuambil daftarmu?
Terima kasih, Jack.
[ LABORATORIUM IDENTIFIKASI ]
Sudah periksa sidik jari
dari apartemen Brock?
Tak berguna jika
tidak ada bandingnya.
Tengahnya hilang sehingga
komputer tak bisa mengenalinya.
Setidaknya kali ini orang
itu meninggalkan sebagian.
Apa sebenarnya tugas kalian?
Membuatmu tampil
baik di pengadilan.
[ HILANG ]
KAU MELIHAT GADIS
INI? RONDA RATHBUN
Ayah!
Ada yang lain? Perhiasan?
Jepitan merah.
Ketika berlari, dia memakai jepitan
merah untuk menahan rambutnya.
Aku akan menemukannya.
Astaga.
Bukan dia.
Sungguh? Begini caramu
menghabiskan cuti?
Kapan terakhir kau lihat 2 mobil bobrok
dan ambulans melaju 30 km per jam?
Sama sepertiku, mereka
juga tak ingin datang.
Apa yang kau temukan?
Mayat ini cocok dengan MO.
Luka tusukan, diikat,
dibunuh di tempat lain.
- Dia mengambang?
- Ya.
Beberapa hari
lalu ada luapan air.
Kutebak ada lumpur di tubuhnya.
Kemungkinan kuburan dangkal.
Siap memberitahuku
tentang Mary Roberts?
Stan Peters menembak
dirinya tadi malam.
Hei, Jimmy, lihat ini.
Dalam situasi
berbeda, dari atas sini...
terlihat indah.
Kata Sal kau membelaku
di depan Farris.
Bukan langkah karier yang bijak.
Kau tidak disukai mereka.
Mungkin aku bisa membalasmu.
Periksa nama-nama ini.
Beberapa kemungkinan.
Mereka bekerja di toko
peralatan di lingkungan Julie Brock.
Kemungkinannya kecil.
Semua begitu, bukan?
Terima kasih.
Ada yang aku harus tahu.
Kenapa orang dengan
tingkat keberhasilan tertinggi...
bekerja 15 tahun tanpa
kenaikan pangkat?
Mungkin aku tidak
ke gereja yang tepat.
Kau percaya Tuhan, Joe?
Ketika lihat matahari
terbit atau badai kilat...
atau embun di tanah,
ya, menurutku Tuhan ada.
Ketika melihat semua ini,
kurasa Tuhan sudah tak peduli.
Aku masih berutang sarapan.
Ya, benar.
Ini enak. Terima kasih.
Kembali.
Joe di Wilayah Kern sekarang.
Karena ikut istri?
Aku bercerai.
Aku ingin keluar dari
kota, tetapi Jim tidak mau.
Kau juga bagian
pembunuhan di sana?
Tidak, Bu. Aku hanya...
deputi biasa.
Hai.
- Hai.
- Sayangku.
Itu Pak Deacon, Chloe.
Apa kabar?
Baik.
Kau punya anak, Joe?
Dua perempuan. Sudah dewasa.
Sudah dewasa.
Aku akan terlambat.
Siap mengantar Jen ke sekolah?
Ada rapat orang tua-guru
sampai jam 17.00...
anak-anak akan di rumah
Ibu sampai makan malam.
- Baiklah.
- Aku mencintaimu.
Kau mau ke mana?
Senang bertemu, Joe.
Terima kasih.
Dia cantik.
Mereka semua cantik.
Ya.
Akan kuperiksa daftarnya.
Di mana kau bisa dihubungi?
St. Agnes.
Aku tahu penginapan saat
bertugas, tetapi itu kelewatan.
Ingin bertemu seusai kerja,
membandingkan catatan?
Tanyakan itu kepada
Kapten Pendeta.
Ini kasusku.
Kau terlihat baik, Marsha.
- Kau juga, Joe.
- Terima kasih.
Aku mau ke kantor.
Andai kutahu kau datang...
Aku harus pergi.
- Biar kuambil tasku.
- Baik.
Rumah ini terlihat bagus.
Senang kau tak menjualnya.
Halaman juga.
Ya, Tom...
Dia ahli mengurus halaman.
Lebih baik dariku.
Kau tak punya waktu
untuk hal semacam itu.
Bagaimana kabar anak-anak?
- Baik.
- Bagus.
Teleponlah mereka.
Ya.
Ya, nanti kutelepon.
Kau baik-baik saja?
Kau tahu aku.
Ya.
Aku tahu kau.
Aku harus...
Baiklah.
Sampai jumpa, Joe.
Sampai jumpa, Marsha.
Mary Roberts. Paige
Callahan, Tamara Ewing.
Aku hanya minta Roberts.
Semua korban adalah PSK...
mereka semua dibius
dan ditikam mati...
Malam yang sama di lokasi sama.
Kau pasti bercanda.
Ya, aku lucu.
Aku tak mengira kau trendi.
Ya, mereka pasti...
mengganti pemiliknya.
Kau mau minum?
Tenang, kurahasiakan.
Dari mana asalmu?
Valley.
Dari mana?
- Asalmu.
- Mississippi Valley.
Alabama, Birmingham.
Untuk berasal dari suatu tempat.
- Bersulang.
Korban tadi malam...
jadi ada enam. Satu, Julie
Brock, tak meninggalkan rumah.
Tiga dari utara,
mayat dibuang di sini.
Dua dari sini, jasad
dibuang di utara.
Kata siapa naik bus tak berguna?
Semua ditusuk, dicekik, diikat,
pembunuhan terorganisasi.
Tak banyak gerakan sia-sia.
- Aku punya pertanyaan. Kenapa?
- Kenapa apa?
Pertama, geografi.
Dia bagaikan hiu.
Jika berhenti, dia mati.
Dia suka mengemudi.
Punya mobil layak.
Mungkin dua.
Jarak tempuh tinggi.
Dia tidak menemukan
korban di lingkungan...
maka dia pergi ke
mana pun ada peluang.
"Kenapa" berikutnya.
Penyiksaan ekstrem, cupang?
Membuatnya terangsang.
Tanpa pemerkosaan, sodomi...
- mutilasi alat kelamin.
- Dia membunuh untuk kesenangan seksual.
Stan Peters pelakunya?
Kuharap tidak.
Kembali ke orang
hidup. Tersangka kita.
Dia punya nyali. Kuakui itu.
Dia kembali ke rumah Julie...
beberapa hari setelah membunuhnya,
memindahkan jasadnya, mencukur kakinya...
memosisikan dia, membawa bir...
susu, makanan.
Dia berpesta kecil.
Mereka menemukan daging
yang dicerna di perutnya.
Namun, dia seorang vegetarian.
Dia tak menyentuhnya.
Ana juga. Tak mungkin.
Bahkan dengan
pisau di tenggorokan?
Tak ada yang mau
makan sendirian.
"Kenapa" yang terakhir.
Kenapa kau ingin memecahkan kasus
lima tahun lalu yang sudah dilupakan?
Farris dan aku...
beberapa kilometer jauhnya.
Kami dengar panggilan radio.
Jeritan dilaporkan. Sal
yang pertama tiba di TKP.
Tak ada lampu.
Masalah jaringan. Kata orang dari
Edison ini terjadi sekali setiap 10 tahun.
Kau melihat wanita
di belakangku...
- di bahu kiriku?
- Ya.
Gladys Fulcher. Perawan tua.
Dia mata dan telinga lingkungan.
Menyebalkan bagi polisi
tetapi berguna bagi detektif.
Apa yang dikatakan oleh Gladys?
Katanya dia sedang pergi.
Awalnya dia berbohong karena malu...
tetapi dia mengaku.
Dia malu tentang apa?
Itu kencan pertamanya dalam
15 tahun, dia tidur di rumah pria itu.
Jadi, pada malam 3
pembunuhan, lampu padam...
Gladys sedang bercinta...
peluang 2 juta banding
satu masuk finis...
dalam persaingan ketat.
Gagal ketiga.
Kering.
Tak ada air, tak ada
lumpur, tak ada jejak kaki.
Tanah keras bagaikan semen.
Korban ditempatkan di batu itu.
Dibius di tempat lain, tetapi
dibawa ke sini, ditikam mati.
Berpose menghadapi
satu sama lain...
kepala ditutup kantong, berbaring,
seakan batu adalah meja, seperti...
pesta teh.
Ketika para tamu tertidur.
Hangat. Ini baru saja terjadi.
Dan di mana korban ketigamu?
Dekat.
Bukti dikelola,
masih tidak ada hasil.
Hanya itu yang bisa
dilakukan. Sudah biasa.
Lalu ada pembunuhan.
Mungkin korban seperti anak
kecil yang kita rundung di sekolah...
atau mata hijau
mengingatkan kita akan istri...
atau mungkin yang
lain, tetapi apa pun itu...
itu tanggung jawab
seumur hidup kita, Jimmy.
Mereka milik kita.
Di mana pun mereka
berada, kita malaikat mereka...
berusaha keras mengubah
sesuatu yang buruk menjadi baik.
Nasihatku, Jimmy, jangan
ikut campur urusan malaikat.
Hei.
Apa yang kau
cari dari semua ini?
Untuk menyelesaikan pekerjaan.
Sama sepertimu.
Bukan tersangka yang sama.
Pembunuh PSK berbeda
dari pembunuh warga baik-baik.
Tak ada orang yang
langsung selihai itu.
Dia berlatih di lain
tempat sebelumnya.
Tidak mungkin orang yang sama.
Dia hiu, ingat? Dia
berhenti, dia mati.
Kata siapa dia berhenti?
Mungkin dia pindah tempat.
Aku di sebelah kanan.
Dua dari lima karyawan
toko punya catatan kriminal.
Satu 55 tahun, satu lagi akhir
30-an, tinggal di Hollywood.
Keduanya tindak
kekerasan ringan.
Bagiku sepertinya tak berguna...
tetapi semua
informasi ada di situ.
Dan menurutku
firasatmu tidak tepat.
Lalu kenapa tertarik?
Kau ingin hati nuranimu
bersih, itu urusanmu.
Kau harus selesaikan kasusku untuk
selesaikan kasusmu, apa boleh buat?
Namun, jika kau macam-macam,
hubungan kita berakhir.
Hei, apa makan
malam terakhir Julie?
Daging panggang. Kenapa?
Hal-hal kecil penting, Jimmy.
Hal-hal kecil yang
membuat orang tertangkap.
Bisa kubantu?
Kulihat tanda "dijual".
Itu untuk mobil lain.
Jarak tempuhnya
tinggi. Kau penjual?
Bukan.
Bagaimana ruang bagasinya?
Standar.
Boleh aku melihatnya?
Aku sedang cari mobil.
Ini tidak dijual.
Aku hanya ingin melihatnya.
Kau pasti menyukai mobilku.
Benar.
[ DIJUAL ]
Sal, dengarkan.
Lakukan pemeriksaan Samsat
untuk Albert Leonard Sparma.
Lihat apa dia jual mobil
beberapa bulan terakhir.
[ SUSU SEGAR ]
[ PIZA PANAS ]
[ KERTAS LILIN ]
Tidak meyakinkan.
Namun, ada beberapa
kemiripan antara Brock dan Ewing.
Sebagian gigi
seri di pipi Ewing.
Bagaimana Brock?
Sebagian gigi geraham.
- Ada yang lain.
- Apa?
Dia dari timur.
Dia melipat pizanya.
[ DAGING PANGGANG ]
[ BUKA ]
- Kita akan periksa di sini.
- Baik.
KELAB PRIA - GADIS PENARI - VIP
Selamat malam.
[ LANTATUR ]
Ada daging panggang,
penari telanjang...
Kau punya sesuatu
untuk kami malam ini?
Ada PSK.
Ya ampun.
Kalian tak tahu betapa
beruntungnya kalian.
Baiklah.
Bagaimana ruang bagasinya?
- Baxter.
- Gadis kedua yang di parit...
di mana kau menemukannya?
Beberapa ratus
meter setelah 126.
- Kau tidak bocorkan ke media?
- Tidak.
Kau yakin?
Sempat di radio polisi, tetapi
tidak pernah ke media. Kenapa?
Apa penanda mil terdekat?
Tunggu.
467.
4-6-7.
Deke minta aku periksa
kendaraan. Sparma?
Tampaknya Topanga Tow
punya mobil atas namanya.
Ditemukan ditinggalkan
dua pekan lalu.
Dilaporkan dicuri?
Tidak.
Derek mobil itu.
- Anggur.
- Sial.
Sal, dapat apa?
Bersih. 35.000 kilometer.
- Odometer diubah?
- Pasti.
Teruskan. Kabari aku
jika menemukan sesuatu.
Ini dia.
Kubawa sidik jarinya. Hubungi
lab, katakan aku ke sana.
Bawa Deke dan seorang
patroli, tangkap Sparma.
Bagaimana dengan Tina
Salvatore, potensi saksi?
Beri dia majalah.
Apa mungkin dia
membiarkan kita masuk?
Ya. Buat dia sibuk,
ajak dia bicara.
Katakan jangan buru-buru,
ganti pakaian, apa saja.
Kecocokan tidak meyakinkan.
- Simpulkan.
- Sebelas kecocokan.
Wilayah butuh 18 untuk
identifikasi, LAPD butuh 12.
Jadi, kita kurang satu
untuk persyaratan hukum?
- Itu berarti.
- Berarti kau kurang tujuh.
Lihat mataku dan katakan
ini bukan pelakunya.
Orang lain ini...
sebut dia Tn. X...
dia punya delapan kecocokan.
Kurang tiga dari Sparma.
Mungkin dia pembunuhnya.
Siapa?
Terima kasih.
Kita siap untuk pergi?
Seperti kataku kepada polisi...
saat itu gelap, dia
pakai kacamata, topi...
Jika kutunjukkan foto, apa
kau bisa mengenalinya?
Mungkin.
Mungkin tidak.
Tak ada apa-apa. Seakan
dia tahu kita datang.
Ambilkan dia minuman. Awasi dia.
Aku harus ke kamar kecil.
Ya. Ayo.
Di sini, di kananmu. Aku tunggu.
Ada waktu, Jamie?
Tenang. Aku tahu jalan
kembali ke mejamu.
Kau mau minum?
Minuman diet.
Langsung kembali, mengerti?
- Ada apa?
- Terima kasih.
Harvester sangat bersih.
Sial.
Dapat ini dari mejamu.
Keberatan kupindahkan mejamu?
Silakan.
Pegang ujungnya.
Aman.
Bawa dia masuk.
Baik, Jerry.
Apa yang harus dilakukan
untuk dapat pekerjaan ini?
Ini penurunan pangkat?
Kita tidak butuh itu.
Di mana Dick Tracy?
Dia ikut makan malam?
Astaga...
Halo, Albert.
Aku Detektif Sersan Baxter.
Aku tahu siapa kau.
Kau terkenal.
Sering di televisi dan koran.
Terima kasih.
Aku penggemar kejahatan.
Jika kau tak bersalah, bicaralah
denganku, bersihkan namamu.
Hanya itu?
Tidak memukuliku, Tn. Bersih?
Baik.
Kupakai hak Amendemen
Kelima terhadap memberatkan diri.
Hanya bercanda.
Andai kau melihat wajahmu.
Ayolah, ini lucu.
Aku minta formulir
pengabaian hak.
Aku tahu aku tidak
resmi ditahan, tetapi...
lebih baik aman
ketimbang menyesal.
Astaga.
Ini mengagumkan.
Boleh kusimpan?
Kurasa tidak.
Tidak menyenangkan.
Mau tahu sesuatu?
Ernesto Miranda...
sebenarnya bersalah.
Kenapa kau tinggalkan
mobilmu, Albert?
Harvester. Bagian belakang
besar, cocok untuk angkut barang.
Dengarkan, Jimmy.
- Detektif Baxter.
- Terserah.
Seperti kataku, mobil itu dicuri.
Terima kasih sudah menemukannya.
- Akan kubawa pulang.
- Kami tahan beberapa hari.
- Kau tidak baik.
- Kenapa tidak laporkan pencurian?
Itu hal yang lucu.
Aku sudah laporkan.
Ada yang perlu kerja teliti.
Dahulu dia gadis yang manis.
- Kata siapa dia sudah mati?
- Aku tahu prosedurnya, Jimmy.
Namun, kebenarannya adalah...
aku bukan pelakunya.
Jika kau punya sesuatu...
apa pun itu...
aku pasti sudah ditahan...
benar?
Kau ingin ditahan?
Aku tak keberatan melihat
semua bukti yang kau punya.
Itu untukku?
Kau merasa dia menikmati ini?
Oh, ya.
Minta nanas dan jalapeno.
Boleh aku masuk?
Sebelas lagi, kau
bisa buat kalender.
Aduh.
Hei, Orang Asing.
Lelah menonton dari balik kaca?
Hadiah?
Ya.
Ini bagian saat aku
mulai merasa ini jebakan.
Bukalah, lihat saja.
Bukan sepasang sarung tangan.
Ayo, lihatlah.
Kau ingin melihatnya.
Bukalah, Orang Aneh.
Astaga.
Cap, cip, cup...
ada jari kaki gadis mati.
Kontrasnya kurang tepat.
Ini bukan karya Weegee.
Astaga.
Aku ingin bertanya.
Apa alasannya?
Ayolah, kau orang cerdas.
Kau tahu setiap
eksit di jalan raya.
Biar kubantu.
Aku serius.
Kenapa?
Kenapa tidak?
Kurang ajar. Kau
terangsang olehnya.
- Sial.
- Kurang ajar.
- Hei, Deke!
- Itu alasannya.
- Mundur!
- Apa alasannya?
- Deke! Hei!
- Aku ingin tahu.
- Mundur.
Hei.
Tenang. Tenang, Sal.
Kami tahu kau tahu...
kau sudah ketahuan.
Kau kurang ajar.
Kau kehilangan kendali.
[ KEPOLISIAN CALIFORNIA ]
Rizoli.
- Jimmy, dari istrimu.
- Titip pesan saja.
Apa pendapatmu?
Mungkin jika aku bisa
melihatnya lebih baik.
Apa maksudmu,
melihatnya lebih baik?
Melihat orang ini.
Maksudku, dia di
markas polisi ini, bukan?
Terima kasih, Tina.
Aku minta maaf. Bagaimana
jika adakan barisan?
Kita tak punya alasan.
Saksinya tak bisa digunakan.
Dia melihatnya diborgol.
Sudah kukatakan.
Sudah kuperingatkan.
Aku yang salah.
- Aku pemimpinnya.
- Untuk saat ini.
Apa artinya itu?
Artinya aku punya enam jasad,
tidak ada saksi, bukti, pembunuh.
Dua orang diinterogasi, dan
kenapa mereka tersangka?
Satu, yang kemudian
menembak diri...
untuk perbuatan asusila.
Satu lagi karena terangsang.
- Jaksa Negeri harus apa?
- Dia menggambarkan kejahatan.
Kejahatannya.
Sherif memanggil FBI.
Mereka kirim orang hari Senin.
Lalu, kita mundur, kita atur ulang.
- Atur ulang?
- Mereka ambil alih.
Satu hal lagi.
Kau tahu Sparma mengakui
pembunuhan 8 tahun yang lalu?
Dia datang...
dan kami membahasnya 10 jam.
Dia tanda tangan pengakuan. Esok
paginya, kami terpaksa melepaskannya.
- Kenapa?
- Dia berbohong.
Dia tahu semua perincian, tetapi tidak
berada dalam radius 15 km dari TKP.
Masih ada 2 hari, benar, Kapten?
Hei, ada apa denganmu dan Deke?
Kau ingin menemukan dia pada
serangan jantung berikutnya?
Itu takdirnya, jangan
jadikan takdirmu.
Deacon.
Dor.
Apa semua ini?
Masa lalu menjadi masa
depan, menjadi masa lalu...
menjadi masa depan,
masa lalu, menjadi...
- Lihat aku.
- Menjadi masa depan.
Kau sakit.
- Kau perlu bantuan.
- Jangan menunjuk.
Aku tahu semua gejalanya.
Selamat. Kita punya tersangka.
Benar.
Ya.
Kau tahu Sparma mengakui
pembunuhan delapan tahun lalu?
Lalu?
Dia datang,
mempermainkan Rogers.
Dia penggemar
kejahatan, itu katanya.
Orang yang datang
mengaku bukanlah pembunuh.
Kita tidak punya apa-apa!
Kau punya firasat yang
sama seperti aku, bukan?
Kita punya sesuatu,
kita hanya tidak tahu apa.
Jika aku bisa masuk apartemen
Sparma lima menit saja, aku tahu...
- Tak ada bukti untuk surat perintah.
- Seperti aku berdiri di depanmu.
Aku tahu.
Tahu apa?
Aku tahu jawabannya di
tempat Sparma. Aku tahu.
Aku mau bertanya, Jimmy.
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin menangkapnya.
Untuk siapa?
Untuk semua gadis
yang dia bunuh.
Untuk Ronda Rathbun,
di mana pun dia berada.
Aku juga ingin menangkapnya.
Perbedaannya adalah...
kulakukan untuk diriku.
Hanya 5 menit, Jimmy.
Kumohon.
Aku minta maaf tentang kejadian
hari ini, dan aku ingin menebusnya.
Temui aku di Pike, dekat
tempatmu, di jalan raya.
Tempat yang
menyajikan kulit kentang?
Kita lihat saja.
Jika dia kembali,
kutekan klakson 2 kali.
7-0, merespons.
Kode 7, Fifth dan Main.
Hei, kau punya telepon?
Ya.
Panggilan lokal.
Shirley Temple untuk dibawa.
PEMBUNUH JALAN RAYA
PSK DIINCAR
TIGA PEMBUNUHAN
DI KOLONG JEMBATAN
Petugas cedera.
Ulangi, petugas cedera.
Jalan San Marina 10929.
Polisi, buka!
Ke kanan.
Hei!
Sherif LA. Apa yang terjadi?
Petugas cedera.
2 orang di dalam.
Dengan segala
hormat, Detektif...
yurisdiksimu 20
blok dari sini. Pergi.
-Sherif.
-Baxter. 362071.
Bisa kubantu?
Detektif Baxter.
Detektif...
- Kamar mandi aman.
- Aman.
Sparma melaporkan
"petugas cedera".
Dasar licik.
Cukup licik untuk menjaga
apartemennya bersih?
Dia punya sekotak penuh
pernak-pernik dan suvenir.
Kau melihat jepitan merah?
- Jepitan merah?
- Ya.
Ronda Rathbun memakainya
ketika menghilang.
Beri 5 menit lagi,
aku bisa cari tahu.
Kabar buruk dahulu.
Sparma melaporkan mobil itu
dicuri. Rogers mengabaikannya.
Kabar baiknya...
Sparma pergi kurang dari 6 minggu
setelah kasus pembunuhanmu.
Dia pergi ke mana?
Detroit.
Ada kasus tak
terpecahkan di sana?
Detroit?
Benar.
Dia tahu kita di sini. Dia
tahu kita mengawasinya.
Bagus.
Aku ingin dia tahu.
Pernah terpikir olehmu...
mungkin ini hanya
membuang waktu?
Duduk-duduk, menunggu...
melihat, menghabiskan hidup
dalam bayangan orang lain.
Satu, ke mana pun dia pergi,
kutandai untuk surat perintah geledah.
Dua, jika dia coba lagi,
aku akan tangkap basah dia.
Tiga, ketika aku bersamanya...
tidak ada yang mati.
Tak ada yang mati
dalam pengawasanku.
Berapa lama kau mengawasi?
Selama dibutuhkan.
Apa yang dia lakukan?
Kau tahan mendengarkan
lagu cinta sepanjang hari?
Mengingatkanku saat 16
tahun di kursi belakang mobil...
dengan Marsha McConnell.
Dia punya mobil,
kenapa naik bus?
Ini sangat lucu.
Kita sedang kehabisan waktu,
dia malah naik transportasi umum.
Sudah periksa tempat ini?
Ya. Tidak ada kaitan.
Sial!
Hei, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Baik.
Kita mengerjakan kasus.
Hanya itu yang bisa kita lakukan.
Ini seperti memancing.
Bisa berhari-hari tak
dapat, tiba-tiba dapat satu.
Aku tersiksa di sini, Deke.
Baik. Pulanglah...
kuantar dia tidur.
- Diam kau.
- Itu dia.
Itu yang kuduga.
Mereka menjual
baterai jam tangan?
Aku mau ke sana.
Kau ingin sesuatu?
Kopi hitam.
Baiklah.
- Halo?
- Dor.
Angkat tangan!
- Sekarang!
- Baik.
Sekarang! Angkat tangan.
8-6-7 5-3-0-9
Cepat!
- Cepat!
- Baik.
Seperti ini? Ini...
- Maju!
- Baik.
Taruh tanganmu di kepala!
Jalin jemarimu.
Apa?
Kedengarannya rumit.
Arahkan jarimu ke langit.
Sekarang!
- Buka kakimu.
- Kupikir kau tidak akan minta.
Di mana dia?
Aslinya. Dari mana kau
dapat itu, Tn. Sok Pintar?
Di mana dia?
Kau tidak ingin tahu.
Tidak.
Baik.
Kau menang.
Kuantar kau kepadanya.
Kau mau?
Astaga.
Kau ikut?
Kau punya masalah dengan
kemarahan, Jimmy. Kau tahu itu?
Tulang rusukku hampir patah.
40, 50...
60, 70...
Ayo.
Aku takkan menggigit.
Masuk. Perjalanan kita panjang.
Dan aku harus bekerja besok.
Kau sudah merabaku.
Kau bersenjata, aku tidak.
Apa yang kau
takutkan, Anak Kecil?
Catatan tambahan,
temanmu tidak diundang.
Pakai sabuk pengaman.
Keselamatan terutama.
PINTU MASUK JALAN TOL UTARA 101
Kau bukan teman yang baik.
170 UTARA - SACRAMENTO
Kita mau ke mana?
Ronda Rathbun?
Kau tahu, kau dan
aku sangat mirip.
Dalam kehidupan lain...
kita bisa berteman.
Bukankah itu gila?
SACRAMENTO - JALAN PAXTON
Jimmy.
Kau keberatan?
Aku kenal orang yang
punya izin berburu di sini.
Dan malam ini terang bulan.
Berhenti omong
kosong. Di mana dia?
Selalu bicara pekerjaan.
Berjalan ke sana.
Aku selalu menepati
janjiku, Jimmy.
Dingin.
Lebih dingin.
Tidak. Dingin.
Kau tidak mahir dalam hal ini.
Biar kuberi petunjuk.
Ke sana.
Baik.
Hangat.
Lebih hangat.
Panas. Lebih panas.
Terpanas.
Itu dia.
Sekarang lihat ke
tanah dan katakan...
"Halo, Ronda."
Kau akan membutuhkan ini.
Kau yang gali.
Perincian sangat penting, Jimmy.
Saksi, bukti fisik.
Kau harus singkirkan
jasadku, mobilku.
Banyak yang harus
dipertimbangkan.
Lagi pula...
ini hadiah perdamaian.
Baik.
Kau akan membunuhku.
Sebal.
Aku buat kesalahan.
Setelah dipikir-pikir,
ini tidak terlihat familier.
Namun, yang ini...
ini terlihat sangat menjanjikan.
Ya, itu dia.
Apa katamu?
"Sebal."
Lalu, "Yang ini
lebih menjanjikan."
Aku tak punya peta harta karun.
Aku terus menggali,
kau terus bicara.
Ini tempatnya.
Ketiga kali biasanya beruntung.
Ini seperti lorong sereal.
Kau ingin kebenaran?
Aku tak pernah
membunuh siapa pun.
Jika kau percaya, kita bisa
masuk mobil dan pulang.
Mungkin mampir beli taco.
Jika tidak...
Bagus.
Tidak lama lagi.
Sudah lima, enam lubang,
masih belum ketemu?
Aku lupa memberitahumu.
Aku pernah melihat
foto keluargamu.
Seharusnya kau tidak
menarik perhatian, Jimmy.
Kau dan egomu.
Ayah macam apa kau?
Bagaimana kau bisa melindungi
dua anak perempuanmu...
padahal kau tidak
bisa menolong satu...
dari gadis-gadis malang
itu atau keluarga mereka?
Kau tidak penting.
Kau tak berarti.
Ini akan terus berlanjut.
Kau tidak bisa berbuat apa-apa.
Hei. Hei, bangun.
Bangun.
Bangun!
- Deke, ada apa?
- Diam.
Celaka.
Masa lalu menjadi masa
depan, menjadi masa lalu...
menjadi masa depan...
menjadi masa lalu,
menjadi masa depan.
Dia pelakunya.
Kita menangkapnya.
Dia pelakunya. Dia
sama saja mengakuinya.
Kau tak bisa apa-apa sekarang.
Kita harus hubungi seseorang.
Aku harus bilang apa?
Apa yang akan kulakukan?
Diam saja, jangan
berbuat apa pun.
Gali lubang, taruh dia di situ.
Dalamnya paling tidak satu meter.
Aku kembali beberapa jam lagi.
Apa yang dia katakan?
Ada apa dengannya?
Hei.
Dia pelakunya, Deke.
Aku yakin dia pelakunya.
Tidak ada yang akan
peduli. Sudah aku urus.
Dengarkan...
kau kembali...
beri tahu Farris
bahwa Sparma bersih...
dan kau perlu istirahat.
2 minggu. Katakan kepadanya
aku meninggalkan kota hari Sabtu...
dan kau pulang ke rumah.
Kau mendengarkan?
Dia sudah mati.
Dia dilupakan. Dia
membusuk di tanah...
satu-satunya cara dia
kembali adalah jika kau izinkan.
Jangan kembali ke tempatnya...
jangan pernah ucapkan namanya...
jangan pernah buka berkasnya,
karena jika kau melakukannya...
dia akan bangkit dari
tanah. Dia akan merusakmu.
Hal-hal kecil, Jimmy.
Hal-hal kecil yang merusak
kita, hal-hal kecil yang...
membuat kita tertangkap.
Bagus.
Dia...
Joe...
Itu mengakhiri
dunia yang kita kenal.
Terima kasih sudah mendengarkan
selama bertahun-tahun ini.
Ini jam 12.00.
Tengah hari, LA.
Ini Bobby Saunders...
dan selamat datang
di KHVY baru...
raja radio percakapan,
tempat di mana pendapatmu...
Pria kulit putih,
antara usia 25 dan 40.
Kecerdasan di atas rata-rata
dan kompeten secara sosial.
Bekerja sebagai buruh terampil.
Mungkin anak sulung
atau anak tunggal.
Dan dia mengikuti
kejahatan di media.
Dia punya setidaknya satu mobil
dalam kondisi baik, mungkin dua...
dan dia cenderung
gonta-ganti pekerjaan.
Dia suka pergi dengan mendadak.
Itu orang yang kita cari.
Bagaimana petunjuk
yang kita ikuti?
Bisa dikatakan kasus
ini dimulai dari awal.
Namun, aku bisa menjanjikan ini.
Kita akan tangkap penjahat itu.
- Ana.
- Hei, Sal.
Masuk.
Terima kasih. Aku harus pergi.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kami merindukannya.
Joe Deacon memberiku ini.
Katanya untuk Jimmy.
Terima kasih.
Jaga dirimu.
Kau juga.
Terima kasih, Sal.
Ayah tahu aku sayang
Ayah. Namun, pergilah.
Ayah selalu ada saat
aku tak butuh Ayah.
Sal membawakan ini.
Katanya dari Joe Deacon.
[ TIDAK ADA MALAIKAT ]
Penyebab kematian,
sejumlah luka tusukan.
Itulah yang kutulis.
[ JEPITAN ]
v ip 2 1. e u. or g