NAVARRE
TAHUN TUHAN KAMI 1611
SETELAH PULUHAN TUDUHAN
DAN PENGAKUAN SIHIR
PENYELIDIK ALONSO DE SALAZAR
Y FRIAS DIKIRIM KE NAVARRE
UNTUK MENCARI KEBENARAN
TENTANG PERISTIWA TAK JELAS
YANG TERJADI DI SANA
SETELAH BERBULAN-BULAN INVESTIGASI,
PENDETA MENGKONFIRMASI
BAHWA PENDUDUK SETEMPAT
AKAN MELAKUKAN APAPUN
UNTUK MELINDUNGI KEYAKINAN
KUNO MEREKA YANG MENYERAMKAN
Dorong!
Bayinya perempuan.
Jangan bawa dia!
Berhenti.
PENGADILAN PAMPLONA
SAAT INI
Bos.
Rupanya, Medina meminta
untuk pergi ke kamar mandi.
Pergi dengan petugas yang menjaganya
dan tetap bersama mereka.
Tenanglah.
Bos.
Seseorang tahu dia ke sini.
Bos, sakunya.
INSPEKTUR SALAZAR
Tenang.
Tenang...
Tarik nafas, Amaia.
Ayo.
Kau melakukannya dengan baik.
Istirahatlah. Istirahatlah sekarang
dan tarik nafas dalam-dalam.
WARISAN TULANG
EMPAT BULAN KEMUDIAN
Ini adalah kedua kalinya
mereka menodai gereja itu.
Beberapa minggu lalu mereka merusak barang-barang
dan melempar tulang belulang ke lantai.
Semalam, mereka meninggalkan
kerangka lengan bayi di altar.
Apa kita tahu kenapa Ketua
sangat tertarik dengan gereja di Arizkun?
Itulah tepatnya yang aku ingin tahu.
Inspektur.
Aku senang kau kembali, Salazar.
Kami merindukanmu.
- Terima kasih.
- Inspektur.
Monsinyur Landero menunggumu.
Seperti yang Anda tahu, serangan tadi malam
di Gereja St. John di Arizkun...
adalah yang kedua dalam
beberapa minggu terakhir.
Kali ini mereka tak merusak apa pun,
tapi mereka meninggalkan tulang di atas altar lagi.
Penodaan dan vandalisme
terhadap gereja sangat umum,
jika media tidak menutupinya, itu ...
Salazar. Biarkan dia menjelaskan.
Kita tahu bahwa penistaan
bukan hal biasa, Inspektur,
tetapi dalam hal ini, ada unsur
kebencian terhadap gereja...
berdasarkan konsep sejarah
yang disalahpahami.
Fakta bahwa mereka
menggunakan tulang manusia...
membuat kita tak ragu lagi
tentang sifat kompleks dari kasus ini.
Inspektur dan timnya akan menangani
hal ini dengan sangat hati-hati.
Aku yakin mereka akan melakukannya.
Sarasola adalah atase Vatikan
untuk membela keyakinan...
dan seorang uskup Opus Dei yang
sangat berpengaruh di Roma.
Dia memintamu untuk bertanggung
jawab atas penyelidikan.
Dr. Sarasola? Apa dia seorang dokter?
Dia psikiater yang sangat terkemuka.
Kita tak punya pilihan selain menerimanya
dan menyelesaikannya sesegera mungkin.
Jika kau pikir itu hanya vandalisme, bagus.
Buktikan dan itu akan jad sekedar itu.
Tentu.
Kemungkinan penistaan ini...
terkait dengan pemisahan
warga Cagots yang menjadi sasaran.
Mereka dianiaya
berabad-abad yang lalu di Baztan.
Simbol-simbol di gereja
merujuk pada pemisahan itu.
Pintu masuk yang mereka harus masuki,
bangku di belakang
yang harus mereka gunakan,
tempat baptisan yang
tak bisa mereka gunakan,
juga fakta bahwa para penista
meninggalkan Mairu-beso di altar,
sebuah praktik sihir yang
terkait dengan mereka.
Sebuah Mairu-beso, lengan dari
kerangka bayi yang belum dibaptis,
keguguran atau janin.
Konon dengan sifat magis,
melindungi rumah-rumah
keluarga yang kehilangan bayi.
Sial! Pertama Basajaun (Penguasa Hutan)
dan sekarang penyihir.
Selanjutnya apa?
Si Olentzero Natal?
- Fermin!
- Goñi, nyalakan lampu.
Periksa apa ada umat baru yang
bergabung di sini baru-baru ini.
Bicaralah dengan katekis dan periksa
situs web dan forum anti-Katolik.
Aku meninggalkan mobil patroli di sana.
Dalam beberapa hari, kita akan
mendapatkan hasil DNA tulang.
Besok Aku akan pergi ke Elizondo
untuk memimpin penyelidikan dari sana.
Sempurna. Itu saja.
- Ikut minum bir, bos?
- Kita harus merayakan kembalinya Anda.
Tentu, dan kelahiran
nyonya inspektur kecil Anda.
Anakku laki-laki.
Aku tahu Aku bilang dia perempuan.
tapi ternyata laki-laki.
Ikut?
Tidak, Aku menyusui
sepuluh menit lagi. Terima kasih.
- Dan siapa namanya?
- Ibai. Namanya Ibai.
Kami akan minum untukmu, kalau begitu.
Terima kasih, bersenang-senanglah.
Hai. / Hai.
Bagaimana? / Lihat Ibai, ibumu datang.
Bagaimana dia? / Dia baik. Sedikit lapar.
Kau tak memberinya susu di botol?
Dia mencobanya sebentar.
Tapi dia lebih suka menunggumu.
Kamu menunggu ibu?
Jika masih lama biar aku yang ambil alih.
Ibu yakin kamu lebih suka ibu yang
memberimu makan malam, bukan?
Untuk Anda, Inspektur! Untuk si bos!
Dan untuk Ibai!
Bagaimana hari pertamamu?
Menyenangkan.
Kau bisa selesaikan persiapan
pameran dari "Elizondo"?
- Kenapa?
- Aku harus menyelidiki dari sana.
Kita harus berangkat besok sore.
- Kamu akan membuat bibimu bahagia
- Ya.
Salazar!
PENJARA PAMPLONA
Amaia Salazar!
Salazar!
Amaia Salazar! Amaia Salazar!
Buka sel nomor 53.
- Salazar!
- Apa yang terjadi?
Aku harus bertemu Inspektur Salazar!
Amaia Salazar.
Aku tak tahu atau peduli siapa dia,
tapi dia takkan mau membuang waktu.
Jadi tolong diamlah.
Berikan ini padanya.
Berikan ini padanya!
Dan katakan padanya
aku senang dia kembali.
Selamat pagi, Yang Mulia.
- Selamat atas kasus Basajaun.
- Terima kasih.
Dan untuk menjadi seorang ibu.
Saya senang kami dapat
mengandalkan jasa Anda lagi.
Bakat Anda sangat dihargai
oleh semua orang.
Terima kasih, Yang Mulia.
Tolong panggil aku Javier.
- Jika Anda bisa memberitahuku...
- Ya.
Seorang tahanan yang sedang menjalani
hukuman atas pembunuhan istrinya...
menunggu sampai aku kembali...
untuk memberitahu kami di mana
dia menguburkan mayat itu.
Bos!
Tanah di sana
sepertinya sudah digali!
Sepertinya mereka mengubur sesuatu.
Lengan kanannya
diamputasi di siku.
Potongannya tampak rapi.
Potret itu.
INSPEKTUR SALAZAR
Buka serambi tiga!
Buka pintunya!
Buka sel nomor 53!
Tiga bulan lalu,
Jason Medina bunuh diri di pengadilan,
meninggalkan catatan untukku
yang berbunyi, 'Tarttalo'.
Sekarang seorang tahanan lain,
tampaknya tidak berhubungan,
...bunuh diri dan meninggalkan
catatan yang sama. / Sial.
Kedua korban pembunuhan
tangannya terpotong.
Lengan Johana muncul
di gua Arri Zahar...
bersama dengan tumpukan
tulang tak dikenal.
Maafkan jika aku tak begitu
tahu, apa artinya 'Tarttalo'?
Ya.
Itu nama raksasa mata satu haus darah
yang melahap orang-orang Kristen.
Bukan main.
Dr. San Martín bilang
Anda bisa masuk, Inspektur.
Terima kasih.
Panggil Letnan Padua,
lihat apa ada tahanan lain yang
menulis 'Tarttalo' sebelum bunuh diri.
Baik.
Lewat sini.
Dalam beberapa bulan terakhir,
cuaca sangat dingin...
dan mayat dalam kondisi
yang cukup baik.
Apa semua pukulan itu
perbuatan suaminya?
Ya.
Apa dia disini?
Aku ada otopsi keduanya
dijadwalkan hari ini.
Mereka seharusnya tak
berada di sini bersamaan.
Dokter, kami sangat tertarik
dengan pemotongan lengannya.
Benar, Amaia?
Ya.
Aku ingin Anda membandingkan luka
pada kedua lengan...
untuk menentukan apakah ini
dilakukan oleh orang yang sama.
Pada pandangan pertama,
potongan tampaknya dibuat
oleh instrumen yang sama.
Sebentar.
Tolong berikan platnya.
Aku pikir itu bagian tulang,
tapi kurasa...
itu gigi dari gergaji yang digunakan
untuk memotong lengannya.
Jika kami mengulangi pola giginya,
kami dapat memverifikasi apakah alat
yang sama digunakan dalam kedua kasus.
Baiklah.
Terima kasih dokter.
Terima kasih.
Maaf. Aku sangat terlambat. Maafkan aku.
Aku mencoba selama setengah jam,
tapi dia tak mau minum apa pun.
Halo, Sayangku.
Ibumu di sini.
Kemari.
Bukankah sebaiknya kau
menaruhnya di tempat tidur?
Dengan begitu ia akan
belajar tidur sendiri.
Biarkan aku bersamanya.
Aku tahu kau benar, tapi
aku sangat merindukannya.
Ya. kami merindukanmu.
Aku ada rapat.
Aku tak bisa ke Elizondo
sampai nanti.
Kenapa kau tak pergi sekarang?
Aku akan ke sana saat menyusui selanjutnya.
Alih-alih seperti ini, bagaimana
jika kau berhenti menyusuinya sekarang?
Dengan begitu kita tak akan terjebak.
Aku sudah memiliki pekerjaan
ini saat kita bertemu.
Jika menurutmu aku takkan
jadi ibu yang baik,
Kau seharusnya
pikirkan itu sebelumnya.
Aku tak bermaksud begitu.
Aku hanya mencoba membantu, oke.
Tanya Ibai.
Halo.
- Inspektur Salazar?
- Ya?
Hakim bilang dia terlambat
dan dia akan menemuimu di Restoran Rodero.
Terima kasih.
- Selamat malam.
- Yang Mulia, maaf mengganggu Anda.
Panggil saja Javier.
Sebaiknya kita bicara begitu Anda selesai.
Saya akan menunggu di luar.
Tolong jangan sungkan.
Kita dua profesional dalam rapat,
itu seharusnya tak menghentikan
kita dari menikmati hidangan.
Duduklah, makan sesuatu
dan ceritakan tentang kasus ini.
Ya.
- Sup abalon dengan kerang dan ganggang.
- Terima kasih.
- Siapa yang minum anggur?
- Nona Salazar?
Nyonya.
Aku air putih, terima kasih.
Air putih untuk Nyonya Salazar,
dan anggurnya untukku.
Terima kasih.
Ada tanda-tanda bahwa
kasus Lucía Aguirre
dan Johana Márquez
bisa dihubungkan.
Dan juga,
tapi ini hanya dugaanku,
Saya rasa jika kita terus menggali,
kita akan menemukan lebih banyak korban.
- Makanlah.
- Ya.
Apa Anda pikir kedua wanita itu
saling kenal?
Saya rasa ada satu orang di
belakang kedua kejahatan,
tetapi untuk mengetahuinya,
Saya butuh ijin Anda.
Anda akan mendapatkannya, Amaia.
Tapi Anda tak bisa membuat
terlalu banyak keributan.
Kasus-kasus ini sudah ditutup dan kami tak bisa
membuat keluarga mereka lebih menderita...
atau membiarkan ini masuk koran.
Tentu saja, Anda bisa mengandalkan itu.
Saya sedang mengerjakan kasus lain,
jadi saya rasa saya tak punya berita,
tapi saya akan terus kabari anda.
AKU INGIN PAYUDARAMU, IBU
Tolong...
Anda bisa membatalkan sisa pesanan saya?
Saya harus pergi.
- Tentu saja.
- Maaf, Yang Mulia.
- Selamat malam.
- Bibi.
- Putriku!
Buaian apa itu?
Tanya bibimu.
Aku bertahun-tahun menggunakannya
untuk menyimpan kayu bakar,
tapi ketika James mendengar itu
milikmu, dia menjadi gila.
Ini sempurna.
Aku akan siapkan makan malam.
Dia pasti lapar sekali.
Dia menghabiskan sebotol penuh.
Sisakan yang tak kau suka.
- Kuenya enak.
- Terima kasih.
- Rumahnya punya perapian?
- Ya, punya.
- Rumah apa?
- Juanitaenea, rumah nenekmu.
Ada apa?
James?
Aku pikir akan menyenangkan jika kita
memiliki rumah sendiri di kota...
dan bibimu memberitahuku
tentang Juanitaenea.
Sebentar.
Jangan melebih-lebihkan.
Aku hanya bilang
jika kalian ingin mencari rumah,
kenapa tak mulai
dengan rumah nenek?
Itu akan bagus untuk anak itu,
dan kita akan sangat dekat.
Bibi...
Lihat? Itu persetujuanmu.
Tentu saja Sayang.
Ya, Jonan. / Kami berada di Logroño
dengan seorang petugas penjara...
yang ingat kasus bunuh diri di sel.
Ini beliau.
Senang membantu Anda, Inspektur.
Tahanan itu membunuh istrinya
dengan cara yang sangat keji,
memakai palu,
tapi kemudian dia bersusah
payah memotong sebelah...
lengan istrinya dengan
sangat hati-hati...
seolah-olah dia seorang ahli bedah.
Pria itu gantung diri di selnya,
tapi sebelum dia
melakukannya, dia menulis...
'Tarttalo' di dinding dengan tai-nya
sendiri. Terdengar tak asing?
Dari mana asal wanita itu?
Dimana dia dilahirkan?
Sang istri lahir di Berroeta.
Cari korban yang tewas dengan
kejam dengan dipotong-potong...
dan periksa tempat asalnya.
Kedua korban sebelumnya
berasal dari Baztan.
Kita harus melihat apa itu hanya
kebetulan atau itu ada polanya.
Baik.
Penjualan lebih baik dari sebelumnya.
Itu bagus. / Kita memiliki
banyak pesanan dari Perancis.
Faktanya adalah, buku-buku
Flora dan acara TV-nya...
membantu kita kembali terkenal.
Flora tidak mengganggu?
Dia mencoba, tentu saja.
Tapi sejak dia tinggal di Zarautz,
dia sangat sibuk.
Dan ngomong-ngomong...
Kau menonton acaranya?
Tidak.
Acaranya diputar berulang-ulang sepanjang
waktu di saluran internasional,
jadi ku kira royalti-nya
membuatnya diam.
Jangan. Hari sudah diawali
dengan baik, kenapa merusaknya?
Baik.
Pagi.
Tempat ini luar biasa.
Ruangannya sangat besar.
Ini sempurna untuk studio.
Tapi lihat. Lihat di atas sini.
Empat kamar tidur.
Empat.
Ini sempurna.
Apa kau suka, Ibai?
- Bibi.
- Amaia.
Di mana perabotannya?
Sehari setelah surat
wasiat nenekmu dibacakan,
ibumu membawa mobil pindahan.
Dia mengosongkan rumah.
Aku yakin dia menghasilkan banyak uang,
semua perabotan buatan tangan.
Ada apa?
Bagaimana dengan buaian ini?
Entahlah.
Tempat ini luar biasa!
Bagaimana menurutmu, nak?
Kau suka?
Ya, Ayah juga.
Kau suka rumah Nenek, Ibai?
Kamu ingin tinggal di sini
saat kita di Elizondo?
Itu cantik.
Secara resmi bibi berikan
kunci rumah baru kalian.
Ini, dokumen sudah selesai.
Itu saja?
Itu cara kami melakukan sesuatu di sini.
Jabat tangan dan hanya itu.
Jadi, dokumen sudah selesai.
- Ayo kita makan.
- Ayo.
Siapa yang merawat kebun sayur?
Esteban. Dia sudah melakukannya
selama 20 tahun. Kenapa?
Dia mengabaikanku tadi.
Jangan khawatir soal itu.
Pria malang.
Bertahun-tahun yang lalu,
istrinya bunuh diri...
dan dia depresi dan kesepian sejak itu.
Dan putranya tak pernah
datang mengunjunginya.
Aku yakin dia takut jika kau datang ke sini,
dia berpikir kehilangan pekerjaannya.
Hidupnya adalah kebun sayur.
Jangan khawatir, Bibi.
Aku akan perbaiki itu.
Jangan khawatir. Kami mengandalkan Anda
untuk mengurus kebun!
Pelaku hanya penjahat biasa
yang membunuh wanita Baztan,
Tapi aku merasa ada mitra
di balik semua ini.
Seseorang yang kompleks mencoba
berkomunikasi denganku,
Tapi aku tak tahu bagaimana
menyimpulkannya.
Mengapa kau tak kembali
ke "Baztan", Amaya?
Aku menelponmu dari "Baztan".
Aku tiba kemarin.
Tidak, maksudku bukan secara fisik.
maksudku...
tinjau kembali kasusnya
dengan cara berbeda.
Perhatikan yang telah
kau lihat ribuan kali,
tetapi dengan pandangan baru.
- Terima kasih, teman.
- Jaga dirimu.
Selamat malam.
Matikan lampu.
Kurasa seseorang memaksa
mereka untuk membunuh...
kemudian membuat mereka bunuh diri
setelah menuliskan namanya.
Dan lengan adalah piala-piala miliknya.
Seperti dalam legenda Tarttalo.
Benar.
Kita harus pelajari bagaimana semua
lengan yang ada di sini terpotong.
Kami temukan dua kasus baru
wanita yang dibunuh suami mereka...
yang kemudian bunuh diri.
Tapi kita masih harus mencari tahu apa
mereka meninggalkan sesuatu yang tertulis.
Lihat apakah para korban berasal dari Baztan
dan apakah mereka dipotong-potong.
Jika demikian, dapatkan sampel DNA mereka
untuk dibandingkan dengan tulang di sini.
Baik.
Kurasa ini pekerjaan yang salah.
Halo.
Bayinya tampan, Amaia.
Kau memanjakannya.
Sekarang keponakanmu di sini
akan menghentikan kami, Engrasi.
Biarkan kami bermain
dengannya sebentar lagi.
Aku tak bisa berbuat apa-apa.
Mereka bersenjatakan jarum rajut.
Kau mengeluh?
Lihatlah.
Cantik.
Bukankah kartunya bilang
jika bayinya perempuan?
Yah, jelas, memang itu yang dimaksudkan.
Pria yang baik.
Bagaimana menurutmu?
Aku menyukainya.
Ya, begitu.
Selamat malam, Bibi.
Tidur yang nyenyak.
Ada apa?
Baru-baru ini, saat bibi memegang kartu,
bibi merasakan energi mengalir ke arahmu.
Energi yang hadir
sebelum kau dilahirkan.
Pengalaman dengan kematian menandai
seseorang selamanya.
Kau terhubung dengannya begitu erat.
Itu memberimu kekuatan langka,
tapi itu membuat energi gelap lainnya...
ingin datang padamu.
- Energi apa?
- Kekuatan ...
yang tertidur selama berabad-abad
di kedalaman lembah,
dan itu mengikutimu sekarang.
Beberapa ada untuk membantumu,
tapi yang lain menyakiti
dan membingungkanmu.
Amaia ...
Kau harus berhati-hati.
Aku seorang polisi wanita, Bibi.
Memerangi kejahatan
bagian dari pekerjaanku.
Kejahatan adalah satu hal
dan kutukan adalah hal lain.
Dia bisa mengejarmu,
kau memberinya makan
dengan berbicara pada temanmu itu.
Bibi...
Bibi tak peduli jika kau
berpikir dia membantumu.
Kamu tahu itu tak wajar.
Apa kartunya memberi
tahu bibi hal lain?
Ya.
Apa?
Kamu perlu banyak-banyak tidur.
- Selamat malam.
- Selamat malam Sayang.
Flora? Ada apa?
Peristiwa itu terjadi
sekitar pukul 21.00.
Saat seorang perawat
membantunya ke tempat tidur,
Rosario mengambil benda tajam
dari bawah bantalnya...
dan menusukkannya ke perut dan pangkal
paha pria itu yang menyebabkan pendarahan.
Benda tajam?
Ya, kami masih mencari tahu
bagaimana dia mendapatkannya...
dan di mana dia menyembunyikannya.
Dimana dia sekarang?
Ibumu telah dilumpuhkan,
dibius dan dipindahkan ke area yang aman.
Perawat nyaris tak punya waktu untuk
menekan tombol panggil di gelangnya...
dan saat rekan rekannya mendatanginya,
dia gunakan darahnya untuk menulis ...
itu.
Selamat pagi, Salazar.
Inspektur Clemos bertanggung jawab
atas penyelidikan.
Inspektur, bisa Anda angkat
tempat tidurnya sebentar?
Aku ingatkan bahwa aku
yang bertanggung jawab.
Lihatlah.
Bisa kau geser tempat tidurnya?
Jangan sentuh apa pun.
Mustahil Rosario
tak meminum obatnya.
Dengan Alzheimer, skizofrenia dan...
tanpa obat-obatan, Anda tak bisa
kendalikan amarah.
Anda tak bisa berpura-pura normal.
Foto dan kumpulkan ceceran pilnya.
Bisa Anda tunjukkan
senjata yang digunakannya?
Tentu. Ikuti aku.
Tunjukkan padanya.
Pisau bedah ...
Ada yang membawa pisau
bedah pada Rosario?
Itu tidak mungkin.
Keamanan kami maksimum,
saudara-saudara anda bisa membenarkan itu.
Apa maksud Anda, "saudara-saudara saya"?
Rosario izinkan kunjungan untuk putrinya,
menantunya dan putranya Javier.
Bahkan kakak anda
ada di sini bersamanya kemarin.
Di mana ruang keamanan?
Percepat.
Berhenti. Perbesar.
Bagaimana Anda bisa
mengizinkan orang asing...
datang ke klinik Anda yang sering
menggunakan ID palsu?
- Rosario mengizinkan kakak anda ...
- Kami tak punya kakak laki-laki!
Tempat ini memalukan.
Ibu kami tak bisa tinggal lagi di sini.
- Tapi kemana kita harus membawanya?
- Ke Klinik Universitas.
Itu mahal, ya.
Tapi Pastor Sarasola bilang
jika kita membawanya ke sana,
mereka akan menanggung biaya
inap dan perawatan baru.
Sarasola menghubungimu?
Kurasa itu ide yang bagus.
Dia bilang dia akan mengurus semuanya?
Sudah diputuskan.
Ibu harus keluar dari
tempat sampah ini sekarang.
Terima kasih.
Inspektur Salazar,
senang bertemu anda lagi.
Sudahlah. Kenapa membawa ibu saya ke sini?
Untuk memindahkannya dari jalannya...
dan mencegah dia
menjalankan misinya.
Apa yang Anda bicarakan?
Kasus ibumu menarik perhatian
kami untuk beberapa waktu...
karena suatu aspek yang membedakannya
dari kasus-kasus gangguan mental lainnya.
Aspek apa?
Kejahatan.
Jelaskan.
Silakan duduk.
Selama berabad-abad, gereja
telah menyelidiki asal mula kejahatan,
memeriksa kasus orang kejam, orang
bengis yang senang membuat kesakitan.
Saya tak bicara soal pengaruh
didikan, penyakit mental,
obat-obatan atau berteman
dengan orang yang buruk...
Itu hanya membuat lingkungan buruk.
Saya bicara tentang esensi kejahatan.
Manusia bebas memutuskan,
tapi ada batas, momen...
ketika hanya beberapa yang mampu
mengambil langkah lain.
Saya berbicara tentang
perilaku menyimpang.
Pria yang tiba di rumah dan
mencekik istrinya saat dia tidur,
mengisi bak mandi dan menenggelamkan
anak kembarnya yang berumur dua tahun,
lalu mengambil bayi dan merendamnya
bersama tubuh saudara-saudaranya,
membuat makan malam, menyalakan
TV dan tertidur di sofa.
Momen pengabaian itu.
Itulah objek penelitian kami
dan minat saya pada ibumu.
Seabad yang lalu, semua orang tahu
tujuh dosa mematikan.
Saat ini, sulit untuk menemukan
orang yang mengingatnya.
Kita sudah jauh dari Tuhan dan gereja.
Psikiatri modern, Freud, semua
omong kosong itu, meyakinkan orang...
bahwa semua kejahatan karena tak
mendapat kasih sayang ibu semasa kecil.
Dan hasilnya adalah
kita menjadi masyarakat yang bingung...
yang menyebut kegilaan penyimpangan...
karena tak mampu
membedakan apa itu.
Menurut anda kejahatan
yang menggusarkan Rosario?
Dia terlibat dalam sesuatu yang
seharusnya tak dia miliki...
dan itu selalu ada harganya.
Dia mungkin masih merasa
belum menyelesaikan tugasnya.
Itu sebabnya dia tak bunuh diri
saat dia memiliki kesempatan,
karena masih ada sesuatu yang harus
dia lakukan.
Apa saran Anda?
Perawatan untuk penyakit mentalnya,
tapi juga untuk jiwanya.
Terapi inklusif dilakukan oleh tim
ahli terkemuka dunia.
Saya tak ingin ada yang mengunjunginya.
Bahkan saudara perempuanku.
Itu protokol kami dan mengingat
keadaannya, itu yang terbaik.
Yang mulia.
Saya sangat menyesal tentang apa
yang terjadi dengan ibu anda
Jika Anda ingin membicarakannya,
Saya bisa menjemput Anda sekarang.
Terima kasih, tapi tidak perlu.
Sekretarisku memberi tahu
bahwa Anda ingin bicara dengan saya.
Ya, Saya perlu ijin untuk mendapat akses
ke tulang yang kami temukan di gua.
Saya akan memprosesnya sekarang.
Terima kasih.
Jangan bangunkan dia.
Dia akhirnya tertidur
setelah minum botolnya.
Kumohon...
Apa yang dilakukan Markina di sini?
Ia harus hadir
agar hasilnya sah secara hukum.
Yang mulia.
- Yang mulia.
- Selamat pagi.
Ayo.
Terima kasih telah menemui kami
begitu cepat, Dr. Takchenko.
Senang melihat Anda lagi
dan "bisa berguna".
Dokter González.
Kami disini.
- Senang melihat anda lagi.
- Anda juga.
Yang mulia.
Inspektur.
- Apa Anda bawa sampelnya?
- Di sini.
Kami butuh beberapa jam
untuk memproses DNA tulang...
dan membandingkannya dengan DNA rambut,
kulit, dan air liur kerabat korban.
Sungguh luar biasa bahwa di tempat seperti ini,
Anda sangat maju secara teknis.
Nah, yang luar biasa itu polisi
tak maju, Wakil Inspektur.
Memang.
Beri tahu kami saat Anda lapar
atau jika Anda butuh sesuatu.
- Terima kasih.
- Buat diri anda di rumah.
Terima kasih.
Bagaimana Anda menemukan tempat ini?
Dokter membantuku beberapa waktu lalu
untuk menyelesaikan kasus yang sulit.
- Mereka pasangan, bukan?
- Ya. Bagaimana Anda tahu?
Saya melihat cara mereka saling pandang
dan saya merasa mereka dekat.
Satu satu pasangan yang bisa
Anda lihat membentuk sebuah tim.
Bagaimana kalau kita bahas
tujuan kita ke sini?
Tentu saja.
Fakta bahwa Rosario menulis 'Tarttalo'
menghubungkannya dengan
antek di balik kasus-kasus lain.
Yang sepertinya sudah mengenalnya
selama beberapa waktu.
Sejak dia dirawat, dia hanya
melakukan kontak dengan staf medis,
narapidana, saudari Anda dan Víctor.
Beri tahu Goñi untuk membuat daftar semua staf
di rumah sakit tempat Rosario berada.
Pilihan gua tulang menunjukkan
bahwa pelaku tahu daerah itu.
Kita harus mencari tahu kenapa semua
korban adalah wanita dari Baztan.
Itu dapat membantu kita
menyusun pola perilaku.
Mungkin dia bertemu
mereka entah bagaimana.
Gagasan penghasut yang hebat ...
Sulit dipercaya bahwa kesetiaan
pada seseorang semacam itu mungkin.
Orang-orang yang mengalami trauma
lebih cenderung jatuh pada ini.
Fondasi kepribadian
mereka diubah...
membuat mereka lebih mudah dipengaruhi.
Kemungkinan jika semua pelaku
bunuh diri yang dimanipulasi itu...
punya masa lalu traumatis.
Itu sangat menarik.
Catatan yang bagus, Etxaide.
Montes ...
Bos, kami bersama
Biarawati Miskin di Arizkun
yang mengatakan bahwa
ada jemaat paroki yang baru...
yang datang ke gereja.
Dia selalu duduk di belakang
dan tidak pernah berkumpul.
Namanya Beñat Zaldúa
dan dia memiliki blog
yang selalu membahas...
ketidakadilan terhadap orang-orang
Cagot selama berabad-abad.
Kerja bagus.
Temukan dia dan katakan padanya
untuk datang untuk ditanyai.
Baik.
Selamat. Kecurigaanmu
tentang orang Cagot benar.
SUKU CAGOT:
ORANG-ORANG YANG TERKUTUK
Kau yakin makannya lancar?
Aku juga merindukanmu.Sangat.
Berapa lama lagi?
Baiklah, aku akan telpon nanti.
Di balik kejahatan ini,
ada wajah dan nama,
tetapi terkadang aku berpikir
jika lembah ini dikutuk.
Itu tempat yang indah dan kuat,
tapi juga penuh horor dan
kejahatan selama berabad-abad.
Kau tahu pada tahun 1611,
penyelidik Alonso de Salazar y Frías...
pergi ke lembah Baztán untuk mencari tahu
apakah ada sesuatu yang jahat di sini?
Nama panggilan penyelidik Salazar?
Dia mendapat lebih dari 1.000 orang
yang mengaku mempraktekkan sihir...
dan sekitar 3.000 pernyataan
tuduhan tetangga melakukan kejahatan.
"Pengacara penyihir".
Itulah sebutan dia.
Salazar menciptakan metode untuk
mendapatkan pernyataan yang andal...
berdasarkan fakta empiris.
Dikatakan di sini bahwa ia mencoba
mendiskreditkan 'Malleus Maleficarum',
manual sihir yang dianut
oleh Markas Suci.
Amaia, tak apa-apa.
Itu Bu! Cepat! Jangan sampai dia
melihatmu di tempat tidurku.
Jalang kecil.
Amaia!
Jangan biarkan Ibu memakannya
seperti yang dia lakukan padaku.
Jangan biarkan dia memakannya!
Amaia ...
Amaia, bangun.
Jangan biarkan dia memakannya!
Inspektur.
Ya?
Ada kecocokan dalam sampel.
Kita harus mengulanginya
melalui saluran resmi,
tapi yang lebih penting,
saya akan membuka kembali kasus ini.
- Bagus
- Selamat.
Terima kasih.
Kecocokan membuktikan
bahwa beberapa tulang di gua...
milik dua korban di mana
tulisan Tarttalo muncul.
Dokter San Martín. Masuk.
- Dokter.
- Inspektur.
Ada sesuatu yang
ingin kami bicarakan denganmu.
Kami sedang menunggu penyelidikan
tentang tulang-tulang di gereja Arizkun.
Aku melakukan analisis sendiri
dan aku mengulanginya beberapa kali,
jadi tak ada keraguan tentang itu.
Apa itu?
DNA dari lengan bayi
yang tertinggal di gereja...
100% cocok dengan DNA-mu.
Itu tidak mungkin. Aku tak pernah
bersentuhan dengan sampel.
Aku tidak berbicara
tentang DNA yang dioper.
Aku sedang berbicara
tentang esensi tulang.
Apa kau punya saudara kembar?
Tidak.
Sampai 1979, tidak wajib untuk mendaftarkan
kematian bayi yang baru lahir.
Mungkin itu sangat menyakitkan bagi orang tuamu
sehingga mereka tak pernah menyebutkannya.
Tulang dari penistaan pertama...
memiliki kecocokan 25% dengan DNA-mu,
jadi mereka juga termasuk
seseorang dari keluargamu.
Kitaakan membuka penyelidikan,
jadi kami ingin kau memberi tahu kami...
di pemakaman mana anggota
keluargamu dimakamkan.
Tentu.
Kenapa kita tak bisa menginterogasinya?
Karena itu lebih cepat daripada harus membaca
laporan dengan tulisan tangan sialanmu.
Kita menghabiskan sepanjang hari menjalankan
tugas, membuat daftar, menelepon ...
- Bisa kita pergi?
- Ya, tentu, bos.
Bingo.
Amaia Salazar, Bagian ...
Sungguh ketelaluan Anda membuat kami
menunggu selama satu jam ...
Dengar, Tuan, putra Anda
adalah tersangka utama.
Putra anda tersangka utama
dalam kejahatan yang sangat serius...
jadi menunggu satu jam di sini adalah
masalah Anda yang paling sedikit.
Anda bisa diam atau memanggil pengacara,
tapi jangan ganggu saya lagi.
Mengerti?
- Beñat Zaldúa, benar?
- Ya.
Lihat, Beñat,
Meski kamu masih di bawah umur,
kamu masih dapat dimintai tanggung jawab.
Aku ingin membantumu, dan aku janji
akan berbicara dengan hakim...
agar dia mengerti dengan kasusmu.
Tetapi untuk itu,
aku ingin kamu jujur ​​padaku.
Jika kamu bohong atau menyembunyikan sesuatu,
aku akan biarkan nasib yang menentukan,
dan itu tidak terlihat bagus.
Seorang pria menulis di blog-ku.
Dia menyukai apa yang ku tulis
dan kami menjadi teman.
Kami mengobrol dan suatu hari dia berkata,
"Kenapa tak menyerang gereja?"
Tapi dia tak mengatakan apa-apa
tentang tulang bayi, aku bersumpah.
Jangan khawatir.
Kamu ingat namanya?
Dia bilang padaku untuk
memanggilnya Cagot,
nama Cagot yang sangat khas.
Kami banyak mengobrol,
tapi aku hanya bertemu dia
dua malam saat kami
menyiapkan segalanya,
Dan ketika kami pergi ke gereja.
Berapa umurnya?
Dia terlihat seperti apa?
Entahlah, gelap ...
Dia terlihat seperti dia.
Botak, tapi lebih muda.
Demi keparat ...
Dan dia kehilangan tiga jari
di tangan kirinya.
Sejujurnya itu agak menyeramkan.
Terima kasih, Beñat.
Kami akan beri tahu hakim kamu
berkerjasama. Kamu bisa pergi sekarang.
Bekas apa itu di lehermu, Beñat?
- Apa ayahmu memukulmu?
- Tidak...
- Apa maksudmu?
- Duduk.
Jangan khawatir. Pergilah..
Kami akan terus
mengawasi Anda.
Jika Anda memukulnya lagi,
Anda akan tahu konsekuensinya.
Kau sudah lihat brosur pamerannya?
Kau tak ingat, ya?
Ya, aku ingat. / Benarkah?
Kau tak apa?
Kita?
Kita tak apa?
Ya.
Oke.
AMPUTASI SALAZAR
TAK DITEMUKAN HASIL
Ibumu selalu menjadi
wanita yang tertutup,
tapi menyembunyikan anak itu keterlaluan,
terutama dengan gosip
di kota ini.
Aku memimpikan
dia selama bertahun-tahun.
Kukira itu aku, tapi kini
aku tahu itu saudariku.
Itu sebabnya di rumah Juanitaenea
ada buaian seperti punyaku.
Mereka mengharapkan dua bayi perempuan.
Sertifikat kematiannya
tak ada dalam basis data apa pun.
Bagaimana jika dia hidup
dan tak tahu kita ada?
Bibi ingat di mana aku dilahirkan?
Ya, di rumah orang tuamu.
Dan siapa yang hadir saat kelahiran?
Bibi tak bisa mengatakan dengan pasti
karena Bibi tak tinggal di sini,
tapi Bibi kira itu Manuel Hidalgo.
Dia adalah dokter kota.
Kemana saja kamu?
Tak seharusnya keluar sendirian
malam-malam saat sedang hamil.
Sesuatu bisa terjadi padamu
atau anak lelaki itu.
Siapa bilang bayinya
bukan perempuan?
Fina Hidalgo?
Inspektur Salazar.
Ini suatu kesenangan.
Ketika almarhum kakakku
menutup praktiknya di Elizondo,
dia membawa pulang semua
yang kami miliki di sana.
Dan jujur ​​saja, aku tak pernah
merasa perlu menyentuhnya.
- Anda bilang tahun 1980, kan?
- Ya.
Pasien itu bernama Rosario Iturzaeta.
Maaf berantakan.
Aku tak perlu catatan medis lengkap,
hanya informasi tentang kelahiran.
Maksudku mungkin Anda butuh
surat perintah pengadilan.
Jangan khawatir tentang itu.
Karena Anda dari kepolisian...
Ini dia.
Rosario Iturzaeta.
Silakan duduk.
Kita lihat...
Kelahiran alami pada tahun 1973
dari seorang gadis sehat bernama Flora.
Kelahiran alami pada tahun 1975
seorang gadis sehat bernama Rosaura.
Dan kelahiran alami pada tahun 1980
dari dua gadis kembar yang sehat
yang namanya tidak muncul.
Jika seseorang diamputasi,
Apa ada keterangan di sini?
Tidak, itu akan dicatat
di rumah sakit.
Kami hanya memberikan perawatan
kecil dalam praktik.
Dan jika salah satu bayi
meninggal segera setelah lahir?
Maka akan muncul
pada sertifikat kematian.
Adikku menandatangani semuanya
pada waktu itu. Tunggu sebentar.
Ini dia. Kita beruntung.
Anak perempuan yang baru lahir dari
Juan Salazar dan Rosario Iturzaeta.
Penyebab kematian: Mati di Buaian
Itulah yang mereka biasa menyebut
sindrom kematian bayi mendadak.
Anak itu pasti dilahirkan
dengan tidak sehat.
Terlahir tidak sehat?
Maksud Anda dia sakit?
Yah, mungkin tidak sakit tepatnya ...
Mereka mungkin mendeteksi ada cacat
atau cacat setelah dia dilahirkan.
Tapi itu bukan penyebab kematian.
- Jadi, Anda salah satunya?
- Salah satunya?
Orang-orang yang tak mengerti
yang membuat keributan,
tetapi mendukung aborsi
jika janin tidak beres.
Bayi yang baru lahir bukanlah janin.
- Oh, bukan?
- Bukan.
Siapa bilang begitu? Anda?
Saya seorang perawat. Saya telah melihat banyak
aborsi dan tak ada banyak perbedaan.
Ada!
Pertama, anak yang baru lahir
terlepas dari ibunya.
Lagi pula, itu hukumnya.
Hukum itu lelucon!
Katakan itu pada keluarga miskin dengan
anak-anak yang terlahir terbelakang.
Apa Anda dan kakak Anda membunuh bayi
yang baru lahir yang bermasalah?
Bukan kakak-saya. Dia seorang
moralis yang sok suci seperti Anda.
Dalam kebanyakan kasus,
pihak keluarga yang melakukannya.
Saya hanya membantu ketika
mereka tak memiliki keberanian,
meski mereka mungkin akan
menyangkalnya sekarang.
Jika boleh.
Secara resmi, mereka mati di buaian.
Undang-undang pembatasan untuk
pelanggaran ini sudah kedaluwarsa.
Pelanggaran? Itu adalah pembunuhan!
Ayolah!
Bukankah Anda seharusnya objektif?
Pikirkan secara logis,
demi Tuhan.
Saya ambil sertifikat ini.
Baiklah.
Senang bekerja sama
dengan polisi.
Makam Salazar Iturzaeta.
Dengan hujan baru-baru ini
aku harus memastikan tak ada kebocoran.
Sudah kubilang tidak, tapi silahkan.
- Terima kasih.
- Semua baik-baik saja?
Ya terima kasih.
Seperti yang kubilang,
batu ditaruh di atas batu...
dan dengan berlalunya waktu
ia menjadi tahan air.
(Anne Arabeso Altona)
16 Maret 2013 pada usia 15
Dia gambaran dirimu.
Melihatnya tersenyum
seperti melihatmu.
Benar kan, Ibaitxu?
Apa yang kalian berdua
ingat saat Amaia lahir?
Aku ingat ...
pada awalnya kami begitu
memperhatikanmu.
Ibu sangat sensitif
dengan sarafnya,
dan kami harus bergiliran
memberimu botol.
Memang benar Ibu tidak terlihat sehat.
- Dia agak stres.
- Kenapa dia stres?
Rumah, toko roti, dua anak perempuan ...
- Dan bayi yang tak berhenti menangis.
- Apa aku banyak menangis?
Sepanjang waktu. Kamu habiskan
tahun pertama dengan menangis.
Benarkah?
Seorang teman ibu
biasa datang dan menjaga kami,
tapi ketika kamu dilahirkan
mereka tak berbicara lagi,
jadi Ros dan aku harus
mengatasi semua amukanmu.
Teman apa?
Elena Ochoa.
Dari rumah di sebelah toko roti.
Oh ya, Elena.
Kau bayi yang cantik,
Aku ingat betul itu.
Ya, Jonan.
Nuria Otaño adalah mantan istrinya,
dialah yang menembaknya.
Kenapa kau mengatakan ini ada
hubungannya dengan kasus ini?
Karena lelaki itu kehilangan
tiga jari sebelah tangannya.
Ana Otaño adalah kakak perempuannya.
Inspektur Salazar,
Departemen Pembunuhan, Polisi Navarra.
Adikku jadi takut
dan dia sedikit gugup.
Apa yang terjadi?
Suaminya membawanya ke Murcia
sejak lama.
Dia menjauhkannya dari semua orang
dan merantainya ke dinding.
Dua tahun lalu
dia berhasil melarikan diri.
Dia melaporkan suaminya
dan Antonio dipenjara.
Tapi dia minta ijin keluar
beberapa hari yang lalu.
Dia menelepon adikku
dan bilang akan mengejarnya.
Nuria menjadi sangat takut....
jadi aku membelikannya senapan,
beberapa kotak peluru...
dan mengajarinya menembak.
Itulah gunanya keluarga.
Dan hari ini Antonio datang
untuk membawanya. / Ya, benar.
Dan kau...
Bagaimana bisa kau membiarkan orang
seperti itu berkeliaran lagi?
Tolong tunggu di sini.
Halo. / Dia bilang dia akan
membawaku ke rumah sakit.
" Langkahi dulu mayatku, bajingan,"
kataku padanya.
Begitu dia masuk ke kamar
aku menembaknya dan mengenai telinganya.
Seharusnya kutembak wajahnya,
tapi tanganku gemetaran
dan aku tak bisa membidik dengan baik.
Kau tahu apa yang terjadi padanya?
Kau mau kuberitahu?
Dia berak di celana!
Pengecut itu berak di celana dengan
ketakutan sembari dia melarikan diri.
Anda mengatakan namanya
Antonio Garrido? / Ya.
Rekannya dalam penistaan adalah
remaja Garrido yang dimanipulasi.
Bocah itu mengidentifikasi dia
dan berkerjasama,
jadi Saya akan meminta Anda
untuk tidak menuntutnya.
Anda baik sekali, Inspektur.
Ada sesuatu yang saya ingin tahu
sejak kita berbicara tentang Rosario.
Apa itu?
Anda bilang anda sudah tahu
tentang kasusnya sejak lama,
tapi saya tahu anda tak
pernah menanganinya.
Bagaimana anda tahu tentang dia?
Di konferensi psikiatris, peserta
mempresentasikan kasus-kasus menarik...
kepada profesional lain
untuk mencoba membuat kemajuan.
Pada salah satu dari mereka,
Dr. Basterra menyebutkan kasus Rosario,
selalu anonim, tentu saja,
dan seseorang
menyebutkannya padaku.
Berbagi kasus merupakan hal mendasar
dalam pekerjaan kami, Inspektur.
Dan sangat sering
itu berarti perbaikan bagi pasien.
Ingin melihatnya?
- Apa?
- Apa anda ingin melihat ibu anda?
- Dia sangat tenang dan dia terlihat sehat.
- Tidak. Terima kasih, tapi tidak.
Dia tak akan melihat anda.
Dia diamati di balik cermin
seperti yang ada di kantor polisi.
Dengan begitu Anda tahu tentang
keadaannya dan berhenti membuat dugaan.
Kami akan berada di luar
jika Anda butuh sesuatu.
Inspektur.
Ayo pergi.
Ada apa?
Bos!
- Bagaimana hasilnya?
- Anda gila! Anda tahu jika dia akan bereaksi!
Dia bereaksi?
Bagaimana saya bisa tahu?
Tenanglah, tolong,
dan ceritakan yang terjadi.
- Ini penting.
- Tak ada yang harus kukatakan.
Ada tim medis yang
merawat ibu anda.
Dr. Berasategui adalah orang
yang merawat ibu anda.
Tolong, berhenti mengikutiku.
Bos!
Itu kesalahan memindahkannya ke sini.
Kau ingin aku mengemudi?
Aku tak tahan dengannya.
Dia congkak, suka memaksa.
Dan kau tahu yang
benar-benar membuatku kesal?
Dia benar tentang ibuku.
Berikan kuncinya, ayo.
Jangan keras kepala.
Dalam kasusmu, aku harus mengatakan,
"Jangan jadi keras kepala lagi".
Ya?
Halo. Elena?
Bukankah kamu anak bungsu Rosario?
Amaia, ya.
Bisa kita bicara sebentar?
Masuk.
Terima kasih.
Pada saat kamu lahir,
ibumu dan aku sudah terpisah.
Aku sangat menyayanginya
dan itu menyakitkan...
persahabatan kami mesti
berakhir seperti itu,
- tapi dia tak memberiku pilihan.
- Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Kami, ibumu dan aku,
telah bergabung
dengan grup ekspresi tubuh,
kami melakukan yoga, meditasi ...
Kami selalu bertemu di rumah pertanian
dengan seorang guru.
Dia menarik,
tampan, berpakaian rapi,
dengan suara yang dalam ...
Pria yang sangat istimewa.
Kami berbicara tentang perjalanan astral,
UFO dan hal-hal esoteris,
tapi lambat laun
semuanya mulai fokus pada sihir,
terutama pada sihir di lembah.
Aku kurang menikmati itu,
tapi ibumu terpesona.
Suatu hari sang guru membuat kami bergabung
dengan kelompok lain dari Lesaka...
yang dengannya guru bekerja untuk
sementara waktu dan merasa bangga.
Bersama mereka, kami mulai berkorban.
Kucing, ayam jantan, merpati ...
Anda membunuh binatang?
Kami melakukannya dengan cara yang berbeda
dan selalu mengumpulkan darah dalam botol.
Bagi mereka darah bukan main pentingnya.
- Ibuku bagian dari itu?
- Ya.
Suatu hari guru memberi tahu
kami jika seekor binatang...
"hanyalah pengorbanan",
tapi itu "pengorbanan besar"
harus dibuat seperti cara para penyihir
melakukannya di zaman kuno.
Aku sangat takut dan aku bicara
dengan ibumu untuk meninggalkan.
Tetapi dia tak mau dengar,
menyebutku pengkhianat.
Aku berhenti berangkat
dan ibumu berhenti bicara padaku.
Selama beberapa bulan berikutnya
aku mendapat ancaman:
surat berlumur darah,
kuku dan rambut binatang ...
Suatu hari, putriku, yang masih
sangat muda, tiba di rumah...
dengan banyak kacang kenari yang
diberikan seorang wanita di jalan.
Apa yang Anda katakan
sangat penting,
Aku perlu daftar orang-orang
yang terlibat di dalamnya.
Tidak, Aku takkan pernah melakukan itu.
Aku takkan membahayakan keluargaku.
Apa mereka masih bertemu?
Apa kau tak mendengarku?
Jika kukatakan lagi
mereka akan membunuhku.
- Ya?
- Alochis.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Apa kau tahu kalau saudara
perempuanku masih hidup?
Tidak. Jika dia hidup,
kau tak akan bermimpi seperti itu.
Kau tahu bagaimana aku mengetahuinya.
Kau menemukan sesuatu?
Tidak.
Aku memeriksa catatan
orang-orang dengan prostetik...
kalau-kalau saudariku diculik.
Tapi tak ada jejak.
Bibi.
Bisakah orang mati berbuat sesuatu?
Orang mati melakukan apa
yang mereka bisa ...
Amaia.
James
Aku mau lihat ibai.
Sebentar.
Lihatlah.
Tulang. / Ya.
Dimana? / Arsitek-mu ingin melihat...
kondisi tanah sekitar rumah. Ketika
mereka menggali, kami menemukan ini.
Itxusuria!
Apa itu?
Dahulu, anak-anak yang
meninggal tanpa dibaptis...
dimakamkan di itxusuria,
pemakaman keluarga...
dibuat di bawah atap rumah,
menghadap dinding.
Kau apakan tulangnya?
Tak ada. Kami menutupinya dengan
papan dan meninggalkannya di sana.
Amaia, aku tahu kau ...
Jangan pernah berpikir
untuk melihatnya sekarang.
Mereka gadis kembar.
Dua kali keberuntungan...
Selamat, Juan.
Ini luar biasa.
Mereka gadis kembar.
Dua kali keberuntungan ...
Terima kasih.
Apa itu?
Mungkin bukan apa-apa, jangan khawatir.
- Jangan khawatir, aku akan tinggal.
- Baiklah.
Hubungi saya jika Anda butuh sesuatu.
Fina akan tinggal bersama mereka.
Saya yakin istri anda
merawat bayi-bayi itu.
Rosario?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan, Rosario?
Keluar! Keluar!
Keluar dari sini!
Apa kau sudah gila?
Apa yang kau lakukan?
Apa...?
Apa yang telah kau lakukan?
Pisau bedah yang digunakan Rosario
berasal dari set bedah yang sama...
seperti gigi gergaji yang kami temukan.
Yang membuktikan sang Tarttalo
mengunjungi Rosario.
Ibuku pasti memberitahunya di
mana menemukan tulang saudariku.
Itu menghubungkan dia
dengan penistaan.
Apa menurutmu sang Tarttalo
mungkin adalah ibuku?
Kurasa bukan.
Tulang ditinggalkan di gua
saat ibumu dirawat di rumah sakit.
Dan Garrido? Pria tanpa jari?
Bukan.
Dia ada di penjara ketika Johana
terbunuh dan tak bisa memotong lengannya.
Kasus Johana tidak cocok
dengan yang lain.
Dia bukan dari Baztan.
Tetapi dia tinggal di lembah.
Pembunuhnya membunuhnya secara
impulsif, lalu mengimprovisasi TKP.
Jadi bagaimana mungkin Tarttalo muncul...
pada saat itu untuk
mengambil pialanya?
Mungkin dia mengawasi Jason,
tapi masih belum sepenuhnya
mengendalikannya.
Atau mungkin dia mengawasi Johana,
bukan pembunuhnya.
Ada sesuatu yang istimewa
tentang hubungannya dengan wanita itu.
Sesuatu tidak cocok.
Selamat pagi.
Petugas damkar mengatakan
makan waktu satu jam lagi...
untuk membuka jalan.
Kami akan kembali lagi mengambil mobil.
Hati-hati di kota!
Sungai pasti meluap,
kami harus memagari rumah-rumah...
dan rumah sakit tua kosong.
Terima kasih.
Nuria Otaño bilang padaku
jika sebelum dia menembak suaminya...
suaminya bilang akan
membawanya ke rumah sakit.
Apa yang kau maksudkan?
Bukan "Mengirim-mu ke rumah sakit",
dia bilang "Membawamu ke rumah sakit".
Itu hanya dugaan, tapi petugas tadi
menyebutkan rumah sakit kosong.
Rumah sakit peziarah tua.
Bukankah kita harus pergi dan
memeriksanya? / Ayo.
Lihat. Itu rumah sakitnya!
- Ada seseorang di sana!
- Kau benar.
Ayo!
Dobrak.
- Polisi, berhenti!
- Berhenti! Polisi!
Jangan bergerak!
Polisi!
Berhenti!
Jangan bergerak!
Angkat tanganmu!
Berlutut! Sekarang!
Pergilah ke sisi lain, Jonan!
Jangan bergerak!
- Kamu mendapatkannya?
- Aku mendapatkannya.
Jangan bergerak.
Tenang.
Tenanglah...
Tidak!
Sial!
Silakan.
Kurasa aku tak bisa
mengkonsumsi kafein lagi.
Makannya aku memberimu
cokelat panas.
Terima kasih.
Bos,
Di rumah sakit, Goñi menemukan
set pisau bedah dan gergaji.
Inspektur.
Dokter.
Mereka selesai menjahitnya.
Dia menderita patah tulang,
gegar otak, tiga cakram hancur ...
Dia akan hidup, tapi saya tak tahu kapan
dia bisa membuat pernyataan.
Sangat penting kita berbicara dengannya.
Hubungi kami saat dia bangun.
Tentu saja.
Tidak peduli jam berapapun.
- Jangan khawatir, Inspektur.
- Terima kasih.
Inspektur!
Terima kasih.
Kabari aku jika ada telpon,
kapan pun waktunya.
Beres, bos.
Selamat malam, Yang Mulia.
Jika terus hujan seperti ini,
besok kota akan banjir.
Terima kasih sudah datang kesini.
Terima kasih.
James, tolong beritahu sang arsitek
untuk tidak menyentuh apa pun.
Kami harus memeriksa tempat
dan memindahkan semua tulang.
Oke? / Tentu.
Dan...
Ada hal lain yang harus
kusampaikan padamu.
Aku tak bisa menemanimu
di acara pembukaan.
Aku sangat menyesal. /
Aku pikir kita bertiga akan bersama.
Jangan cemas. Aku mengerti.
Kita bicara lagi nanti, oke?
Aku mencintaimu.
Cium Ibai untukku.
Kita akan bilang aku ke rumah sakit
karena si bayi batuk.
Ketika mereka melihat itu, kita akan bilang
dia baik-baik saja dan itu rencananya.
Kabari kami saat mereka sampai.
Teknisi akan pergi ke rumah
keluargamu untuk mengumpulkan tulang.
Montes bilang mereka menemukan telepon
dekat tempat Garrido melemparkan telponnya.
- Apa itu miliknya?
- Sepertinya begitu.
Mereka masih harus memeriksa.
Entahlah, kemungkinan saat ini ...
Dia mendapat telepon?
Tapi dia dalam penjagaan!
Aku tak tahu bagaimana
itu bisa terjadi.
Salazar dari Kepolisian Navarre.
Siapa yang bertanggung jawab?
Aku pengawasnya.
Bagaimana mungkin seorang pasien
yang dijaga menerima telpon?
Dia dibius, jadi telepon
di kamarnya tidak diputus.
Ada apa?
Garrido mendapat nomor telepon
itu beberapa hari yang lalu.
Dia hanya melakukan sekitar
dua puluh panggilan.
Salah satunya ke rumah
ipar perempuannya,
sisanya ke
Departemen Psikiatri di Klinik Universitas.
Dia menelepon Departemen Psikiatri?
Ya.
Periksa apakah pembunuh lain
menjalani terapi di penjara...
atau sebelum mereka masuk.
Periksa catatan mereka, hubungi keluarga.
- Baiklah.
- Oke.
Bos,
Aku memiliki lokasi
panggilan yang dia terima.
Hotel Reino de Navarra.
Itu di sebelah klinik.
Aku sudah bicara dengan penjara di
mana para tersangka berada,
dan mereka semua menerima
terapi di penjara.
Itu diselenggarakan oleh
Klinik Universitas.
Apakah ada nama dokter
yang muncul di laporan?
Mereka semua tampaknya
ditandatangani oleh ...
Dr. Sarasola.
Permisi.
Permisi!
Dia tidak ada.
Jika Anda ingin bicara dengan
Dr. Sarasola Anda janjian dulu.
Bawa kami padanya.
Tanpa bukti saya tak bisa memberi Anda
surat perintah untuk menangkap Sarasola.
Hanya menanyai. Dia bertanggung
jawab atas terapi cuci otak.
Itu akan sulit dibuktikan.
Dan itu juga berarti konflik
dengan Tahta Suci...
dan dengan klinik Opus Dei
yang sangat bergengsi.
Maaf.
Anda tak bernyali mengeluarkan surat perintah
takkan menghentikanku melakukan tugasku.
Kenapa Anda meminta saya
menyelidiki kasus penistaan?
Kurasa ini bukanlah tempat...
Dan kenapa Anda tiba-tiba muncul
dan mengambil ibuku?
Sampai jumpa.
Saya memilih Anda karena bakat
dan kepekaan Anda.
Setidaknya dua pasien yang
Anda dirawat di penjara...
dibunuh dan bunuh diri,
meninggalkan tulisan yang sama.
Saya tak pernah mengunjungi
siapa pun di penjara mana pun.
Aku menandatangani banyak
dokumen, itu saja.
Telepon Garrido penuh dengan
panggilan ke klinik ini,
dan seseorang yang bicara padanya
hingga dia bunuh diri...
menelpon dari telepon berjarak
kurang dari 100 yard dari sini.
Kemana anda dua jam yang lalu?
Di keuskupan agung setelah
menerima uskup dari Roma.
Dimana Rosario?
Aku ingin berbicara dengannya.
Itu tidak mungkin.
Rosario menerima perawatan
di mana isolasi sangat penting.
Anda tidak peduli soal itu sebelumnya.
Bawa aku padanya sekarang.
Anda akan menandatangani penyangkalan,
klinik akan menolak tanggung jawab apa pun.
Saya ingin bertemu Rosario sekarang!
Anda yakin ingin melihatnya?
Tolong buka pintunya.
Anda duluan.
Dimana dia?
Perawat! Kenapa Rosario
Iturzaeta tak ada di ruangannya?
Mereka memindahkannya lebih dari satu
jam yang lalu untuk pemindaian CAT.
Aku tak menyuruh pemindaian CAT.
Dr. Berasategui yang memerintahkannya.
Ini sungguh tak beres.
Temukan Dr. Berasategui.
Suruh dia segera meneleponku.
Dokter Berasategui
ke stasiun perawat di lantai 12.
Siapa dokter itu?
Dia seorang psikiater yang saya percayai.
Dia menyerahkan kasus ibu anda
pada saya setelah dia mendengar tentangnya.
Dia sudah merawatnya
sejak dia diterima.
Saya coba mengenalkannya
pada Anda tempo hari, ingat?
Dokter Berasategui
ke stasiun perawat di lantai 12.
Aku percaya Dr. Berasategui
melakukan pemindaian CAT...
yang diprogramkan untuk pasien
Rosario Iturzaeta.
Dikatakan jika dia membatalkan
pemindaian dua jam yang lalu.
Keamanan?
Ini Pastor Sarasola.
Temukan Dr. Berasategui dengan segera...
dan seorang pasien psikiatris
bernama Rosario Iturzaeta.
Wanita itu sangat berbahaya.
Saya berharap klinik
Anda punya kamera. / Ya.
Dia tamu ibuku.
- Ke mana jalan keluar itu menuju?
- Tempat parkir.
Miguel, kau bisa mendengarku?
Perawat telah ditikam di ruang toko.
Aku ulangi, kami baru menemukan
perawat dan kurasa dia sudah mati.
Aku sedang dalam perjalanan.
Aku ingin foto dokter,
nomor teleponnya, alamat rumah,
lisensi dan model mobil dan semua
dokumentasi yang Anda miliki.
Ikutlah bersamaku. Kami punya berkas
semua orang yang bekerja di klinik.
Etxaide di sini.
Kita harus mengeluarkan
surat perintah penangkapan mendesak.
Dokter Berasategui.
Mendesak!
Apa sesi antara dokter
dan Rosario difilmkan?
Ya.
Aku ingin melihatnya.
Sesi-sesi itu bersifat pribadi.
Bapa, saya bisa dapatkan
perintah pengadilan segera,
Saya yakin klinik Anda tak tertarik
akan keributan yang ditimbulkan.
Jadi berhentilah bersikap seperti
tersangka dan bekerjasama-lah.
Cepat! Cepat!
Aman!
Bagaimana perasaanmu, Rosario?
Baik sekali, terima kasih.
Bolehkah saya dikunjungi, dokter?
Mereka tak disarankan pada
tahap pertama perawatan ini,
tapi saya janji kita akan
mempertimbangkannya nanti, oke?
Terserah anda.
Apa anda merindukan seseorang?
Putri saya Flora,
menantu saya Víctor ...
Mereka selalu datang
dan menemui saya.
Dikatakan Anda memiliki dua anak
perempuan lainnya, Rosaura dan Amaia.
Amaia hanya datang sekali
untuk melihat ibunya.
- Hanya sekali.
- Dan kenapa berpikir begitu?
Dia pasti punya alasan.
Apa-apaan ini?
Penjaga pintu mengatakan dia belum
banyak melihat baru-baru ini.
Inspektur...
Dan bagaimana dengan Anda?
Apa Anda pernah ke Elizondo
untuk menemui ayah Anda?
Jika Anda setuju, saya ingin
bicara tentang keluarga Anda.
Beritahu tim lapangan...
dan panggil hakim.
Kita harus memproses semua ini
sesegera mungkin.
Dan bagaimana dengan Anda?
Apa Anda pernah ke Elizondo
untuk menemui ayah Anda?
Dia biasa datang ke bengkel
untuk menemui Jason.
Aku selalu terkejut
pria yang se-elegan dia...
akan datang jauh-jauh ke sini untuk
bicara dengan seorang mekanik.
Tapi ketika aku bertanya pada Jason,
dia bilang itu bukan urusanku.
Terima kasih, Ines.
Bibi.
Jika kamu menelepon untuk
menanyakan Ibai...
dia tidur seperti balok kayu
di tengah badai.
Mati lampu di mana-mana.
Terima kasih, tapi aku
butuh sesuatu yang lain.
Tukang kebun yang putranya
tak pernah datang menemuinya,
Bibi tahu namanya,
atau nama panggilannya?
Esteban Yáñez,
Bibi tak tahu tentang putranya.
Mereka mengirimnya ke sekolah asrama
ketika ibunya meninggal,
kemudian bibi dengar jika dia
tak pernah datang menemuinya.
Dan ibunya?
Siapa namanya?
Ibunya bernama Margarita,
Margarita Berasategui.
Ini telah banyak ditangani, dokter.
JOHANA M.
Sepertinya sudah dicairkan
beberapa kali untuk membukanya.
Kurasa itu adalah bekas gigi.
Jika Anda setuju, saya ingin
berbicara tentang keluarga Anda.
Putri saya, Flora, memberi tahu saya
tentang Amaia yang menyenangkan saya.
Benarkah?
Apa yang dia katakan?
Bahwa lelaki yang ditidurinya
telah membuatnya hamil.
Itu kabar baik.
Itu akan menjadi seorang gadis.
Gadis lain dalam keluarga, dokter,
bisa Anda bayangkan?
v ip2 1.e u. or g
Yang bisa saya pikirkan
adalah bertemu dengannya.
Dan apa yang akan Anda lakukan
ketika bertemu dengannya?
Aku akan makan jalang kecil itu.
Dia akan membunuh Ibai.
- Ros!
- Amaia.
Dengarkan aku, Ros! Dengarkan baik-baik!
Lekas ke rumah bibi.
Ibu telah melarikan diri,
dia mengejar Ibai! / Apa?
Dia akan membunuh Ibai! Cepat!
Apa yang kau katakan?
Aku sedang dalam perjalanan.
Juancho!
- Baik.
- Juancho!
Jangan tutup teleponnya, tetap bersamaku!
Tapi cepatlah!
Jangan khawatir.
Juantxo!
Juantxo! Lekas! Jangan khawatir,
kami sedang dalam perjalanan!
- Sial!
- Ayolah!
Ayolah!
Kau baik-baik saja?
Ayo!
Perhatian! Unit 5 dan 7
mendekati rumah inspektur.
Pintunya terbuka.
Jangan khawatir, Aku yakin
mereka baik-baik saja.
Ayo!
Ya.
Ayolah!
Bibi!
Polisi! Angkat tanganmu!
Aku Rosaura, kakak perempuan Amaia!
Tenang.
Tunggu di sini sampai kuberitahu.
Ya Tuhan!
Astaga!
Amaia ...
Ibu membawanya.
Dia mengambil Ibai.
Hentikan mobilnya ... Hentikan.
Tidak!
Tidak! Tidak!
Amaia ...
Amaia! Tarik nafas.
Dengar, tarik nafas.
Sayangku! Sayangku!
Kita akan menemukannya.
Kita akan menemukannya, Amaia.
Montes!
Kami telah memberi tahu Pengawal Sipil,
polisi Basque, polisi militer...
Kami sudah menutup jalan!
Dalam cuaca seperti ini...
mereka pasti bersembunyi
di suatu tempat.
Ayahnya bernama Esteban Yáñez
dan dia dari Elizondo.
Periksa rumahnya, rumah
pertanian Juanitaenea.
- Tentu.
- Kumohon!
Iriarte!
Pergi ke rumah pertanian Juanitaenea
dengan patroli.
Kami sedang dalam perjalanan ke Elizondo,
mereka mungkin ada di sana.
Ayo tangkap dia!
- Tapi dimana?
- Jon!
Itu disini! Itu disini!
Tolong!
Kumohon!
Kumohon! Kumohon!
Lewat sini, Jonan, lewat sini!
- Jonan!
- Teruslah dan aku akan menyusul!
Pergi dan dapatkan Ibai!
Lari!
Pergilah!
Ya Tuhan...
kumohon jangan tinggalkan aku sekarang.
Jangan tinggalkan aku sekarang.
Tidak!
Jangan bergerak!
Diam.
Jangan bergerak.
Jatuhkan pisaunya dan berdiri.
Kau tak bisa menghentikannya.
Ini jauh lebih besar dari kita.
Diam!
Jatuhkan pisaunya
dan enyahlah dari putraku!
Putra?
Dia anak laki-laki?
Jangan sentuh dia.
Dimana gadis itu?
Flora bilang jika bayinya seorang gadis!
Dimana putrimu?
Ibai adalah putraku.
Kenapa?
- Ya Tuhan!
- Tidak!
Itu harus menjadi pengorbanan!
Itu harus seorang gadis,
seperti kakakmu dan juga kau.
Atau kau pikir aku sudah
selesai denganmu?
Berdiri.
Jalang kecil.
Aku belum selesai denganmu.
Kau pikir aku sudah selesai?
-Belum.
- Jangan bergerak, Bu. Jangan bergerak.
Aku belum selesai denganmu.
Kau tak pernah bisa menghentikannya.
Inspektur!
Arus pasti menyeretnya keluar.
Amaia.
Aku akan menunggumu.
Yang mulia.
Dengan derasnya sungai semalam,
jika Rosario tercebur, pada tahap ini
dia bisa berada di mana saja.
Setelah penemuan mantel
dan dengan badai tadi malam,
Aku harus membatalkan operasi,
tapi aku sudah memperingatkan semua kota
dan patroli agar waspada.
Jika Anda ingin membicarakannya
atau jika Anda memerlukan sesuatu,
hubungi saya kapan saja.
Terima kasih.
Saya akan menunggu.
Kita membatalkan operasi.
Kita pergi.
Hai.
Ada kabar tentang Ibu?
Tak ada.
Cintaku.
Boleh masuk, Bibi?
Masuklah, Sayang.
Apa kabar?
Jauh dari baik,
apa yang kau harapkan?
Dan punggung bibi?
Yah, bibi sedang berpikir untuk berlari
dengan banteng tahun ini.
Pertama-tama, Inspektur Salazar,
klien saya ingin mengucapkan terima kasih
karena telah menyelamatkan hidupnya.
Apa itu strategi Anda?
Untuk meyakinkan kami jika
dokter adalah korban?
Klien saya bertindak di bawah ancaman
dari pasien mental yang sangat berbahaya.
Seorang pasien yang ia kunjungi di sebuah klinik
dengan berpura-pura sebagai kerabat.
Dia terpesona dengan kasus Rosario
dan berteman dengannya.
Namun hakim akan melihat
tak ada niat buruk dalam kunjungannya.
Enam bulan, maksimal.
Anda memberinya pisau bedah
yang dia gunakan.
Klien saya yakin
itu tak dapat dibuktikan.
Dan bagaimana dengan bunuh diri
pasien-pasiennya yang lain?
Tingkat kekerasan orang yang menghabisi
nyawanya sendiri sangat tinggi.
Klien saya tidak bersalah, jadi saya yakin
dia punya alibi untuk setiap kesempatan.
Dr. Berasategui...
memperoleh informasi tentang
tulang keluarga inspektur melalui Rosario.
Apa Anda menyukainya, Inspektur?
Di mana Anda mendapatkan lengan
saudari-ku dan di mana tubuhnya?
Saya tak tahu yang Anda bicarakan.
Inspektur Salazar
mengatakan itu tidak cocok.
Saat memeriksa
koleksi cinderamata Anda,
kami menemukan bahwa potongan tubuh
Johana Márquez yang Anda simpan...
telah digigit pada berbagai kesempatan,
jadi kami akan memeriksa apakah
luka daging cocok dengan gigi Anda.
Klien saya memiliki implan gigi.
Tunggu giliran Anda, pengacara.
Seperti yang saya katakan,
ketertarikan Anda pada Johana,
membuat anda menggigit dan mengisap
dagingnya begitu sering...
yang Anda akhirnya menyelimutinya dengan
air liur dan dengan DNA Anda.
Sesuatu yang, Tn. Berasategui,
menunjukkan Anda itu orang gila yang licik,
itu secara langsung memberatkan Anda.
Investigasi Anda tak memiliki
kekuatan untuk mengubah nasib.
Ya tentu.
Dan seekor burung di tangan
bernilai dua di semak-semak.
Tak ada lagi yang dikatakan klien saya
tentang anggapan Anda.
Aku tak peduli apa kata orang.
Aku tahu jika Ibu belum mati.
Dia di suatu tempat di luar sana,
dan aku tahu dia masih belum selesai.
Dan apa yang akan kamu lakukan?
Menemukannya.
TRILOGI BAZTÁN