- Bebas lembu olly olly!
Satu, dua, tiga, pulang!
Saya menang!
- Aku melihatmu, Henry James.
- Tidak, kamu tidak melakukannya!
- Ya saya lakukan!
- Tidak, aku...
- Ya, benar!
Danny. Senjata.
- kamu tidak bisa menangkap saya!
Tembak dia.
-- Menjauhlah dari hutan.
- Pergi mandi untuk makan siang.
- Tunggu aku, teman-teman!
- Daging sapi
panggang itu harum, Ma.
Sapi jantan itu pasti memilih
halaman yang salah untuk dimasuki.
Dalam.
Wah!
Halo?
Saya Sersan Nate Clintoff.
Ini adalah istriku, Louisa.
Kami menuju ke Everton.
kamu sedikit keluar jalur.
Mau tidak mau mencium
daging panggang kamu.
- Maafkan sikap suamiku, Ny...
Johnson. Nyonya Joe Johnson.
- Kami telah bepergian selama
beberapa waktu, Ny. Johnson.
Naik dari Melbourne.
Keluar dari London, sebenarnya.
Sudah sembilan setengah
minggu yang panjang.
Menyeberangi sungai lebih jauh ke
selatan kami mengalami beberapa masalah.
Kehilangan semua perbekalan kami.
- Dan, yah, bau masakanmu.
Aromanya.
Kami merasa tidak enak saat bertanya.
Kami dapat melihat kamu tidak memiliki banyak.
Kami berhasil.
Nate Clintoff, kamu
tidak membantu.
-- Um...
-- Jika kita mungkin...
..bergabung dengan kamu untuk makan kamu.
Kami akan berbagi piring di antara kami.
Kami tidak akan mengganggu di meja kamu. Kami
akan selamanya berhutang budi kepada kamu.
- Kuda mati di halaman.
Tidak lama menyembelih seekor lembu jantan.
Eugh!
Ini adalah cedera perang.
Itu diputar setiap sekarang dan lagi.
Apakah Da kamu melakukan
itu untuk kamu, Pak?
Urus saja urusanmu.
Eh, tidak, tidak.
Dalam pelayanan Yang Mulia.
- Guru...
- Danny.
- Pemberontakan Transvaal.
Memerangi Boer
di Afrika Selatan.
Louisa, tolong.
- Dua belas tahun
di belakang meja
sudah cukup untuk
Sersan Clintoff.
Saya pikir kami bisa
melakukannya dengan
perubahan, tantangan,
dan udara segar.
Jadi, inilah kami.
Australia!
Untuk mengawasi kota di semak-semak.
- aku akan keluar...
Saya selalu tinggal di kota
besar bernama London.
- Saya juga!
London?
- Ya ampun, betapa diberkatinya!
Ya, London. Itu
adalah ibu kota Inggris.
- Dan kamu akan menjadi
bos dari pos terdepan Everton?
Nah, Everton menjadi
sebuah kota dan saya
di sini untuk menegakkan
hukum Yang Mulia
dan mengelola
undang-undang baru.
Tepat waktu untuk Penjualan.
Ya.
Mereka ingin kami
di sini sedikit lebih
awal untuk menetap
sebelum hari besar
tapi kami ketahuan
menyeberangi sungai.
Lebih dalam dari yang saya kira.
Domba akan segera
turun dari dataran tinggi.
Di situlah suamiku berada.
Dia adalah seorang pengemudi.
Dia pergi tiga bulan.
Nate dan aku hampir
tidak meninggalkan
sisi satu sama lain
sejak kami menikah.
Tidak bisa membayangkan
seperti apa rasanya.
Pasti luar biasa ketika dia
akhirnya pulang ke keluarga.
Saya suka melihat Joe saya
berlari melintasi flat, pulang ke rumah.
Matahari terbenam di belakangnya,
anak-anak berlari menyambutnya.
Melambaikan topinya dengan
gembira saat melihat mereka.
- Ke Everton, katamu?
- Ya.
Sersan, Nyonya Clintoff,
Saya ingin bertanya.
- Ini terlalu berat untukmu.
- Saya baik-baik saja.
- Anak baik.
Keluarga McGuiness sangat
baik membawa anak-anak untukmu.
Sejak kelahiran Joe Junior.
Kebaruan untuk anak-anak.
Miss Shirley menikmatinya,
tidak memiliki anak sendiri.
Memberiku waktu untuk bersiap. Istirahat.
Istirahat?
Saya berharap untuk memulai bisnis
saya sendiri. Saya seorang penulis.
Memikirkan jurnal
bulanan untuk wanita.
Dan saya sangat menantikan
tantangan hidup di darat.
Saya berharap yang terbaik
untuk kamu saat itu, Nyonya Clintoff.
Louisa, tolong.
Sekali lagi terima kasih, Bu Johnson.
Sangat menyenangkan
bertemu dengan kamu dan...
- ..anak-anak yang cantik.
-- Aku akan menang!
-- Tidak, kamu tidak akan!
- Mereka disana.
Naik kamu melompat.
- Tolong bantu saya, Tuan.
- Semoga beruntung dengan kelahiranmu.
Sepertinya setiap hari sekarang.
- Saya ingin duduk di sana.
Persalinan bayi
harus cukup mudah.
Jika kamu pernah berada di
kota, mungkin kita bisa berkumpul.
Belum banyak kota di
sana, Nyonya Clintoff.
Masih jarak yang wajar.
Joe saya membawa pulang perbekalan.
Oh begitu.
Permisi.
- Terima kasih, Sersan Clintoff.
kamu harus pergi jika kamu ingin
membuat Everton saat malam tiba.
Kami melakukannya.
- Baiklah, ayo bergegas
ke McGuinesses.
Mereka memegang kunci tempat
tinggal baru kami yang sederhana.
Saya bisa menunjukkan jalannya.
Oh, terima kasih, Tuan Danny.
Kami sangat berterima kasih memiliki
kamu sebagai teman perjalanan kami.
Joe Junior, kamu seharusnya
tidak melakukan itu!
Saya ingin boneka saya.
- Oh, tolong, biarkan aku.
Sekali lagi terima kasih, Bu Johnson. Kami
benar-benar berhutang budi kepada kamu.
Sekarang, milik siapa ini?
-- Aku ingin bonekaku.
- Oh. kamu disana.
Mainkan dengan baik. Kami memiliki
perjalanan panjang di depan kami.
Dapatkan perdagangan yang baik dengan daging.
Keledai atau kuda,
keduanya bisa.
- Ya, Bu.
- Tepung. Beras. Gula, teh.
- Dan peluru. Kami rendah.
- Ya, Bu.
Dan masukkan beberapa
kue dan manisan Miss Shirley
ke dalam kaki kurus
panjang kamu yang kurus.
Dan kemudian langsung pulang, nak.
Aku akan membutuhkan bantuanmu.
Ya, Bu.
Selalu dengan kamu.
-- kamu benar? -- Terima kasih.
- Jangan berkelahi.
kamu mendengar saya?
Joe Junior, Henry James.
- Ya, Bu.
Jaga ya adik.
aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
- Jadilah baik
untuk McGuinesses.
Sukses buat bayinya ya, Mbak.
kamu mendengar saya? aku mencintaimu.
Aku mencintaimu! Dah, Bu!
- Aku mencintaimu.
- Yah!
- Terima kasih, Nyonya Clintoff.
- Hati-hati, Nyonya Johnson.
-- Akan melakukan.
- Semoga berhasil, Bu.
-- Selamat tinggal!
- Aku mencintaimu!
- Selamat tinggal!
Sampai jumpa Bu!
- Sampai jumpa besok!
- Aku mencintaimu!
- Aku akan makan kue untukmu.
Ya, lanjutkan.
Lanjutkan.
Dia beruntung kita menemukannya.
Belum terlalu banyak kehilangan kondisi.
- Ya?
- Ya.
Kepala ke atas. Lanjutkan!
Ayolah.
Bangun. Tenang, nona.
Berkeliling.
Lanjutkan.
Hai!
Ooh.
Oh!
Tolong, anak-anakku!
Oh, Tuhan yang baik. Satu kaki.
- Mr Edwards, kami akan melakukan semua yang
kami bisa untuk membawa mereka ke pengadilan
atas pembunuhan brutal
terhadap istri dan anak-anakmu.
Kami harap kamu tidak meninggalkan kami.
Tentu, Ayah, tapi aku
punya prioritas lain sekarang.
Apakah ini benar, Tuan Edwards?
Tidak, hidung Black lebih halus.
Dapatkan tubuh ini ke gerobak.
Lebih tipis.
Dan alisnya adalah alis yang lebih berat.
Polisi Leslie.
Nyonya Joe Johnson, lebih jauh ke selatan.
Saya khawatir tentang dia.
Dia sendirian, rentan
dan dalam kondisi sulit.
Tidak ada yang halus
tentang wanita gunung kami.
Saya mohon maaf,
Pastor McGuiness?
Molly Johnson tumbuh di sini.
Dia tahu caranya.
Tembakan retak juga.
Percayalah, perhatian kamu
harus menemukan pembunuhnya.
Saya berharap tidak ada wanita
atau anak lain yang disakiti, Ayah.
Adalah tugas saya untuk memastikannya.
Cara tercepat ke
Johnson dari sini.
Um...
Melewati bukit di sana, dan
menuruni pegunungan di sisi lain
yang saya tidak akan merekomendasikan.
Seorang pria gunung setempat
tidak akan mencobanya, Pak.
Saya akan mengambil jalan raya utama.
Ayolah!
kamu bangun untuk malam yang baik?
Oh bagus.
Ah, tidak terlalu buruk. Dan kau?
- Nasib diceritakan!
Akhir yang bahagia dijamin!
Pilih petarung.
Beri kami nama kamu.
Perkelahian yang adil.
Pemenang mengambil semua.
Menggulung! Menggulung!
Gulung, gulung!
Gulung, gulung! Taruhan!
"Tubuh, satu Trooper Phillips,
"salah satu polisi asli Dempsey
Buckskin, ditemukan tewas.
"Berhenti.
"Tiga minggu yang lalu. Berhenti.
"Utara perbatasan Victoria. Berhenti.
Memindahkan tahanan pribumi.
Pelacak hitam mencatat bahwa
tahanan membunuh mereka.
Itu berarti enam orang tewas,
termasuk keluarga Edwards.
Apa yang membuatnya
kembali ke pegunungan?
Mungkin orang Ngarigo, Pak.
Atau Walgalu.
- Suku lokal di daerah tersebut.
- Terima kasih, saya telah diberitahu.
Saya akan menyarankan pihak penyerang, Pak.
Tuan Jonathan Edwards mungkin
bukan orang tanah
seperti leluhurnya.
Bisnisnya terutama di
Melbourne akhir-akhir ini...
Saya memang menanyai pria itu, Trooper.
Tapi itu adalah wol lokal kami
yang dia gunakan untuk membangun
kerajaannya, Pak, yang sangat
disyukuri oleh penduduk setempat.
- Dapatkan ke titik kamu.
Jika kita tidak mengatur pesta
penyerangan, mereka akan melakukannya.
Dan mereka tidak akan
mengampuni gin atau anak-anak.
Kami akan mengampuni wanita
dan anak-anak. Itu adalah perintah.
Pak. Jika saya boleh menyarankan,
bawa pasukan dari Jarren's Outpost.
Itu adalah yang paling
selatan ke perbatasan Victoria.
- Menyapu area
saat mereka datang.
Dan dapat mengambil
properti Johnson juga.
Tapi saya berharap tuan rumah
mendapatkan
perbekalannya dan pulang.
Maka tanggung jawab kita
kepada Molly Johnson selesai.
Atau kamu bisa melakukan
perjalanan sendiri ke sana.
Bukan setelan kuat saya, Pak. Berkuda.
Saya telah diberi pengarahan.
Man Oi!
Jaga mulutmu, anjing kampung!
- Akan ada kekacauan
sebelum matahari terbenam.
kamu akan membutuhkan saya di sini.
Apa pos terdepan di utara?
Milbaral, Pak.
Kirim telegram ke
kedua pos terdepan, lihat
apakah mereka dapat
menyelamatkan beberapa orang
dan ketika mereka pikir
mereka mungkin bisa pindah.
Segera akan lebih disukai.
-- Ini? - Ya pak.
- Eugh!
Kita seimbang, sekarang pergilah.
Makanan, Nona.
Sudah berlari berhari-hari,
membawa luka ini. Ini.
Saya mendengar kamu datang.
Berbaring di sana, berharap
kamu tidak akan menembak.
kamu bersekolah?
Misi Muloga. Istri dan
putri Pastor Matthew.
Berpendidikan Hitam.
Sebuah bahaya tersendiri.
Kuburkan bayi perempuanmu, Nona.
Setidaknya aku bisa melakukannya.
Aku bisa menebang pohon untukmu.
Tumpuk tumpukan kayu.
Ratakan tanah di sana.
Saya rasa kamu tidak
ingin ular masuk ke bawah.
Dan kerahnya?
Kejahatan saya, Nona?
Ada saat Hitam.
Yadaka.
Dari Guugu Yimithirr
mengadopsi Ngarigo.
Semalam. Menebang
pohon, dan kamu harus pergi.
Dua.
Bulan purnama saat itu.
Senang berjalan-jalan, Nona.
Joe saya akan segera pulang.
Dia adalah seorang penggembala,
membawa domba turun dari dataran tinggi.
Anak mu?
Apa yang kamu ketahui tentang anak-anakku?
Saya perhatikan tempat tidur
tandu kecil di dekat dinding, Nona.
- Mereka bukan urusanmu.
- Iya Bos.
Dia adalah bosnya.
Saya hanya istri seorang sopir.
Tapi seberangi aku dan aku akan membunuhmu.
Aku akan menembakmu
di mana kamu berdiri,
dan aku akan menguburmu
di mana kamu jatuh.
Ya, Nona.
Terima kasih, Nona.
Kubur sedalam itu.
Nona?
Jadi kamu selalu bersamanya.
Sebuah gin menunjukkan padaku.
Dia membantuku menguburkan
anak sulungku, Jack.
Dia membantu saya mengubur Da saya juga.
Menangis sungai, dia melakukannya.
Melolong seperti angin
yang meratap dalam badai.
Ini tidak seperti dia mengenalnya.
Saya akan mendapatkan topi saya.
Wah, wah, wah, wah.
Bu!
Dani, tidak apa-apa.
- Bu!
- Dani!
- Sersan Clintoff!
Oh, Henry James. Joe Junior.
Jangan kalian berdua terlihat, eh, pintar.
Henry James, Joe Junior,
sudah kubilang jangan lari!
Sore, Nona Shirley.
Menikmati perayaan?
Tidak.
Pastor McGuiness?
Adikku masih bersama Tuan
Edwards dan pengurus,
berkati mereka.
Louisa?
- Ah, dia tidak
merasakan yang terbaik.
Di rumah. Istirahat di tempat tidur
dengan buku catatan dan penanya.
Dan merindukan semua ini?
Sejujurnya, aku tidak
mengharapkan semua
ini, tapi dia
benar-benar tidak sehat.
Ada influenza, yang jahat.
Dia harus berhati-hati.
Berikan dia yang terbaik.
kamu tahu, Sersan,
jika kita ingin memiliki kota
yang baik, saleh, taat hukum,
omong kosong semacam
ini perlu dikendalikan.
- Oi! kamu tidak dapat
menangani dua wanita kami.
- Aku akan melakukan yang terbaik!
- Cukup! Ayo, anak-anak.
-- Di sana. Semoga harimu menyenangkan.
-- Terima kasih.
- Sore. Sersan Nate Clintoff.
Saya ingin tahu apakah saya boleh
mengajukan beberapa pertanyaan kepada kamu.
-- Mmm.
- Pernahkah kamu melihat pria ini?
Bertanya-tanya apakah kamu pernah melihat pria ini.
- Tembak bajingan itu jika aku melakukannya.
- Apakah kamu tahu Joe Johnson?
- Nama tidak membunyikan bel.
- Pengemudi?
- Tidak.
- Lihat pria ini?
- Tidak. Tidak bisa bilang sudah.
Maaf soal itu.
Terima kasih.
Sersan Nate Clintoff?
Pak?
Alfred Eisenmangher.
Hakim Pengadilan Negeri.
Senang, Yang Mulia.
Sedikit lebih dari
yang kamu tawar.
Mereka memang mengatakan
hari besar untuk Penjualan.
Berjalan langsung ke
investigasi pembunuhan.
Anak-anak, demi Tuhan.
Kami membuat contoh siapa pun yang
melakukan pembunuhan sejak saat ini.
Dimengerti, Pak.
Berjalanlah bersamaku.
Kita harus rajin.
Edwards adalah keluarga
terpandang di dataran tinggi ini.
Mereka sudah ada di
sini sejak tahun 1820-an.
Bapak pendiri kita.
Ini adalah uang mereka yang
membuat Everton berkembang lebih jauh.
Jika Edwards
meninggalkan uangnya,
pergi bersamanya,
dan kota itu runtuh.
Dan rencana pensiun saya gagal.
Saat kami berbicara,
Tuan, menunggu kabar
dari pos terdepan
di utara dan selatan
untuk dukungan prajurit.
- Hmmm.
Selamat datang di Everton.
Jika kamu berhasil melewati hari Minggu,
saya akan secara resmi bersumpah.
- Selamat tinggal.
- Mm-hm.
Sore, Tuan-tuan.
Sersan Nate Clintoff.
Martha Murray.
Marti lebih suka.
Um, saya mencari Joe Johnson.
Joe Johnson.
Parsen, ya?
- Dia ada di tim Robert Parsen.
- Parsen's.
Yaraman Joe Johnson.
Itu kudanya.
Dia sangat ingin pulang,
dilihat dari penampilannya.
- Saya berharap Mr Johnson juga.
- Nah, seorang pria
harus bertengkar,
makan dan bercinta sebelum
menghadapi keluarga, Sersan.
Maaf.
Apakah keluarganya dibunuh?
Kata sudah keluar, kalau begitu?
- Oh, kabar menyebar
dengan cepat di sekitar sini,
mengingat jarak yang dibutuhkan
untuk sampai ke suatu tempat.
-- Tidak kenal saya, bos.
- Itu bukan keluarganya,
tapi itu di dekat propertinya
jadi bawa saja ke perhatiannya
urgensi untuk pulang
ke istri dan anak-anaknya.
- Keluarlah, McPharlen.
Tinggalkan dia sendiri.
Nah, sepertinya kamu
beruntung. Ada tim Parsen.
- Mendapat pertemuan
dengan orang kulit hitam.
- Sampai di tenda tinju.
- kamu akan mencobanya, Parsen?
- Terima kasih, saya bisa menggunakan beberapa.
- kamu akan benar, sobat.
Tunjukkan pada mereka kamu terbuat dari apa.
- Koki yang sangat baik.
Umpan terbaik di sekitar sini.
- Maurice, bagaimana
menurut kita?
-- Itu hilang. - Maaf?
dompet saya telah pergi. Sersan!
- Sersan, saya telah dirampok!
- Permisi!
Bajingan pemabuk sialan itu!
- Dia pergi ke sana!
- Pergi, bung, pergi!
Aduh! Egh!
- Ayo, bangun! Bangun!
Ayo tangkap dia.
Lanjutkan!
Hanya itu saja. Ayolah!
- Hancurkan dia. Hancurkan dia!
Pukul dia! Pukul dia dengan keras!
Hancurkan dia di kepala.
Hancurkan dia di kepala!
Dapatkan bajingan itu.
Barang bagus, Sersan.
-- Ya. Ya.
Tidak buruk.
Polisi.
- Kembali ke bisnis.
♪ Oh hitam, hitam ♪
♪ Hitam adalah warnanya ♪
♪ Rambut cinta sejatiku ♪
♪ Wajahnya adalah
sesuatu yang menakjubkan ♪
♪ Senyum paling murni ♪
♪ Dan tangan yang paling lembut ♪
♪ Saya suka tanah ♪
♪ Dimana dia berdiri ♪
♪ Sangat adil ♪
♪ Cinta sejatiku sendiri ♪
♪ Waktunya telah tiba ♪
♪ Tetap saja aku berharap kamu baik-baik saja ♪
Apakah kamu orang jahat, kalau begitu?
Saya tidak berpikir saya.
Di mana sepatu botmu?
kamu kehilangan mereka?
Tidak.
Dimana milikmu?
Tidak punya. Apa yang
kamu lakukan saat salju turun?
kamu mengajukan banyak pertanyaan.
Ma juga mengatakan itu.
Tapi kalau tidak
tanya, tidak tahu, ya?
kamu menjawab semua
pertanyaan yang kamu ajukan?
Ya pak. Saya suka berbicara.
Kami juga mengarang cerita.
Saya menjinakkan beruang di laut yang ganas.
Mengajari enam kuda cara menari.
Memberi makan harimau dengan tangan kosong.
Dan dulu saya adalah seorang
badut bernama Tippo di sirkus.
Saya dua belas sekarang,
tapi itu cerita yang bagus.
Dua belas, ya?
Tiga bulan yang lalu.
kamu siap untuk Bisnis Pria.
Apakah itu Bisnis Pria
yang sama yang dilakukan
Da saya dengan
wanita pelacur di barat?
Begitulah Ma memanggilnya.
Saya pikir itu adalah nama belakangnya.
Tidak, Bisnis Pria ini berbeda
dengan Bisnis Pria Da kamu.
Tapi suatu hari nanti kamu akan
tertarik dengan Bisnis Prianya juga.
Jadi, apa Bisnis Pria kamu?
Tanggung jawab kamu untuk ibu kamu, saudara
laki-laki kamu, saudara perempuan kamu.
Tugas yang kamu lakukan.
Pelajaran khusus
dipelajari tentang
binatang, tanah,
bintang-bintang.
Permintaan terakhir adalah
pembunuhan pertamamu.
Bunuh dengan cepat. Tidak ada penderitaan.
Rentangkan lengan kamu di belakang
kamu, sejajar dengan bahu kamu.
Satu tindakan, langsung.
Bahu dan pinggul.
Agar kaki kami tidak
kedinginan, saat kami
melihat kabut pertama
muncul di lembah,
kami menuju ke gunung
dan utara untuk musim dingin.
Kami memiliki kabut pertama.
Apa yang masih kamu lakukan disini?
Ini bukan karena ingin mencoba,
Danny, izinkan saya memberi tahu kamu.
Saya seharusnya mendapatkan
sepatu bot Da musim dingin ini.
Tapi aku harus
mencekik tumitnya.
Sejak Da masih kecil.
Da-nya memecahkannya.
Tidak memperbaikinya dengan benar.
Tapi saya terlalu cepat untuk Da saya.
Dia mencambuk ikat pinggangnya
ke arahku, ujung gesper.
Dia tidak bersungguh-sungguh. Dia mabuk.
Dia melakukan hal-hal konyol.
Ini bukan apa yang kamu
kenakan di kakimu, Danny.
Begitulah cara kamu membawa
diri kamu membuat pria yang baik.
Ayolah. Cobalah.
Lengan terulur di belakang kamu.
Sejajarkan dengan bahu kamu.
Baik.
Satu tindakan, langsung.
Bahu dan pinggul.
Bagus.
Diberkatilah kamu. Datang.
Harus menjaga pengarsipan bahkan.
Pengerjaan dan kesabaran, Danny.
Lagu yang kau
nyanyikan tadi pagi.
Favorit kakekmu, hei?
- Nyanyikan saat dia bekerja,
nyanyikan saat dia makan.
Menyanyikannya dalam tidurnya.
Omong-omong, tempat tidur.
- Oh!
Nak, kamu harus bangun
di kentut burung pipit
untuk menjemput saudara
laki-laki dan perempuanmu.
Aku berharap bisa membantu
Yadaka menyelesaikan kayunya.
Daniel!
Sebuah cerita, tolong, Bu! Tolong?
Yang lembu jantan.
Yadaka mungkin ingin mendengarnya.
Tidak, Yadaka,
ceritakan kisahmu,
tentang badut
bernama Tippo di sirkus.
Sirkus Fillis, Nona.
sirkus Afrika Selatan.
Saya baik dengan anak-anak
yang datang untuk menonton.
Dimulai di tanah air saya.
Tanah pasir berwarna
dan hutan hujan.
Mereka meninggalkan saya di Melbourne.
Saya ditangkap karena melarat.
Pastor Matthews mendapatkan
pembebasan saya dari penjara.
Dia memberi saya nama putih.
- Nama putih?
- Tapi saya tidak menggunakannya.
Mengajari saya membaca,
menulis, dan memainkan tuba.
Mmm.
- Sekitar sepuluh hari yang lalu,
Ma pergi untuk menyimpan sapu itu.
Dia mendengar dengusan
dan dengusan ini.'
Yang lain ada di
belakang, bermain.
Ma pergi ke pintu.
Retak itu terbuka.
Ada lembu jantan
liar yang besar,
tanduknya selebar
lengan orang dewasa.
Brrrrr!
Ay! Ah!
Kakak dan adikku
mulai bergerak di depan.
Sapi jantan melihat ke arah mereka.
- Aku berikan pistolnya pada Ma.
Dia menggunakan kusen
pintu sebagai panduannya.
- Bang!
Menembaknya tepat di
antara kedua matanya.
- Apa?
Apa yang baru saja kamu katakan?
Bagaimana kamu menembak lembu
jantan tepat di antara kedua matanya.
Bu?
Selamat malam, nak.
Malam, Yadaka.
- Beberapa hari
terakhir mengejarku.
Tidak!
Nona, ini aku. Itu saya!
Menemukan ini terselip
di bawah meja kerja.
Berikan di sini.
Selamat malam.
Jangan melemparkannya ke saudara-saudaramu.
--Dani.
Danny.
Ayolah.
-- Diberkatilah kamu.
Terima kasih.
Seperti yang saya katakan, saya ingin
tahu apa yang dimiliki Nyonya Johnson?
Seorang bayi baru,
bukankah itu luar biasa?
Bayi kecil untuk 'goo'
dan 'gah' berakhir.
kamu berjanji.
Aku mengkhawatirkanmu.
- Aku akan memanggil dokter.
Saya ingin sekali pergi ke
sana dan melihat dia dan...
Betapa cerobohnya.
Kami seharusnya menawarkan
untuk membawa anak-anak kembali.
Saya tidak bisa keluar
menemuinya untuk
urusan bisnis, apalagi
untuk bersantai.
Tentu saja tidak dengan
kamu yang sakit seperti kamu.
- Mm.
Kuharap dia baik-baik saja di luar sana.
Ada kemajuan dalam
kasus pembunuhan?
Ahh, begitu bala
bantuan tiba, kami
akan kembali ke properti Edwards
untuk pencarian menyeluruh
dan kami akan pergi dari sana.
Apa ini?
Oh, Tuhan yang baik.
- Itu adalah hadiah yang sempurna.
- Mm.
Papa menyuruhku untuk memberikannya
padamu sehari setelah hari pertamamu.
Dia bilang kamu akan
lebih menghargainya.
- Oh.
Bagaimana kamu menyembunyikannya?
Nah, pertanyaan sebenarnya
adalah, bagaimana saya
menjaganya agar tetap kering
di sungai yang meledak itu?
- Mm.
Terima kasih.
Uh, bisakah kamu memperbaiki
piring untuk Trooper Leslie?
Dia ada di sana sepanjang malam.
Ya, tentu saja.
Tapi pertama-tama...
Baiklah, baiklah.
Penulis wanita pertama
yang diterbitkan di Everton.
Yang dinamai menurut
Evelyn Edwards.
Bagaimana itu untuk
beberapa hal sepele lokal?
Mmm.
Keluarga pendiri, tiba tahun 1820-an.
Cerita rakyat mengatakan, Charles Edwards
menjadi ayah dari seorang anak kulit hitam.
terputih...
'Sesuatu' paling putih di
sekitar, sesuatu seperti itu.
- Apa?
Um, bolehkah ada yang bertanya,
dengan kedok apa
percakapan ini terjadi?
Nah, Miss Shirley
menyebutnya sejarah.
'Istri yang babak belur -
Apakah itu murni hak suami?'
Ini adalah topik yang serius
untuk memperkenalkan diri kamu.
Aku sangat serius
tentang ini, Nate.
Adikku tetap diam dan meninggal.
Kehidupan kota, semak, atau
pegunungan, kita
perlu menyuarakannya.
Itu membutuhkan legislasi.
kamu terlihat sangat tampan
dengan topi kamu, Sersan Clintoff.
- Ini yang pertama.
- Perundang-undangan baru.
Joe Johnson pulang?
Apa dia ada di kota?
Nah, kudanya ditambatkan
ke pohon di halaman.
- Jadi saya berasumsi.
- Mc- Tidak.
Kami menemukan kudanya
berlari dengan beberapa brumbies.
- Kami akan pergi
ke sana hari ini,
lihat apakah teman lama saya baik-baik saja.
Ambil kembali kudanya.
Pertama kali dalam delapan
tahun dia melewatkan perjalanan.
Pertama kali. Delapan tahun.
Merindukan perjalanan.
Kenapa kamu bertanya?
Terima kasih, Tuan-tuan.
Tuan-tuan sedikit banyak.
Tapi pusing ya.
Semoga beruntung.
Pak?
Louisa?
Sayang?
Nate.
Hmmm?
Saya menuju ke Johnson's.
Hmmm...
Louisa?
Aku akan memperbaiki rambutmu.
Fitur kamu cukup baik.
Ayah kulit putih.
Kamu kenal dia?
Saya tidak berpikir ibu
saya bahkan mengenalnya.
kamu punya keluarga?
kamu?
Ya.
Kulit hitam bersinar di
bawah sinar bulan purnama.
Dan saat dia menari, mulus.
Seperti air dangkal yang
mengalir di atas bebatuan sungai.
Saya menemukan istri dan
anak-anak saya, semua orang tua,
mati.
Membaca trek.
Keluarga saya dipaksa masuk ke sungai.
Air memperlambat mereka.
Mereka ditembaki,
dari kedua bank.
Dibunuh.
Tribe mengusirku.
Saya tidak akan pergi dengan
mereka untuk membayar kembali.
Saya tahu tidak akan ada hasilnya.
Terlalu banyak orang kulit putih.
Terlalu banyak senjata sekarang.
Saya tidak tahu ibu saya.
Dia meninggal saat melahirkanku.
Molly.
Nama hewan peliharaan untuk Mary.
Itu adalah kamu.
Wanita Ngarigo itu
yang membantumu.
Ginny May.
Dia adalah ibu angkatku.
Pada malam kau lahir,
dia memelukmu sementara
ayahmu menangisi jasad
ibumu yang telah meninggal.
Gin membantu wanita kulit putih
saat melahirkan sepanjang waktu.
Dia membantu saya.
Ginny May menyimpan
cerita hidup tentang cinta
kakaknya untuk seorang
pria dari kulit yang salah.
Maria Hitam.
Rambut merah menyala,
"gin paling putih di sekitar."
Begitulah orang-orang
distrik akan memanggilnya.
Black Mary bekerja
sebagai juru masak untuk
beberapa pengemudi dan
Da kamu adalah salah satunya.
Ibumu.
Dia berkulit hitam.
kamu selesai di sini.
Ginny May tahu bahwa
cinta Black Mary untuk
orang Skotlandia itu
nyata, dan untuknya.
Ibu dan ayahmu
menyimpannya sendiri
karena tidak ada yang
mau menerimanya.
Cinta mereka sedalam puncak
tertinggi hingga lembah terendah
dan liar seperti Sungai Snowy.
Berhenti!
- Black Mary adalah ibumu.
Ngarigo, keluargamu.
Tidak ada rasa malu dalam hal itu.
kamu mengambil
mulut bicara kotor
kamu dan kamu
pergi dari tanah saya.
Pergi!
- Wah, wah, wah, wah, wah!
- Wah, wah. Tenang, gadis.
Tenang sekarang.
Saya mendengar teriakan.
Apakah semuanya baik-baik saja di sini?
Ya terima kasih.
Nona, saya akan
mengurus tugas saya.
Apakah kamu tidak bergerak!
Tuhan yang baik. Itu adalah kamu.
Atas nama Ratu,
Saya menangkap kamu atas pembunuhan
Nyonya Edwards dan anak-anaknya.
Dan kamu, Nyonya Johnson, saya perlukan
kamu untuk menemani saya
ke penjara untuk diinterogasi.
Aku tidak tahu dia membunuh...
- Seputar keberadaan suami kamu.
Dia tidak mengemudi.
Rekan kerjanya
menemukan kudanya.
Sekarang letakkan
pistolnya, Ny. Johnson, tolong.
Tapi anak-anak saya
akan segera pulang.
Tetap di bawah. aku akan menembak.
- Aku tidak bisa pergi denganmu.
Anak-anak saya.
Saya di bawah perintah ketat
untuk membawa kamu masuk.
- Jika saya ikut dengan kamu...
-- Nyonya Johnson, tolong.
- Bawa aku, bos.
- Apa yang akan terjadi pada anak-anakku?
- Turun.
- Bawa saya.
- Diam!
- Anak-anakku akan segera pulang.
- Letakkan pistolnya!
-- Saya perhatian kamu.
- Bawa aku, bos.
- Aku akan menembak! Nyonya Johnson!
Apa yang akan terjadi pada anak-anak saya?
-- Bawa saya. - Diam, nona!
Kubur dia dalam-dalam.
Saya selalu berpikir begitu.
Yah, anggap saja, sebenarnya.
Ibu Molly Johnson. Maria Hitam.
Gin terputih di sekitar.
Begitulah orang-orang
distrik akan memanggilnya.
Saya ingat pembicaraan itu dengan baik.
Wanita Cocksure. Berbicara dengan baik.
Mengangkat kepalanya tinggi-tinggi.
Menatap atasannya.
Keberanian orang kafir.
Darah campuran, kamu lihat.
Dia pikir itu memberinya
semacam keunggulan.
Pria tergila-gila.
Rumornya, Black Mary adalah
keturunan Charles Edwards.
AYAH Mc- Sekarang,
sekarang, saudari.
"Jika ada orang di antara
kamu yang tampaknya beragama
"dan tidak mengekang lidahnya
tetapi menipu hatinya sendiri,
"Agama orang ini sia-sia."
- Yakobus 1, Ayat 26.
Maafkan aku, saudaraku,
karena aku telah berdosa.
Octoroons adalah apa yang saya
sebut anak-anak Molly Johnson.
Hanya sentuhan
kuas tar, tapi cukup.
Untuk perlindungan mereka,
pemindahan anak-anak diizinkan.
Ohhh.
- Aku harus pergi, Nona.
- kamu harus.
Ikut denganku.
Molly.
Ada sebuah gua.
Timur laut, dua setengah
hari jalan kaki dari sini.
kamu akan datang ke lubang
air yang besar. Tetap di kanan.
kamu akan memukul Snowgum Alley.
Pertahankan jangkauan di sebelah kiri kamu.
Saat menebal, ada gugusan
batu yang terlihat
seperti... benteng.
Itu di sana.
Makanan, tempat tinggal, selimut.
Dan di musim semi, orang-orang.
Orang-orang kamu.
Ke sanalah saya menuju.
Aku akan membuatkanmu makanan.
Nate.
Apakah kamu percaya padanya?
Saya baik-baik saja, terima
kasih atas perhatian kamu.
Saya menyesal.
Siapa yang kamu maksud?
Tidak masalah.
Yah, itu harus.
kamu, berdiri di depan jendela
pada jam pagi yang konyol ini.
Molly Johnson.
Suaminya, melambaikan topinya,
dengan gembira melihat anak-anaknya.
Entah bagaimana itu tidak benar.
Raut wajah anak-anaknya
juga menunjukkannya.
kamu akan menjadi
anugrah penyelamat saya jika
saya bisa menyalahkan
kamu untuk semua ini.
Prajurit.
Joe saya.
Saya minta maaf, tetapi anak-anak saya
membutuhkan saya. Mereka membutuhkan ibu mereka.
Saya tidak akan pernah membunuh
hanya demi itu, tetapi berjuang untuk
anak-anak saya, berjuang untuk
hidup saya, saya akan melakukannya.
Jangan membuat alasan untuk itu.
Itu yang kamu lakukan?
Dia dimakamkan di sana,
di bawah tumpukan kayu.
Makamnya, dangkal.
Itu sebabnya gundukan itu ada di sana.
Anak-anak akan segera bangun.
Baru saja menumpuk
kayu terakhir di atasnya.
Bawa mereka.
Untuk keamanan kamu.
kamu adalah pria yang baik.
- Dia membunuhnya.
Mengapa kamu mengatakan hal seperti itu?
Ada bau di sekitar
tumpukan kayu, jadi...
Bau pahit.
Saya telah menciumnya sebelumnya.
Dalam perang.
Aku menciumnya
lagi, di rumah Edwards.
Mungkin Mrs Johnson
melindungi dirinya sendiri.
Louisa.
Aku tahu inti dari penderitaanmu
adalah kematian saudarimu.
Tapi kamu tidak bisa mencemari
perselisihan perkawinan
setiap pria dan istri dengan
persepsi bias kamu sendiri.
Anak laki-laki itu menghubungkan
cedera kamu dengan
kekerasan yang biasa
dilakukan oleh seorang ayah.
Mengapa orang mengatakan
hal seperti itu jika mereka
tidak memiliki cerita mereka
sendiri untuk dibandingkan?
Tanah ini membutuhkan hukum.
Bukan kompas moral.
Saat berburu orang
liar di negeri ini,
tolong jangan berubah
menjadi orang liar.
Dapatkah saya memanggil Danny,
katakanlah dalam waktu enam bulan?
Tolong, itu terlalu berbahaya.
Bawa dia pada pembunuhan
pertamanya, dengan tombaknya.
Memikirkan Bisnis Pria.
Aku berjanji padanya.
Dan jika saya bisa
membawa kamu dan putri kamu
berjalan-jalan di mana
Snowy mulai melebar...
..ada bunga liar yang indah ini.
Jadilah mekar saat itu.
Jangan bergerak, bajingan hitam.
Aku akan menembakkan
peluru ke kepala sialanmu.
Duduk.
Pindah!
Nyatakan bisnis kamu.
Saya mengemudi dengan Joe.
Kecuali ini mendorong
dia tidak menunjukkan.
Pertama kali dalam delapan tahun.
Dan saya merasa
berkewajiban untuk mampir dan
melihat apakah teman
lama saya baik-baik saja.
Dan saat mendengar apa
yang baru saja saya dengar,
Saya lebih dari sedikit khawatir.
- Tidak perlu, Tuan...
- Parsen. Robert Parsen.
Tidak perlu khawatir,
Tn. Robert Parsen.
Siapa yang kau bunuh untuk
mendapatkan mereka pakaian?
- Di Sini.
Kau berani menatap
mata pria kulit putih, jacky?
Menurutku ekspresi wajahmu
tidak pantas untuk seorang negro.
- Eugh!
Kamu memakai sepatu
bot Joe, bajingan!
- Tidak, tunggu!
Saya memberikannya kepadanya untuk
beberapa pekerjaan yang telah dia lakukan.
kamu tidak punya malu, ya pelacur!
- Maafkan saya?
- Kamu mendengarku.
Sekarang dimana jodohku?
Dimana Joe?
Hilang. Meninggalkan aku.
Semua sendirian dengan anak-anak.
Tidak ada makanan, tidak ada apa-apa.
Dan anakku mati, mati
karena semua kekhawatiran.
Dan pria ini menawarkan
bantuan dan untuk
waktunya, saya
memberinya sepatu bot Joe.
Apa yang dilakukan Joe?
Aku menemukannya dalam
posisi kompromi dengan pelacur.
Mengendarainya, dia, dan
itu bukan sadel samping sialan.
Bagus untuk dia.
- Eugh!
- Tidak!
Ini, tinggalkan!
Persetan.
Mc-Joe!
Di mana ya, bajingan
tidak berguna?
Apa yang terjadi di sini?
Tali bajingan Hitam ini.
Mc- Nah, baik, baik.
Lihat, lihat di sini.
- Apa yang membuatmu begitu lama?
Aku harus mengambil kotoran.
Mc- Hei. Ini sepatu bot Joe.
- Tinggalkan.
Bajingan keras
kepala ini masih hidup.
Halo.
- Aduh!
- Wah! Wah, wah, wah.
Hoo-hoo!
Letakkan. Atau aku
akan melubangimu.
Apa kau akan menembaknya?
Tergantung padanya.
Eugh!
Tolong, anak-anakku.
Anak-anak saya!
- Eugh!
Bu, ini aku.
Dia mati, Bu?
Dua teman Damu mampir.
Mereka membawa berita tentang Da kamu.
Dalam perjalanan,
di dataran tinggi.
Kuda Da kamu tergelincir.
Berhenti, Bu.
Memukul kepalanya.
Mati. Sesuatu seperti itu.
Cukup.
Tidak, Bu!
Itu harus.
Aku tahu, Bu!
Tahu apa, Nak?
Bukan malam yang sangat
bahagia untuk ulang tahunku.
Mempermalukan
kejantananku di depan pelacur!
Jo, tolong.
Pikirkan anak-anak.
Tembak dia.
Rahasia kita.
Dani?
Dimana yang lainnya?
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Di mana saudara laki-laki
dan perempuanmu?
Nona Shirley.
Nona Shirley memberi tahu teman
hakim itu. Memanggil kami Octoroons.
Apa itu, Bu?
Ayolah. Ambil mantelmu.
Datang.
Lilin.
kamu telah sangat baik kepada
saya dan anak-anak saya selama
bertahun-tahun dan untuk itu
saya sangat berterima kasih.
Tapi sialan kau ke
neraka karena berpikir
kau tahu apa yang
terbaik untuk anak-anakku.
Aku ambil senjatamu
atau bocah itu mati.
Kemana kalian berdua
pergi di pagi yang cerah ini?
Nah, ya?
- Aku berbicara denganmu, nona.
Eugh!
Katakan padanya untuk meletakkannya.
-- Danny, tolong. - Di tanah.
Tolong jangan sakiti anakku.
Yah, itu tergantung padanya.
Danny, letakkan itu.
Letakkan.
Saya akan melakukan apa pun yang kamu inginkan.
Tapi tolong biarkan aku...
anakku pergi.
-- Bu! - Eugh!
Danny.
Aku akan menemuimu di sana. Ingat?
Gua yang kita bicarakan?
v ip 2 1. e u. or g