Smeagol!
Aku dapat ikan!
Aku dapat ikan, Smeag. Smeagol!
Ayo, tarik. Tarik.
Deagol!
Deagol?
Deagol.
Berikan itu pada
kami, Deagol, Cintaku.
Mengapa?
Karena...
...ini hari ulang tahunku
dan aku menginginkannya.
Milikku yang berharga.
Mereka mengutuk kita.
Pembunuh.
"Pembunuh", begitu
mereka menyebut kita.
Mereka mengutuk
dan mengusir kita pergi.
Gollum.
Dan kita menangis,
Yang Berharga.
Kita menangis karena kesepian.
Dan kedinginan
yang menjalari kaki.
Dan kita hanya ingin
menangkap seekor ikan.
Begitu lezatnya.
Lalu kita lupa rasanya roti...
...suara pepohonan...
...semilirnya tiupan angin.
Bahkan kita lupa
nama kita sendiri.
Milikku yang berharga.
Bangun!
Bangun, Tukang Tidur.
Kita harus pergi.
Kita harus pergi secepatnya.
Apa kau tak tidur, Tn. Frodo?
Aku pastilah ketiduran.
Tentu sebentar lagi mau malam.
Tidak.
Itu bukan mau malam.
Bukan belum siang hari.
Hari-hari semakin gelap.
Ayo!
Kita harus pergi! Tak ada waktu!
Tidak sebelum Tn.
Frodo menyantap sesuatu.
Jangan buang waktu, Bodoh.
Ini ..
Bagaimana denganmu?
Aku tidak lapar. Setidaknya,
tidak untuk roti lembas.
Sam.
Baiklah.
Tak banyak roti yang tersisa.
Kita harus berhemat
atau kita akan kehabisan.
Makanlah itu, Tn. Frodo.
Aku telah menjatahnya.
Seharusnya itu cukup.
Cukup untuk apa?
Perjalanan pulang.
Ayo, Hobbit.
Sekarang sudah sangat dekat.
Sangat dekat menuju Mordor.
Tidak ada tempat aman di sini.
Cepat.
KEMBALINYA SANG RAJA
Ini enak.
Pasti dari Shire.
Daun Longbottom.
Aku seperti berada
di Green Dragon.
- Green Dragon.
- Segelas bir di tanganku.
Mengistirahatkan kakiku
setelah bekerja keras.
Hanya saja .. Kau tak
pernah bekerja keras.
Selamat datang, semuanya...
...di lsengard!
Dasar anak nakal! Perburuan
kami mengejar kalian...
...dan kini kami temukan
kalian makan dan merokok!
Kami sedang duduk di
atas padang kemenangan...
...menikmati kesenangan
yang patut kami dapatkan.
Daging babi asing
benar-benar enak.
Daging babi asin?
- Hobbit.
- Kami di bawah perintah Treebeard...
...yang telah
menguasai lsengard.
Tuan Muda Gandalf.
Aku senang Anda datang.
Hutan dan air, pohon
dan batu bisa aku kuasai.
Namun ada penyihir yang
harus ditangani disini ..
.. terkunci dalam menaranya.
Perlihatkan dirimu.
Berhati-hatilah.
Walaupun dalam kekalahan,
Saruman masih berbahaya.
Mari kita penggal
kepalanya dan selesaikan ini.
Jangan.
Kita membutuhkannya hidup-hidup.
Kita butuh dia untuk bicara.
Kau telah banyak berperang dan
membunuh banyak orang, Raja Theoden...
...dan berdamai setelahnya.
Tak bisakah kita rundingkan
bersama seperti dulu, Teman Lama?
Tak bisakah kita
berdua berdamai?
Kita akan berdamai.
Kita akan berdamai...
.. saat kau bertanggungjawab
atas terbakarnya Westfold ..
...dan anak-anak yang
terbujur kaku di sana!
Kita akan berdamai
saat nyawa para prajurit...
...yang tubuhnya tersayat
meskipun mereka telah tewas...
...mempertahankan gerbang
Hornburg, telah terbalaskan!
Saat kau digantung di tiang gantungan
dan tubuhmu dimakan burung gagak...
... baru kita akan berdamai.
Tiang gantungan
dan burung gagak?
Kau bodoh!
Apa yang kau inginkan,
Gandalf Greyhame?
Biar kutebak. Kunci Orthanc.
Atau mungkin kunci
Barad-dur sendiri...
...bersama dengan mahkota
tujuh raja dan tongkat Lima Penyihir!
Pengkhianatanmu sudah
mengakibatkan banyak korban.
Seribu orang lebih
masih dalam bahaya.
Tapi kau bisa menyelamatkan
mereka, Saruman.
Kau sangat tahu
kondisi pihak musuh.
Jadi kau datang
kemari untuk informasi.
Aku punya beberapa untukmu.
Sesuatu berkecamuk
di jantung Middle-earth.
Sesuatu yang
tidak bisa kau lihat.
Tapi Mata Besar
telah melihatnya.
Bahkan saat dia
kehilangan bantuan.
Serangannya akan segera datang.
Kalian semua akan mati.
Tapi kau sudah
tahu ini, Gandalf.
Kau jangan harap Penjaga Hutan itu
akan menduduki singgasana Gondor.
Orang yang terusir itu tak
akan pernah dimahkotai.
Gandalf tidak ragu untuk
mengorbankan orang terdekatnya...
...yang pura-pura dia sayangi.
Katakan, kata menyenangkan apa
yang kau berikan pada makhluk kerdil itu...
...sebelum mengirim mereka
pada kematian mereka?
Jalan yang kau berikan
hanya menuju pada kematian.
Sudah cukup yang kudengar!
Panah dia. Bidik mulutnya.
Jangan.
Turunlah, Saruman...
- ...dan kau akan diampuni.
- Simpan belas kasihan dan ampunanmu.
Aku tak membutuhkannya!
Saruman...
...tongkatmu sudah hancur.
Grima, kau tak
perlu mengikutinya.
Kau tidak selalu seperti
dirimu yang sekarang.
Kau dulu adalah Orang Rohan.
Turunlah.
Orang Rohan?
Istana Rohan itu hanyalah...
...gubuk tempat para
penjahat berbau busuk minum...
...dan kekurangajaran mereka
sama dengan anjing mereka.
Kemenangan di Helm's Deep bukan
milikmu, Penguasa Kuda Theoden.
Kau tak lebih dari
putra pengurus binatang.
Grima...
...turunlah.
Bebaskan dirimu dari dia.
- Bebas? Takkan pernah.
- Tidak.
Berlututlah, Pengecut!
Saruman!
Kau sangat tahu
kondisi pihak musuh.
Katakan apa yang kau tahu!
Kau tarik pasukanmu, dan akan kuberitahu
di mana kematianmu akan diputuskan.
Aku tak akan jadi
tawanan di sini.
Kabarkan pada
semua sekutu kita...
...dan pada setiap penjuru
Middle-earth yang masih bertahan.
Musuh bergerak menuju kita. Kita
perlu tahu dimana dia akan menyerang.
Kebusukan Saruman...
...sedang dicuci bersih.
Pohon akan hidup
kembali di sini.
Pohon-pohon muda.
- Pohon-pohon liar.
- Pippin!
Terberkatilah kulitku!
Peregrin Took!
Aku akan ambil itu, Nak.
Cepatlah.
Malam ini kita mengingat mereka yang
tumpahkan darah untuk membela negeri ini.
Bersulang untuk
kemenangan mereka yang mati.
Bersulang!
Tak boleh berhenti.
- Jangan ada tumpahan.
- Dan jangan ada muntah.
Jadi ini pertandingan minum?
Yang terakhir bertahan,
itu yang menang.
Mari minum untuk kemenangan!
Untuk kemenangan!
Semoga kau,
Aragorn, sehat selalu.
Aku bahagia untukmu.
Dia adalah pria yang terhormat.
Kalian berdua
adalah pria terhormat.
Bukanlah Theoden dari Rohan yang
membawa kita menuju kemenangan.
Jangan dengarkan Paman.
Kau masih muda ..
.. dan malam ini untukmu.
Ini.
Ada para Kurcaci sedang berenang
dengan para wanita kecil yang berambut.
Aku merasakan sesuatu.
Ada sedikit rasa geli
yang terasa di jariku.
Kurasa minumannya
berpengaruh padaku.
Sudah kubilang apa?
Dia tak bisa bertahan
dengan minumannya.
Pertandingan sudah usai.
Kalian bisa mencari di mana saja
Kalian bisa minum di semua kota
Tapi kalian takkan pernah
menemukan bir berwarna coklat
Seperti minuman yang kami
minum di kampung halaman kami
Kalian bisa minum bir
enakmu dengan botolnya
Tapi arak hanya untuk
orang yang berani dan sejati
Pippin!
Tapi arak hanya untuk
orang yang berani dan sejati
Asalnya dari Green Dragon
Terima kasih! Aku menang!
Belum ada kabar dari Frodo?
Tak ada kabar. Tak satu pun.
Kita punya waktu.
Setiap hari, Frodo semakin
dekat menuju Mordor.
Apa kita tahu itu?
Apa yang dikatakan hatimu?
Apakah Frodo masih hidup?
Ya.
Ya, dia masih hidup.
Terlalu beresiko.
Pencuri.
Mereka mencurinya dari kita.
Bunuh mereka.
Bunuh mereka berdua.
Diam! Tak boleh
bangunkan mereka.
Tak boleh
menggagalkannya sekarang.
Tapi mereka tahu.
Mereka tahu.
Mereka mencurigai kita.
Apa katanya, Yang
berhargaku, Cintaku?
Apa Smeagol kehilangan
keberaniannya?
Tidak. Bukan.
Takkan pernah. Smeagol
benci Hobbit yang jahat.
Smeagol ingin
melihat mereka mati.
Dan pasti kita akan melihatnya.
Smeagol pernah melakukannya.
Dia bisa lakukan itu lagi.
Ia milik kita!
Milik kita!
Kita harus dapatkan Yang
Berharga. Kita harus rebut kembali.
Bersabarlah, Cintaku.
Pertama, kita harus memandu
mereka menuju padanya.
Kita memandu mereka menuju
Winding Stair (Tangga Spiral).
Ya, tangga itu. Lalu?
Terus ke atas
tangga kita naik...
...sampai kita memasuki
terowongan itu.
Dan saat mereka masuk..
...takkan ada jalan keluar.
Dia selalu lapar.
Dia selalu butuh diberi makan.
Dia harus makan.
Yang dia dapatkan
cuma Orc busuk.
Dan rasa mereka sangat tidak
enak. Bukan begitu, Yang Berharga?
Tidak enak.
Tidak enak sama sekali, Cintaku.
Dia mendambakan
daging yang lebih manis.
Daging Hobbit.
Dan saat dia membuang tulang
dan pakaian kosong mereka ..
... saat itulah kita
akan mencari cincinnya.
Dan mengambilnya untukku!
Untuk kita.
Ya. Maksudnya "untuk kita."
Gollum.
Yang Berharga
akan jadi milik kita...
...begitu Hobbit itu sudah mati!
Dasar makhluk jahat pengkhianat!
Tidak! Tuan!
Jangan, Sam!
Tinggalkan dia sendiri!
Aku dengar dari mulutnya
sendiri. Dia berniat membunuh kita.
Takkan pernah! Smeagol
takkan melukai seekor lalat.
Dia seorang Hobbit
.. Hobbit gendut ..
...yang membenci Smeagol...
...dan mengarang
kebohongan yang jahat.
Dasar makhluk nista tak berguna!
Akan kuremukkan kepalamu!
Sam!
Kau sebut aku pembohong?
Kau yang pembohong!
- Kau menakutinya, kita tersesat!
- Masa bodoh! Aku tak bisa lagi, Tn. Frodo.
- Tak mau kutunggu dia bunuh kita!
- Aku takkan mengusirnya.
Kau tak melihatnya, ya?
Dia makhluk yang sangat jahat.
Kita tak bisa melakukannya sendiri,
Sam. Tidak tanpa seorang pemandu.
Aku butuh kau di sampingku.
Aku selalu di
sampingmu, Tn. Frodo.
Aku tahu, Sam. Aku tahu.
Percayalah.
Ayo, Smeagol.
Jam berapa sekarang?
Belum subuh.
Aku bermimpi melihat
ombak raksasa...
...menerjang daratan
hijau dan aku di atas bukit.
Aku berdiri di pinggirnya.
Peristiwa yang sangat
mengerikan terjadi di depanku.
Sebuah cahaya
kecil di belakangku...
...tapi aku tak bisa menoleh.
Aku hanya bisa berdiri
dan menunggu di sana.
Malam mengubah banyak pikiran.
Tidurlah, Eowyn.
Tidurlah...
...selagi kau bisa.
Bintang-bintang bersembunyi.
Sesuatu sedang terjadi di timur.
Sebuah kejahatan
yang tak pernah tidur.
Mata sang musuh sedang bergerak.
Apa yang sedang kau lakukan?
Pippin!
Pippin?
Pippin.
- Apa kau sudah gila?
- Aku cuma mau melihatnya.
Sekali lagi.
Simpan itu kembali.
Pippin.
Jangan!
Dia di sini.
Aku melihatmu.
Pippin!
Tolong! Gandalf, tolong!
Seseorang tolong dia!
Pippin!
Dasar Took bodoh!
Pandang aku.
Gandalf, maafkan aku.
Apa yang kau lihat?
Sebuah pohon.
Ada sebuah pohon putih...
...di sebuah halaman batu.
Pohon itu sudah mati.
Kotanya terbakar.
Minas Tirith? Apa
itu yang kau lihat?
Aku melihat....
Aku melihat dia.
Bisa kudengar
suaranya dalam kepalaku.
Dan apa yang kau
beritahukan padanya?
Bicara!
Dia menanyakan namaku.
Aku tak menjawabnya.
Dia melukaiku.
Kau bilang apa padanya
soal Frodo dan Cincin?
Tak ada kebohongan
di mata Pippin.
Orang bodoh...
...tapi dia masih
orang bodoh yang jujur.
Dia tak beritahu apa pun pada
Sauron soal Frodo dan Cincin.
Kita masih beruntung.
Pippin melihat sekejap
rencana musuh dalam Palantir.
Sauron bergerak
menyerang kota Minas Tirith.
Kekalahannya di Helm's Deep
menunjukkan satu hal pada musuh kita.
Dia tahu bahwa pewaris
Elendil telah muncul.
Manusia tak selemah
seperti yang dia kira.
Masih ada keberanian dan kekuatan
yang cukup untuk melawannya.
Sauron takut akan hal ini.
Dia takkan mau semua bangsa di
Middle-earth bersatu di bawah satu panji.
Dia akan meratakan
Minas Tirith dengan tanah...
...sebelum dia melihat seorang raja
kembali ke singgasana umat Manusia.
Jika cahaya peringatan Gondor dinyalakan,
Rohan harus siap untuk berperang.
Katakan padaku...
...mengapa kita harus membantu
pihak yang tidak membantu kita?
Kita berutang apa pada Gondor?
- Aku akan pergi.
- Tidak!
- Mereka harus diperingatkan.
- Pasti.
Kau harus pergi ke Minas
Tirith melalui jalan lain.
Ikuti sungainya. Carilah
sekumpulan kapal hitam.
Pahamilah ini:
Semua yang kini terjadi
tak bisa dibatalkan.
Aku akan pergi
ke Minas Tirith...
...dan aku takkan pergi sendiri.
Dari semua Hobbit yang penasaran,
Peregrin Took, kaulah yang terburuk.
Cepat!
Kita akan pergi kemana?
Mengapa kau melihatnya?
Mengapa kau
harus selalu melihat?
- Entahlah. Tak bisa kutahan.
- Memang kau takkan pernah bisa.
Maafkan aku.
- Takkan kulakukan lagi.
- Apa kau tak mengerti?
Musuh mengira kau
yang memiliki Cincin.
Dia akan mencarimu, Pip. Mereka
harus mengeluarkamu dari sini.
Dan kau akan ikut denganku?
Merry?
Ayolah.
Berapa jauh Minas Tirith itu?
3 hari berkuda, selama itu
juga kalau Nazgul terbang.
Dan sebaiknya kau berharap
kita tak diikuti mereka.
Terimalah.
Bekal untuk perjalanan.
Daun Longbottom yang terakhir.
Aku tahu kau kehabisan. Kau
menghisapnya terlalu banyak, Pippin.
Tapi kita akan
segera bertemu lagi.
- Benar, bukan?
- Aku tak tahu.
Aku tak tahu apa
yang akan terjadi.
- Merry.
- Larilah, Shadowfax.
Tunjukkan artinya kecepatan itu.
Merry!
Dia selalu mengikutiku...
...kemana pun aku pergi...
...sejak kami masih kecil.
Aku selalu melibatkannya
dalam masalah yang buruk...
...tapi aku selalu disana
mengeluarkan dia dari masalah.
Sekarang dia pergi.
Sama seperti Frodo dan Sam.
Satu hal yang aku
pelajari tentang Hobbit:
Mereka orang yang sangat berani.
Mungkin pemberani yang
bodoh, Dia seorang Took.
Bawa dia melewati
jalan yang teraman.
Sebuah kapal sedang
bersandar di Grey Havens.
Kapal itu menunggu untuk
membawanya menyeberangi lautan.
Perjalanan terakhir
Arwen Undomiel.
Tak ada apa pun
untukmu di sini...
...selain kematian.
Lady Arwen...
...kita tak boleh terlambat.
Tuan Putri!
- Katakan apa yang Ayah lihat.
- Arwen.
Ayah punya kelebihan
untuk melihat masa depan.
Apa yang Ayah lihat?
Ayah melihat masa depanmu
dan Ayah melihat kematian.
Tapi juga ada kehidupan.
Ayah melihat ada seorang
anak. Ayah melihat putraku.
Masa depan itu hampir pudar.
Tapi ia belum hilang.
Tak ada yang pasti.
Ada beberapa hal yang pasti.
Jika aku meninggalkan
dia sekarang...
...aku akan menyesal selamanya.
Sudah waktunya.
Dari abu, api akan dinyalakan.
Cahaya dari bayangan
akan dihidupkan.
Pedang yang patah
akan diperbarui kembali.
Yang tak bermahkota
akan menjadi raja.
Tempa kembali pedangnya.
Ayah ..
Tanganmu terasa dingin.
Cahaya Eldar meninggalkanmu.
Ini sudah pilihanku.
Apakah Ayah suka atau tidak...
...takkan ada kapal yang
akan mebawaku dari tempat ini.
Kita baru saja memasuki
wilayah Gondor.
Minas Tirith.
Kota para raja.
Beri jalan!
Itu pohonnya.
Gandalf.
Ya, Pohon Putih Gondor.
Pohon raja.
Lord Denethor bukanlah raja.
Dia hanyalah pelayan,
penjaga singgasana.
Kini dengarkan baik-baik. Lord
Denethor adalah ayah Boromir.
Memberi kabar kematian putra
tercintanya bukanlah hal yang bijaksana.
Dan jangan singgung
soal Frodo atau Cincin.
Dan jangan katakan
apapun mengenai Aragorn.
Bahkan, mungkin lebih baik kau
tak bicara sama sekali, Peregrin Took.
Salam Denethor, putra Ecthelion,
penguasa dan pelayan Gondor.
Aku datang di waktu suram ini
dengan pesan beserta nasehat.
Mungkin kau datang
untuk menjelaskan ini.
Mungkin kau datang untuk
beritahu mengapa putraku tewas.
Boromir mati karena
menyelamatkan kami...
...kaumku dan aku.
- Dia gugur dalam membela kami.
- Pippin.
Kutawarkan pada Anda
pelayananku, itu sebagai...
...pembayaran utang budi.
Ini perintah pertamaku buatmu.
Bagaimana kau bisa
lolos tapi putraku tidak...
...padahal dia orang yang kuat?
Orang terkuat mungkin bisa
terbunuh oleh satu anak panah...
...tapi Boromir tertembus
banyak anak panah.
Berdiri.
Yang Mulia, akan ada waktu
berduka untuk Boromir...
...tapi bukan sekarang.
Perang akan datang.
Musuh sedang bergerak kemari.
Sebagai pelayan, Anda wajib...
...untuk mempertahankan kota
ini. Dimana pasukan Gondor?
Anda masih punya teman. Anda
tak sendirian dalam pertempuran ini.
Kirimkan kabar pada Theoden dari
Rohan. Nyalakan cahaya peringatan.
Pikirmu kau ini
bijaksana, Mithrandir.
Dari semua
ketajamanmu, kau tak bijak.
Pikirmu mata
Menara Putih ini buta?
Aku lebih banyak
melihat dari yang kau tahu.
Dengan tangan kirimu, kau manfaatkan
aku sebagai tameng melawan Mordor.
Dengan tangan kirimu, kau
berusaha menggantikan aku.
Aku tahu siapa yang berkuda
bersama Theoden dari Rohan.
Ya. Aku sudah mendengar kabar
soal Aragorn, putra Arathorn ini.
Kuberitahu kau, aku takkan membungkuk
pada Penjaga Hutan dari Utara ini...
...dan menyerahkan kerajaan
yang telah lama kuperintah ini.
Anda tidak berhak untuk mengingkari
kembalinya sang raja, Pelayan.
Kekuasaan Gondor adalah
milikku, bukan milik orang lain.
Ayo.
Semuanya berubah
menjadi ambisi yang sia-sia.
Dia bahkan menggunakan rasa
berdukanya sebagai selubung.
Kota ini telah berdiri
selama 1000 tahun.
Kini dikuasai oleh
orang gila, ia akan jatuh.
Dan Pohon Putih,
pohon sang raja...
...takkan pernah berbunga lagi.
- Mengapa mereka masih menjaganya?
- Karena mereka masih berharap.
Satu harapan lemah dan memudar
kelak akan membuatnya berbunga.
Saat seorang raja datang dan
kota ini akan kembali seperti dulu...
...sebelum kota ini
membusuk dengan tanah.
Petuah kuno yang ada
di Barat telah dilupakan.
Raja membuat makam yang lebih
indah dibanding rumah orang yang hidup...
...lebih suka memasukkan
nama leluhurnya...
...dibanding nama putra mereka.
Penguasa yang tak beranak duduk di
istana tua merenungkan asal-usulnya...
...atau di puncak menara yang
dingin, dia mempertanyakan bintang.
Begitulah rakyat Gondor hancur.
Garis keturunan
para raja hancur.
Pohon Putih menjadi layu.
Tahta Gondor diberikan
pada manusia yang lemah.
Mordor.
Ya, di sanalah ia berada.
Kota ini pernah bernaung
dalam bayangannya.
Badai akan datang.
Itu bukan karena cuaca.
Itu sarana yang
dibuat oleh Sauron.
Asap tebal yang dia buat
untuk melindungi pasukannya.
Orc dari Mordor tidak
suka dengan cahaya siang...
...jadi Sauron menutupi
sinar matahari...
...untuk memudahkan perjalanan
mereka menuju peperangan.
Saat Bayangan Mordor
mencapai kota ini...
...perang akan dimulai.
Minas Tirith.
Sangat mengesankan.
- Jadi kita akan kemana selanjutnya?
- Sudah terlambat untuk itu, Peregrin.
Kita takkan
meninggalkan kota ini.
Pertolongan pasti akan datang.
Pasti sudah hampir
waktunya buat minum teh.
Setidaknya ini tempat yang
pantas untuk waktu minum teh.
Kita tidak berada di
tempat yang pantas.
Tn. Frodo?
Ada apa?
Hanya firasatku saja.
Kurasa aku takkan kembali.
Tentu saja kau akan kembali.
Itu hanyalah pikiran yang aneh.
Kita akan pergi
dan kembali lagi...
...sama seperti Tn. Bilbo.
Kau akan lihat.
Kurasa daerah ini dulunya
bagian dari kerajaan Gondor.
Dulu sekali, saat
masih ada seorang raja.
Tn. Frodo, lihat.
Rajanya bermahkota lagi.
Ayo, Hobbit! Tak boleh
berhenti sekarang. Lewat sini.
Ini hanya sekedar
posisi yang biasa.
Maksudku, mereka sebenarnya tak
mengharapkanku untuk berperang.
- Bukankah begitu?
- Kau kini sudah menjadi abdinya.
Kau harus lakukan apa yang
diperintahkan, Peregrin Took.
Dasar Hobbit bodoh.
Penjaga Benteng.
Terima kasih.
Tak ada lagi bintang.
Apa sudah waktunya?
Ya.
Begitu senyapnya.
Itu tarikan nafas yang dalam
sebelum gelap secara tiba-tiba.
Aku tak ingin berada
dalam pertempuran...
...tapi menunggu usainya
sesuatu adalah hal yang lebih buruk.
Apa ada harapan untuk
Frodo dan Sam, Gandalf?
Tak pernah ada banyak harapan.
Hanya harapan yang bodoh.
Musuh kita sudah bersiap.
Kekuatan penuhnya
sudah terkumpul.
Bukan hanya Orc,
tapi juga Manusia.
Pasukan Haradrim dari selatan...
...tentara bayaran dari pesisir.
Semuanya akan
menjawab panggilan Mordor.
Ayo.
Ini akan jadi akhir Gondor
seperti yang kita tahu.
Di sini, palunya akan
memukul dengan sangat keras.
Jika sungai itu dikuasai, jika
pasukan penjaga di Osgiliath kalah...
...pertahanan terakhir
kota ini akan musnah.
Tapi kita punya Penyihir Putih.
Itu mestinya dipertimbangkan.
Gandalf?
Sauron sudah memperlihatkan
budaknya yang sangat hebat.
Dia yang akan memimpin
pasukan Mordor berperang.
Dia yang konon kabarnya tak bisa
dibunuh oleh manusia yang hidup.
Raja Penyihir dari Angmar.
Kau pernah bertemu
dia sebelumnya.
Dialah yang menikam
Frodo di Weathertop.
Dia adalah penguasa Nazgul...
...yang terhebat dari Sembilan.
Minas Morgul adalah markasnya.
Kota Mati.
Tempat yang sangat jahat.
Tempat yang penuh dengan musuh.
Cepat.
Mereka akan lihat.
Kemarilah. Lihat, kita
telah menemukannya.
Jalan menuju Mordor.
Tangga rahasia.
Panjatlah.
- Jangan, Tn. Frodo!
- Jangan lewat sana!
- Apa yang dia lakukan?
- Jangan.
- Mereka memanggilku.
- Tidak.
Sembunyi!
Aku bisa merasakan pedangnya.
Akhirnya telah tiba.
Pertempuran terhebat
sepanjang masa.
Kemarilah, Hobbit.
Kita harus memanjat.
Papan catur sudah diletakkan.
Pionnya sudah digerakkan.
Kita terus naik ke atas tangga.
Lalu masuk ke
dalam terowongan itu.
Hei, apa yang ada
dalam terowongan itu?
Dengarkan aku
dengan baik dan benar.
Apa pun yang terjadi padanya,
kau harus berurusan denganku.
Kucium sesuatu yang tak benar...
...satu rambut di belakang
leherku berdiri, selesai sudah.
Tak ada lagi si pengendap.
Tak ada lagi si jahat.
Riwayatmu tamat. Paham?
Aku akan mengawasimu.
Apa itu tadi?
Tak ada. Hanya
memperjelas sesuatu hal.
Peregrin Took, Anakkku, ada
tugas yang mesti diselesaikan.
Satu tugas lain buat orang Shire untuk
membuktikan martabatnya yang besar.
Jangan mengecewakanku.
Sangat sepi di
seberang sungai itu.
Para Orc bersembunyi.
Pos penjagaan mungkin
sudah dipindahkan.
Kami mengirim
pengintai ke Cair Andros.
Jika Orc menyerang dari
utara, kita akan diberitahu.
Jangan bersuara.
Kita butuh 10 lagi.
Bunuh dia!
Mereka tidak datang dari utara.
Ke sungai. Cepat. Ayo.
Lebih cepat.
Hunus pedang kalian.
Tahan mereka!
Apa?
Amon Din.
Cahaya peringatan. Cahaya
peringatan Amon Din menyala.
Harapan sudah dinyalakan.
Cahaya peringatan
Minas Tirith! Ia menyala!
Gondor meminta bantuan.
Dan Rohan akan menjawabnya.
Kumpulkan pasukan Rohirrim.
Kerahkan pasukan di Dunharrow.
Kumpulkan sebanyak yang
kau bisa. Waktumu dua hari.
Di hari ketiga, kita menuju
Gondor dan berperang.
- Terus maju.
- Bagus sekali, Tuan.
- Gamling.
- Ya, Paduka.
Cepatlah melintasi Riddermark.
Panggil setiap orang
yang sehat ke Dunharrow.
Baik.
- Kau ikut dengan kami?
- Memberikan perbekalan saja.
Sudah tradisi bagi wanita kerajaan
untuk melepas kepergian para pria.
Orang-orang telah
menemukan kapten mereka.
Mereka akan mengikutimu
bertempur hingga mati.
Kau telah beri kami harapan.
Maaf.
Aku punya pedang.
Kumohon terimalah.
Aku menawarkan
pelayananku, Raja Theoden.
Aku senang menerimanya.
Kau pasti Meriadoc,
orang terhormat dari Rohan.
Para Penunggang Kuda.
Seandainya bisa kukumpulkan pasukan
Kurcaci bersenjata lengkap dan kotor.
Bangsamu mungkin
tak perlu menuju perang.
Aku takut perang sudah
menuju tanah mereka.
Di depan tembok-tembok
Minas Tirith...
...kematian kita
akan diputuskan.
Sudah waktunya. Penunggang
dari Rohan, kalian sudah bersumpah.
Sekarang, penuhi sumpah
itu. Untuk raja dan negeri!
Faramir!
Kita tak bisa menahan
mereka. Kota sudah dikuasai.
Perintahkan semuanya untuk
pergi. Kita menuju ke Minas Tirith.
Nazgul.
Berlindung!
Nazgul!
Mundur. Mundur
kembali ke Minas Tirith!
Mundur!
- Mundur!
- Selamatkan hidup kalian!
Masa kejayaan
manusia telah selesai.
Waktu untuk Orc telah tiba.
- Terus lari.
- Itu Nazgul.
Berlindung, Tuanku!
Ia datang!
- Itu Mithrandir.
- Penunggang Putih!
Buka!
Mithrandir.
Mereka menerobos
pertahanan kami.
Mereka rebut jembatan
dan daerah barat.
- Pasukan Orc menyeberangi sungai.
- Seperti yang diramalkan Lord Denethor.
- Sudah lama diramalkannya kehancuran ini.
- Diramalkan dan tak berbuat apa-apa.
Faramir?
Ini bukan makhluk kerdil
pertama yang melintasi daerahmu.
Tidak.
Kau lihat Frodo dan Sam?
- Di mana? Kapan?
- Di lthilien.
Belum genap dua hari yang lalu.
Gandalf, mereka mengambil
jalan ke Morgul Vale.
Kemudian ke jalan
lintas Cirith Ungol.
Apa artinya itu?
- Ada yang tak beres?
- Faramir, katakan semuanya padaku.
Katakan semua yang kau tahu.
Ini caramu
mempertahankan kotaku?
Kau akan menghancurkannya?
Kulakukan apa yang
menurutku benar.
Apa yang menurutmu benar.
Kau kirim Cincin Utama itu ke Mordor, di
dalam genggaman seorang Kerdil bodoh.
Seharusnya cincin itu dibawa
ke Benteng untuk diamankan.
Disembunyikan.
Tersimpan dalam
ruangan gelap dan dalam.
Tidak digunakan.
Kecuali pada keadaan
yang sangat mendesak.
Takkan kugunakan Cincin itu.
Tidak walau Minas Tirith hancur
dan aku sendiri bisa menyimpannya.
Kau pernah berhasrat untuk
terlihat hebat dan mulia...
...sebagai raja yang hebat.
Boromir akan mengingat
kemauan ayahnya.
Dia pasti bawakan
aku hadiah luar biasa.
Boromir tak akan
membawa Cincin itu.
Dia akan mengambil dan
menguasainya. Dia akan jatuh.
- Kau tak tahu soal itu!
- Dia akan simpan itu untuk dirinya.
Dan saat dia kembali...
...Ayah takkan
kenal putra Ayah lagi.
Boromir setia padaku!
Bukan seperti
teman-teman penyihir itu!
Ayah?
Putraku.
Tinggalkan aku.
Hati-hati, Tuan. Hati-hati.
Sangat tinggi untuk jatuh.
Tangganya memang
sangat berbahaya.
Ayo, Tuan.
Datanglah ke Smeagol.
Tn. Frodo.
Mundur kau!
Jangan sentuh dia!
Mengapa dia membenci
Smeagol yang malang?
Apa yang Smeagol
pernah lakukan padanya?
Tuan?
Tuan membawa beban berat.
Smeagol tahu. Itu
beban yang berat.
Si Gendut tak tahu itu.
Smeagol menjaga tuan.
Dia menginginkannya.
Dia memerlukannya.
Smeagol lihat itu di matanya.
Dia akan segera meminta
cincin itu darimu. Lihat saja nanti.
Si gendut akan
mengambilnya darimu.
Kerahkan semua pasukan.
Jangan berhenti menyerang
hingga kota dikuasai.
Bunuh mereka semua.
- Bagaimana dengan penyihir itu?
- Aku akan menanganinya.
Dimana para penunggang Theoden?
Apakah pasukan
Rohan akan datang?
Mithrandir.
Keberanian adalah pertahanan
terbaik yang kalian miliki sekarang.
Bagaimana menurutmu,
Peregrin Took?
Pelayanan apa yang bisa ditawarkan
Hobbit pada penguasa yang hebat?
Kerja yang bagus.
Tindakan murah hati harusnya tidak
diuji dengan pendapat yang dingin.
Kau bergabung dengan
pengawas menara.
Kurasa mereka tak menemukan
seragam yang cocok buatku.
Dulu itu milik seorang
pemuda kota ini.
Seorang yang sangat bodoh...
...yang membuang waktu dengan
membunuh naga, bukannya bersekolah.
- Ini milikmu?
- Ya, itu milikku.
Ayahku memerintahkan
orang membuatnya untukku.
Kalau begitu, dulunya
aku lebih tinggi darimu.
Meskipun aku tidak tumbuh
keatas lagi, tapi tumbuh ke samping.
Baju itu juga tak
pernah cocok padaku.
Boromir selalu adalah prajurit.
Mereka begitu
serupa, dia dan ayahku.
Angkuh.
Bahkan keras kepalanya.
Namun tangguh.
Kurasa kau memiliki jenis
kekuatan yang berbeda.
Dan kelak, ayahmu
akan melihatnya.
Di sini aku berjanji
setia melayani Gondor...
...dalam damai atau perang...
...dalam hidup atau mati...
...dari....
Dari sekarang...
...sampai Tuan membebaskanku...
...atau kematian menjemputku.
Dan aku takkan melupakannya...
...atau lalai memberikan
imbalan yang pantas.
Setia dengan cinta.
Berani dengan kehormatan.
Ketidaksetiaan
dengan balas dendam.
Kurasa kita tidak meninggalkan
pertahanan bagian luar dengan mudah...
...yang dulu pernah
dipertahankan kakakmu.
- Apa perintah Ayah padaku?
- Aku tak ingin...
...sungai di Pelennor
tanpa pertahanan.
Osgiliath harus direbut kembali.
Yang Mulia, Osgiliath
sudah diduduki.
Banyak yang harus
dikorbankan dalam perang.
Apa ada kapten yang masih berani
melakukan perintah pimpinannya?
Ayah berharap kami
bertukar tempat...
...aku yang mati dan
Boromir yang hidup.
Ya.
Ayah memang berharap itu.
Sejak Ayah kehilangan Boromir...
...akan kulakukan apa yang
kubisa sebagai gantinya.
Jika aku kembali, pikirkan
aku dengan baik, Ayah.
Itu tergantung dengan
cara kau kembali.
Apa yang kau lakukan?
Mengendap, ya?
Mengendap?
Hobbit gendut
selalu begitu sopan.
Smeagol menunjukkan mereka jalan
rahasia yang orang lain tak bisa temukan...
...dan mereka
bilang "mengendap."
Mengendap?
Teman yang sangat baik.
Benar, Yang berharga.
- Baik sekali.
- Baiklah!
Kau hanya membuatku kaget.
Apa yang sedang kau lakukan?
Mengendap.
Baiklah. Terserah apa katamu.
Maaf telah
membangunkanmu, Tn. Frodo.
Kita harus
melanjutkan perjalanan.
Hari masih gelap.
Di sini selalu gelap.
Ia hilang!
- Roti Peri-nya.
- Apa?
Hanya itu yang kita miliki.
Dia mengambilnya.
Dia pasti memakannya!
Smeagol? Tidak, bukan
Smeagol yang malang.
Smeagol tak suka roti Peri.
Kau bohong! Kau apakan rotinya?!
Dia tidak memakannya.
- Dia tak bisa memakannya.
- Lihat.
Apa ini?
Ada remah roti di bajunya.
Dia yang mengambilnya!
Aku melihatnya. Dia selalu memakannya
sendiri saat tuan tidak melihat.
Itu bohong!
Dasar pengecut
bermuka dua yang busuk!
- Sam!
- Sebut aku...
Hentikan!
Sam!
- Aku akan membunuhnya!
- Sam! Jangan!
Maafkan aku. Aku tak bermaksud
keterlaluan. Aku hanya begitu marah.
Hanya saja... Mari
beristirahat sebentar.
- Aku baik saja.
- Tidak.
Tidak, kau tak baik
saja. Kau kelelahan.
Ini karena Gollum.
Karena tempat ini.
Karena benda yang
ada di lehermu itu.
Aku bisa membantumu sedikit.
Aku bisa membawanya sebentar.
Membawanya sebentar.
Aku bisa membawanya...
Aku bisa membawanya.
Berbagi bebannya.
Menjauhlah!
Aku tidak ingin menyimpannya.
Aku cuma ingin membantu.
Kau lihat?
Dia ingin itu untuk
dirinya sendiri.
Diam kau!
Pergilah! Enyahlah dari sini!
Tidak, Sam.
Kau yang pergi.
Maaf, Sam.
Tapi dia seorang pembohong.
Dia meracunimu untuk melawanku.
Kau tak bisa membantuku lagi.
Kau tak bersungguh-sungguh.
Pulanglah.
Faramir!
Ayahmu sudah gila.
Jangan pertaruhkan nyawamu.
Di mana letak kesetiaanku
bila tidak di sini?
Ini adalah kota
Orang-orang Numenor.
Aku akan memberikan hidupku
untuk mempertahankan keindahan...
...kenangan dan
kebijaksanaannya.
Ayahmu menyayangimu, Faramir.
Dia akan mengingatnya
sebelum akhir.
Kau bisa menyanyi, Tuan Hobbit?
Ya.
Setidaknya nyanyianku
cukup baik untuk kaumku.
Tapi kami tak punya
lagu untuk istana besar...
...dan waktu yang buruk.
Dan lagu apa yang pantas
dinyanyikan untuk istanaku?
Ayo, nyanyikan sebuah lagu.
Rumah ada di belakang
Dunia terbentang di depan
Ada banyak jalan untuk ditempuh
Melewati bayangan
Menuju ujung malam
Sampai semua bintang bercahaya
Kabut dan bayangan
Awan dan bayang berteduh
Semuanya akan memudar
Semuanya akan
Memudar
Terus bergerak!
Beri jalan untuk raja.
Beri jalan.
Raja datang.
Paduka.
Salam, Baginda.
Grimbold, berapa banyak?
Aku membawa 500 orang
dari Westfold, Paduka.
Ada 300 orang lagi dari
Fenmarch, Raja Theoden.
- Kemana penunggang dari Snowbourn?
- Belum ada yang datang, Paduka.
6.000 tombak.
Kurang dari setengah
dari yang kuharapkan.
6.000 orang takkan cukup
menerobos garis depan Mordor.
Yang lainnya akan datang.
Setiap jam yang hilang akan
mempercepat kekalahan Gondor.
Kita istirahat hingga fajar,
lalu kita lanjutkan perjalanan.
Kuda-kuda itu gelisah...
...dan orang-orang tak bersuara.
Mereka bertambah gugup
dalam bayangan gunung.
Jalanan di sana itu...
...ia menuju kemana?
Itu jalan menuju Dimholt,
pintu di bawah gunung.
Yang pergi ke sana,
tak pernah kembali.
Gunung itu angker.
Aragorn.
Mari cari makanan.
Sudah.
Orang terhormat
sejati dari Rohan.
Aku siap.
Maaf.
Pedang ini sama
sekali tak berbahaya.
Bahkan ia tidak tajam.
Itu tidak bagus. Kau takkan bunuh
banyak Orc dengan pedang tumpul.
Ayo.
Ke pandai besi. Pergilah!
Harusnya kau tak
memberi dia semangat.
Seharusnya kau tak meragukannya.
Aku tak ragukan hatinya,
tapi jangkauan lengannya.
Mengapa Merry
harus ditinggalkan?
Dia punya banyak alasan
untuk bertempur seperti kalian.
Mengapa dia tak boleh bertempur
demi orang yang dia sayangi?
Kau tahu sedikit soal
perang seperti Hobbit itu.
Saat rasa takut
menghinggapinya...
...kemudian darah, jeritan serta
ngerinya peperangan terjadi...
...menurutmu dia akan
tetap berdiri dan bertempur?
Dia akan kabur.
Dan memang
sebaiknya dia lakukan itu.
Perang adalah
pekerjaan pria, Eowyn.
Aku memilih kehidupan fana.
Seandainya aku
bisa melihatnya...
...untuk yang terakhir kali.
Tuan?
Raja Theoden menunggu Anda.
Akan kutinggalkan kalian.
Yang Mulia Elrond.
Aku datang untuk mewakili
orang yang kusayangi.
Arwen sekarat.
Dia takkan bertahan lama dengan
kejahatan yang kini menyebar dari Mordor.
Cahaya Evenstar melemah.
Saat kekuatan Sauron
bertambah, kekuatannya berkurang.
Hidup Arwen kini terikat
dengan takdir Cincin.
Bayangan menaungi kita, Aragorn.
Hari akhir akan tiba.
Ini takkan jadi hari akhir
buat kita, tapi buat mereka.
Kau berkuda menuju perang,
tapi bukan menuju kemenangan.
Pasukan Sauron berbaris di
Minas Tirith, kau sudah tahu ini.
Namun diam-diam, dia kirim pasukan
lain yang akan menyerang dari sungai.
Armada kapal-kapal para
bajak laut berlayar dari selatan.
Mereka akan tiba di
kota dalam dua hari.
Kau kalah jumlah, Aragorn.
Kau butuh lebih banyak pasukan.
Tak ada lagi.
Ada yang bersemayam
di gunung itu.
Para pembunuh.
Para pengkhianat.
Kau ingin meminta
mereka untuk berperang?
Mereka takkan percaya apapun.
Mereka takkan
menjawab siapa pun.
Mereka akan
menjawab raja Gondor.
Anduril, Api dari Barat,
ditempa dari potongan Narsil.
Sauron tak akan
melupakan pedang Elendil.
Pedang yang patah akan
kembali ke Minas Tirith.
Orang yang dapat menggunakan
kekuatan pedang ini...
...dia bisa memanggil satu pasukan yang
tak kenal rasa takut apapun di dunia ini.
Lupakan sang Penjaga Hutan.
Jadilah dirimu yang
sudah ditakdirkan.
Tempuhlah jalan ke Dimholt.
Aku akan berharap pada manusia.
Aku tidak menyimpan ..
.. harapan untuk diriku sendiri.
Mengapa kau melakukan ini?
Perang ada di timur. Kau tak bisa
pergi saat menjelang pertempuran.
Kau tak bisa tinggalkan mereka.
Eowyn....
Kami membutuhkanmu di sini.
Mengapa kau datang?
Apa kau tidak tahu?
Hanya bayangan dan
pikiran yang kau cintai.
Aku tak bisa berikan
apa yang kau cari.
Aku menginginkan kau bahagia
sejak pertama kali aku melihatmu.
Kau akan pergi kemana?
Tidak kali ini.
Kali ini kau harus
tetap di sini, Gimli.
Apa kau tak mempelajari apapun
dari keras kepalanya para Kurcaci?
Kau harus menerimanya.
Kami akan ikut denganmu, Nak.
- Apa yang terjadi?
- Mau kemana dia?
Mau kemana dia?
Aku tak mengerti.
Tuan Aragorn!
Mengapa dia pergi saat
menjelang pertempuran?
Dia pergi karena
tak ada harapan.
Dia pergi karena harus.
Sedikit yang datang.
Kita tak bisa mengalahkan
pasukan Mordor.
Tidak.
Kita tak bisa.
Namun kita akan perangi
mereka biar bagaimanapun juga.
Aku sudah meninggalkan perintah.
Orang-orang akan mengikuti
dirimu sebagai penggantiku.
Ambil posisiku di Aula Emas.
Semoga kau
mempertahankan Edoras...
...jika pertempuran
ini memburuk.
Tugas lain apa yang Anda
perintahkan padaku, Paduka?
Tugas?
Tidak.
Aku ingin melihat
kau tersenyum lagi...
...bukannya berduka bagi
mereka yang waktunya sudah tiba.
Kau akan hidup untuk
melihat hari yang baru...
...dan tak ada lagi putus asa.
Pasukan macam apa yang
tinggal di tempat seperti ini?
Pasukan yang dikutuk.
Dahulu, Orang-orang
Pegunungan telah bersumpah...
...pada raja terakhir Gondor...
...untuk membantu sang raja...
...berperang.
Tapi ketika waktunya tiba...
...saat Gondor sangat
membutuhkan bantuan...
...mereka kabur...
...menghilang dalam
bayangan pegunungan.
lsildur lalu mengutuk mereka...
...mereka takkan pernah tenang
hingga mereka memenuhi sumpahnya.
Siapa yang akan memanggil
mereka dari cahaya temaram?
Orang-orang yang terlupakan.
Pewaris sang raja dimana
mereka telah bersumpah.
Dari utara dia akan datang.
Kemauan akan mengendalikannya.
Dia akan melewati
pintu Jalan Mati.
Kehangatan darahku
sepertinya lenyap.
Jalannya sudah ditutup.
Pintunya dibuat oleh
mereka yang sudah mati.
Dan Yang Mati menjaganya.
Jalannya sudah ditutup.
Brego!
Aku tidak takut pada kematian.
Ini hal yang tak
pernah kudengar.
Seorang Peri masuk ke tempat di
mana seorang Kurcaci tidak berani?
Aku tak pernah
mendengar akhirnya.
Kita harus berjalan
dengan cepat.
Perjalanan masih jauh.
Kita harus sampai dengan
kekuatan untuk berperang.
Hobbit kecil tak pantas
berperang, Tuan Meriadoc.
Semua temanku pergi berperang.
Aku merasa malu ditinggalkan.
3 hari berkuda
menuju Minas Tirith.
Tak ada penunggangku yang
bisa membawamu sebagai beban.
Aku ingin bertempur.
Aku tak akan berkata lagi.
Berkudalah bersamaku.
Tuan putri.
Bentuk barisan! Bergerak!
Menungganglah!
Menungganglah
sekarang menuju Gondor!
Ada apa?
Apa yang kau lihat?
Aku melihat wujud manusia.
Dan kuda-kuda.
Dimana?
Bendera-bendera putih
seperti potongan awan.
Tombak-tombak terangkat...
...seperti belukar musim
semi di antara selubung kabut.
Yang Mati sedang mengikuti.
Mereka telah dipanggil.
Yang Mati?
Dipanggil?
Sudah kuduga.
Bagus sekali.
Bagus sekali! Legolas!
Jangan lihat ke bawah.
Siapa yang memasuki
wilayah kekuasaanku?
Orang yang akan
menagih kesetiaanmu.
Yang Mati tak akan mengijinkan
yang hidup untuk lewat.
Kalian akan mengijinkanku.
Jalannya sudah ditutup.
Pintunya dibuat oleh
mereka yang sudah mati.
Dan Yang Mati menjaganya.
Jalannya sudah ditutup.
Kini kalian harus mati.
Kuperintahkan kau untuk
memenuhi sumpahmu.
Tak ada siapa pun selain raja
Gondor yang bisa memerintahkanku.
Garis keturunan
itu sudah hancur.
Pedangnya sudah dibuat ulang.
Bertempurlah untuk kami...
...dan dapatkan kembali
kehormatan kalian.
Bagaimana?
Kau buang-buang waktu, Aragorn.
Mereka tak punya kehormatan
sewaktu hidup, begitu pun juga saat mati.
Akulah pewaris lsildur.
Bertempurlah untukku...
.. dan akan kunyatakan
sumpah kalian telah terpenuhi.
Bagaimana?
Kalian pegang janjiku!
Berjuanglah dan akan kubebaskan
kalian dari kutukan mengerikan ini!
Bagaimana?!
Tetap di situ, Pengkhianat!
Keluar!
Legolas!
Lari!
Kami akan bertempur.
Buka pintu gerbang! Cepat!
Cepat!
Faramir!
Katakan kalau dia tidak mati.
Mereka kalah jumlah.
Tak ada yang selamat.
Rasa takut.
Kota itu sudah diliputi
dengan rasa takut.
Mari kita meringankan
penderitaan mereka.
Bebaskan para tahanan.
Senjata pelontar!
Putra-putraku telah habis.
Garis keturunanku
telah berakhir.
Dia masih hidup!
Istana Pelayan telah hancur.
Dia perlu pengobatan, Paduka.
Garis keturunanku
telah berakhir!
Paduka!
Rohan...
...telah meninggalkan kita.
Theoden mengkhianatiku.
Tinggalkan posisi kalian!
Lari! Selamatkan hidup kalian!
Bersiaplah untuk bertempur!
Cepat! Menuju tembok!
Pertahankan temboknya!
Kemari!
Kembali ke posisi kalian!
Kirim para binatang itu
masuk ke dalam jurang.
Tetap diam di tempatmu.
Kita butuh lebih
banyak puing bebatuan!
Awas!
Turun ke tingkat
paling bawah. Cepat!
Gandakan serangan!
Lawan mereka! Jangan
menyerah dengan ketakutan.
Tetap pada posisi
kalian! Bertempurlah!
Jangan menaranya!
Bidik troll-nya!
Bunuh troll-nya!
Bunuh mereka!
Balas kembali mereka!
Peregrin Took!
- Kembali ke Benteng!
- Mereka memanggil kami untuk berperang.
Ini bukan tempat
bagi seorang Hobbit.
Penjaga Benteng, tentu saja.
Sekarang kembalilah,
naik ke atas. Cepat!
Apa yang kalian lakukan,
dasar brengsek tak berguna?!
Pintunya tak mau
terbuka. Ia terlalu kuat.
Kembali ke sana dan hancurkan.
Tapi tak ada yang
bisa menjebolnya.
Pendobrak akan menjebolnya.
Bawakan kepala serigala itu.
Pendobrak!
Kalian tak bisa
pergi lebih jauh lagi.
Kalian takkan memasuki Gondor.
Memangnya kau siapa
mau menghalangi jalan kami?
Legolas, tembakkan panah
peringatan melewati telinga nakhoda itu.
Jangan sampai kena.
Itu saja. Kami sudah
memperingatkan kalian.
Bersiaplah untuk ditumpangi.
Ditumpangi?
Oleh kalian dan
pasukan yang mana?
Oleh pasukan yang ini.
Di dalam sana.
Tempat apa ini?
Tuan harus masuk ke
dalam terowongan ini.
Tidak dari sini,
kurasa aku tak mau.
Cuma itu jalannya.
Masuk ke dalam...
...atau kembali.
Aku tak bisa kembali.
- Bau apa ini?
- Bangkai Orc.
Orc terkadang datang kemari.
Cepat.
Lewat sini.
Smeagol?
Kemarilah.
Benda ini lengket. Apa ini?
Kau akan lihat.
Ya.
Smeagol?
Smeagol!
Sam.
--- Penerjemah: Rizal Adam
--- Email: rizaladam@yahoo.com
Dan kau, Frodo Baggins...
...aku memberimu cahaya dari
Earendil, bintang paling berharga kami.
Semoga itu menerangi
dirimu dalam tempat gelap...
...saat semua cahaya memadam.
Kupanggil Earendil, bintang
terterang dari yang lainnya!
Lalat kecil yang nakal.
Kenapa dia menangis?
Terjebak dalam jaring.
Kau akan segera....
...dimakan.
Kau mau kabur, Yang Berharga?
Tidak kali ini.
- Tidak kali ini!
- Tidak!
Itu bukan kami. Itu bukan kami!
Smeagol tak akan melukai Tuan.
Kami sudah berjanji.
Kau harus mempercayai kami.
Ini karena Yang Berharga.
Yang Berharga membuat
kami melakukannya.
Aku harus
menghancurkannya, Smeagol.
Aku harus menghancurkannya
demi kebaikan kita berdua.
Tidak!
Maafkan aku, Sam.
Aku sungguh menyesal.
Tugas ini diembankan
padamu, Frodo dari Shire.
Jika kau tak temukan jalan...
...tak seorang pun akan bisa.
Para pengintai melaporkan
kalau Minas Tirith sudah dikepung.
Tingkat paling
bawah sudah dikuasai.
Pasukan musuh ada di mana-mana.
Waktu menentang kita.
Bersiaplah!
Beranikan dirimu, Merry.
Ini akan segera berakhir.
Tuan putri...
...Anda jujur dan berani...
...perjalanan hidup
anda masih panjang.
...dan banyak yang
menyayangi Anda.
Aku tahu ini sudah
terlambat untuk berpaling.
Aku tahu tak ada
lagi harapan sekarang.
Andai aku ksatria Rohan yang
mampu melakukan tindakan besar....
Tapi aku bukan itu.
Aku seorang Hobbit.
Dan aku tahu kalau aku tak
bisa selamatkan Middle-earth.
Aku hanya ingin
membantu teman-temanku.
Frodo.
Sam.
Pippin.
Lebih dari apa pun, seandainya
aku bisa bertemu mereka lagi.
Bersiaplah untuk bergerak!
Cepatlah. Kita akan
berkuda sepanjang malam.
Menuju pertempuran.
Kembali ke gerbang!
Cepat!
Aku pelayan Istana Anarion.
Di sini aku hidup.
Dan disini pula aku akan mati.
Gondor telah kalah.
Tak ada harapan untuk Manusia.
Mengapa orang-orang
bodoh itu bertempur?
Lebih baik mati
cepat daripada nanti.
Karena kita pasti mati.
Tak ada makam untuk
Denethor dan Faramir.
Tak ada tubuh yang diawetkan.
Kita akan dibakar seperti
raja biadab yang dulu.
Bawakan kayu dan minyak.
Tetap di tempat.
Kalian prajurit-prajurit Gondor.
Apa pun yang menerobos gerbang
itu, bertahanlah di tempat kalian.
Lari!
Tembak!
Lepaskan dia, Busuk.
Lepaskan dia!
Kau tak akan menyentuhnya lagi.
Kemari dan selesaikan.
vi p2 1. e u.o rg
Mundur!
Tn. Frodo.
Tidak.
Frodo.
Tn. Frodo.
Bangunlah.
Jangan tinggalkan
aku sendiri di sini.
Jangan pergi ke tempat
dimana aku tak bisa mengikutimu.
Bangunlah.
Jangan tidur.
Jangan mati.
Kembali kau, Berandal!
Apa ini?
Sepertinya Shelob tua
telah bersenang-senang.
Dia membunuh lagi, bukan?
Tidak.
Teman ini belum mati.
Belum mati?
Dia memberikannya sengatan sehingga
dia melembek seperti ikan tanpa tulang.
Lalu dia akan
menyimpan mangsanya.
Begitulah cara dia makan.
Darah segar.
Bawa dia ke menara!
Samwise, kau memang bodoh.
Berandal ini akan
bangun dalam dua jam.
Dia akan berharap
takkan pernah dilahirkan.
Rumah jiwanya hancur.
Dia sedang membakarnya.
Sudah dibakar.
Dia belum mati.
Dia belum mati!
Tidak!
- Selamat tinggal, Peregrin, putra Paladin.
- Tidak!
Kubebaskan kau dari
pengabdianmu kepadaku.
Pergi dan matilah dengan
cara yang terbaik buatmu.
Tuangkan minyak pada kayunya!
Ayo, prajurit! Cepat!
- Cepat ke sana!
- Gandalf!
Di mana Gandalf?
Gandalf!
Mundur!
Kota sudah diterobos!
Mundur ke tingkat dua!
Keluarkan wanita dan anak-anak!
Keluarkan mereka!
Mundur!
Ayo.
Masuk ke dalam kota. Bunuh
semua yang menghalangi.
Bunuh mereka!
Bertempurlah sampai akhir!
Bertempurlah untuk hidup kalian!
Gandalf!
Denethor sudah gila!
Dia akan membakar
Faramir hidup-hidup!
Naiklah! Cepat!
Kembalilah ke jurang gelap.
Jatuhlah dalam kehampaan
yang menunggu kau dan tuanmu.
Apa kau tak kenal kematian
saat melihatnya, orang tua?
Ini saatnya buatku.
Gandalf!
Kau sudah gagal.
Dunia Manusia akan jatuh.
Keberanian, Merry.
Keberanian untuk
teman-teman kita.
Bentuk barisan, orang tak
berguna. Bentuk barisan!
Yang bertombak di depan.
Pemanah di belakang.
Eomer, bawa
pasukanmu di sisi kiri.
Siapkan pasukan.
Gamling, ikuti
bendera raja di tengah.
Grimbold, bawa pasukanmu
kekanan setelah kau melewati tembok.
Maju dan jangan takut
dengan kegelapan!
Bangkitlah, para
Penunggang Theoden!
Tombak akan digoyahkan,
tameng akan dihancurkan...
...hari berperang,
hari berdarah...
...sebelum matahari terbit!
Apa pun yang terjadi, tetap
bersamaku. Aku akan menjagamu.
Pergilah sekarang!
Pergilah menuju kehancuran...
...dan akhir dunia!
Kematian!
- Kematian!
Maju Eorlingas!
Tembak!
Kematian!
Panah sesuka kalian!
Bakarlah tubuh kami.
Hentikan kegilaan ini!
Kau mungkin memenangi
pertempuran di hari ini ...
...tapi melawan kekuatan
yang bangkit di timur...
...takkan ada kemenangan.
Tidak!
Kau tak akan
membawa putraku dariku!
Tidak!
Faramir.
Meninggallah Denethor,
putra Ecthelion.
Bawa mereka menuju sungai!
Amankan kota!
Atur kembali barisan!
Bunyikan tanda serang!
Robohkan mereka!
Serang!
Hancurkan dia!
Ambil alih tali
kekangnya. Tarik ke kiri!
Ke kiri!
Bidik kepalanya!
Robohkan dia! Robohkan dia!
Merry!
Kukira bukan begini akhirnya.
Akhirnya?
Tidak, perjalanan
tak berakhir di sini.
Kematian hanyalah jalan lain...
...yang kita semua harus ambil.
Hamparan tirai kelabu
dunia ini hilang...
...dan semuanya
berubah jadi kaca perak.
Lalu kau melihatnya.
Apa itu, Gandalf?
Apa yang kau lihat?
Pantai berpasir putih...
...nun jauh di sana.
Negeri hijau yang jauh...
...di bawah sinar
matahari yang cepat.
Itu tak begitu buruk.
Tidak.
Memang tidak.
Bergabung denganku!
Makan tubuhnya.
Aku akan membunuhmu
jika kau menyentuhnya.
Jangan menghalangi
Nazgul dari mangsanya.
Telat seperti biasa,
dasar bajak laut kotor!
Ada pekerjaan yang
perlu diselesaikan.
Ayo, tikus laut! Turun
dari kapal kalian!
Ada banyak untuk kita berdua.
Semoga Kurcaci
terbaik yang menang.
Dasar bodoh.
Tak ada manusia/pria
yang bisa membunuhku.
Matilah sekarang.
Aku bukanlah pria.
- 15! 16!
- 17
Merry!
Legolas!
33, 34.
Yang itu masih dihitung satu!
Ayo!
Aku kenal wajahmu...
...Eowyn.
Mataku sedang memburam.
Tidak.
Aku akan menyelamatkan Paman.
Kau sudah menyelamatkan Paman.
Eowyn...
...tubuh Paman sudah hancur.
Kau harus merelakan
kepergian Paman.
Paman akan
menemui para leluhur...
...yang sedang bersama di sana.
Paman kini tak akan merasa malu.
Eowyn.
Bebaskan kami.
Ide yang buruk.
Mereka sangat membantu di situasi
sulit, walaupun mereka sudah mati.
Kau sudah berjanji.
Sumpah kalian sudah terpenuhi.
Pergilah.
Damailah.
Merry.
Tidak!
Merry!
Merry.
Merry, ini aku.
Ini Pippin.
Aku tahu kau akan menemukanku.
Ya.
Apa kau akan meninggalkan aku?
Tidak, Merry.
Aku akan menjagamu.
Berikan!
Baju berkilaunya, itu milikku.
Ini akan diberikan pada Mata
Besar, berikut dengan yang lainnya.
Aku tak menerima perintah
dari tikus Morgul yang busuk!
Kau menyentuhnya, akan
kuhujamkan pedang ini ke perutmu.
Bajingan itu berusaha
membunuhku.
Bunuh dia!
Itu untuk Frodo!
Dan untuk Shire!
Dan itu untuk Ayahku!
Hentikan eranganmu, tikus busuk.
Akan kulukai kau seperti
seekor babi yang terjebak.
Tidak jika kutikam
kau lebih dulu.
Sam!
Sam, aku sungguh menyesal.
Menyesal untuk semuanya.
- Mari kita keluar dari sini.
- Sudah terlambat. Semuanya berakhir.
Mereka telah merebutnya. Sam...
...mereka merebut Cincin itu.
Maaf, tapi mereka
tak merebutnya.
Kukira aku kehilangan dirimu.
Jadi aku mengambilnya.
Hanya untuk melindunginya.
Berikan itu padaku.
Berikan Cincin itu, Sam.
Sam.
Berikan Cincin itu.
Kau harus mengerti.
Cincin ini adalah bebanku.
Ia akan menghancurkanmu, Sam.
Ayo, Tn. Frodo.
Sebaiknya kita
mencarikanmu pakaian.
Kau tak bisa jalan menuju
Mordor tanpa berpakaian.
Kita berhasil, Tn. Frodo.
Kita berhasil menuju Mordor.
Mereka banyak sekali.
Kita akan terlihat.
Itu dia, Sang Mata.
Kita harus ke sana, Tn. Frodo.
Tak ada pilihan.
Ayo. Mari kita turuni saja
bukit ini sebagai permulaan.
Frodo telah melampaui
pandanganku.
Kegelapan semakin mendalam.
Jika Sauron memiliki
Cincin, kita tentu akan tahu.
Ini hanya soal waktu.
Dia telah menderita kekalahan.
Namun di belakang tembok Mordor,
musuh mengatur kembali pasukan.
Biarkan dia tetap di sana.
Biarkan dia membusuk!
Mengapa kita harus peduli?
Karena 10,000 Orc kini berada di
antara Frodo dan Gunung Doom.
Aku mengirimnya menuju kematian.
Tidak.
Masih ada harapan untuk Frodo.
Dia butuh waktu dan jalan
aman melintasi daratan Gorgoroth.
- Kita bisa berikan itu padanya.
- Caranya?
Pancing keluar pasukan Sauron.
Kosongkan daerah itu.
Kita kumpulkan semua pasukan
lalu menuju Gerbang Hitam.
Kita tak bisa menang dengan
jumlah pasukan yang sekarang.
Bukan untuk diri kita.
Tapi kita bisa beri Frodo kesempatan
jika mata Sauron tertuju pada kita.
Menjaga dia tetap buta
pada pergerakan yang lainnya.
Pengalih perhatian.
Kematian yang pasti...
...kecil kemungkinan berhasil...
...kita tunggu apa lagi?
Sauron akan
mencurigai perangkap itu.
Dia tak akan mengambil umpannya.
Kurasa dia akan mengambilnya.
Sudah lama kau memburuku.
Sudah lama aku menghindarimu.
Tidak lagi.
Lihatlah pedang Elendil.
.. In the void, only death .. .. Dalam
kehampaan .. Hanya ada kematian ..
Kota ini mendadak sunyi senyap.
Tak ada kehangatan
matahari yang tersisa.
Sinarnya terasa dingin.
Ini hanya udara lembab
hujan pertama di musim semi.
Aku tak percaya
kegelapan ini akan bertahan.
Lihat, Orc itu...
...mereka bergerak.
Kau lihat, Tn. Frodo...
...ada keberuntungan, akhirnya.
Cepat, Pemalas!
Ayo! Lebih cepat!
Terus jalan.
Akan kucambuk
kalian jika diperlukan.
Ayo!
Aku sudah bilang apa?!
Berdiri!
Ayo, Pemalas!
Kalian berdua masuk
ke barisan depan!
Cepat! Terus jalan!
Ambil barisan! Cepat!
Menuju Gerbang, Pemalas! Cepat!
Kalian tak tahu kalau
kita sedang berperang?
Pasukan, berhenti!
Pemeriksaan!
Sam, bantu aku.
Tn. Frodo!
Berdiri, Tn. Frodo. Berdiri!
Ia sungguh berat.
Oh, tidak.
Apa yang mesti kita perbuat?
- Pukul aku.
- Apa?
Pukul aku, Sam.
Mulailah perkelahian.
Lepaskan aku!
Tak ada yang boleh
memaksaku, dasar orang busuk.
Lepaskan aku!
Hentikan!
Astaga! Akan kubunuh kau
jika tak hentikan kekacauan ini!
Pergi, Sam. Sekarang!
Terus jalan, berandal!
Kembali ke barisan!
Dasar kalian tak berguna!
Kembali ke barisan, Pemalas!
Terus jalan. Cepat.
Aku tak bisa....
Aku tak bisa.... Aku tak
bisa membawa Cincin, Sam.
Ia....
Ia semakin berat untuk dibawa.
Semakin berat.
Kita akan ke sana. Lurus terus.
Tak perlu membawa apa
pun yang tak kita perlukan.
Tn. Frodo.
Lihat.
Ada cahaya...
...dan keindahan di atas sana...
...yang bayangan
tak bisa sentuh.
Ambil punyaku.
Masih ada beberapa tetes.
Tak ada lagi yang tersisa
untuk perjalanan pulang.
Kurasa takkan ada
perjalanan pulang, Tn. Frodo.
Frodo, tiarap!
Sembunyi!
Frodo!
Di mana mereka?
Biarkan Penguasa Negeri Hitam
keluar dari persembunyiannya!
Agar keadilan bisa
ditegakkan kepada dirinya.
Tuanku, Sauron yang
Agung, menyambut kalian.
Apa kalian yang kalah ini
ingin berunding denganku?
Kami tidak datang untuk
berunding dengan Sauron...
...yang tak punya
keyakinan dan terkutuk itu.
Katakan ini pada Tuanmu:
Pasukan Mordor harus pergi.
Tinggalkan negeri ini dan
jangan pernah kembali.
Orang tua berjanggut putih.
Aku punya sesuatu untuk
kuperlihatkan pada kalian.
Frodo.
- Diam.
- Tidak!
Diam!
Kulihat makhluk
Kerdil bersama kalian.
Ketahuilah bahwa dia
sangat menderita saat ditawan.
Siapa yang mengira orang kecil
bisa tahan dengan banyaknya siksaan?
Dan dia bisa, Gandalf.
Dia bisa.
Dan siapa ini?
Pewaris Isildur?
Butuh banyak hal selain pedang
Peri yang patah untuk menjadi raja.
Kurasa itu menyelesaikan
perundingannya.
Aku tak mempercayainya.
Tidak akan.
Mundur.
Mundur!
Ia sudah pergi, Tn. Frodo.
Cahaya itu beralih
menuju ke utara.
Sesuatu menarik
perhatiannya di gerbang.
Tetaplah di tempat kalian!
Para putra Gondor
dan Rohan. Saudaraku!
Aku lihat di mata kalian...
...ketakutan yang sama
dirasakan oleh hatiku.
Mungkin kelak akan datang
ketika keberanian Manusia luluh...
...saat kita meninggalkan sahabat dan
menghancurkan ikatan persaudaraan.
Tapi bukan hari ini.
Berkuasanya yang jahat
dan remuknya perisai...
...saat era Manusia
telah binasa.
Tapi bukan hari ini.
Hari ini kita bertempur!
Demi semua yang
kalian sayangi di bumi ini...
...kuminta kalian berjuang,
Manusia dari Barat!
Tak pernah berpikir bahwa aku
mati bertempur bersama seorang Peri.
Bagaimana bila bersama
dengan seorang teman?
Ya.
Aku bisa melakukan itu.
Apa kau mengingat
Shire, Tn. Frodo?
Sebentar lagi akan musim semi.
Dan kebun buah akan berbunga.
Dan burung akan bersarang
di ranting pohon hazel.
Mereka akan menanam gandum
di ladang saat musim panas...
...dan makan buah arbei
pertama dengan krim.
Apa kau ingat
rasanya buah arbei?
Tidak, Sam.
Aku tak bisa mengingat
rasanya makanan...
...atau suara air...
...atau sentuhan rerumputan.
Aku...
...merasa telanjang dalam gelap.
Tak ada apa-apa.
Tak ada yang bersembunyi
antara aku dan roda api.
Aku bisa melihatnya...
...dengan mataku.
Kalau begitu mari kita
menghancurkannya...
...terakhir dan untuk selamanya.
Ayo, Tn. Frodo.
Aku tak bisa membawa
cincinnya untukmu...
...tapi aku bisa membawamu.
Ayo!
Aragorn.
Elessar.
Untuk Frodo.
Lihat, Tn. Frodo.
Sebuah pintu gerbang.
Kita hampir sampai.
Hobbit yang pintar
memanjat begitu tinggi!
Tidak boleh melewati jalan itu.
Tidak boleh melukai
Yang Berharga.
Kau sudah bersumpah!
Kau sudah bersumpah
pada Yang Berharga!
Smeagol sudah berjanji!
Smeagol bohong.
Frodo!
Burung rajawali.
Burung rajawali datang!
Frodo!
Aku di sini, Sam.
Musnahkan!
Teruskan! Sekarang!
Lemparkan ke dalam api!
Kau tunggu apa lagi?
Lepaskan saja!
Cincin ini milikku.
Tidak.
Tidak!
Ya!
Yang Berharga!
Ulurkan tanganmu!
Raih tanganku!
Tidak!
Jangan kau lepaskan.
Jangan lepaskan.
Gapai tanganku!
Frodo!
Ia sudah hilang.
Sudah selesai.
Ya, Tn. Frodo.
Kini sudah berakhir.
Aku bisa melihat Shire.
Sungai Brandywine.
Bag End.
Kembang api Gandalf.
Lampu di Party Tree.
Rosie Cotton sedang menari.
Ada pita di rambutnya.
Jika aku pernah menikah
dengan seseorang...
...itu adalah dia.
Seseorang itu adalah dirinya.
Aku senang bersama
dirimu, Samwise Gamgee...
...berada di sini
di akhir segalanya.
Gandalf?
Frodo!
Gimli!
Ini adalah hari untuk raja.
Semoga mereka diberkati.
Hari ini bukan
milik satu orang...
...tapi milik semuanya.
Mari bersama kita
bangun kembali dunia ini...
...sehingga kita bisa
berbagi di masa damai ini.
Dari Samudera Besar...
...ke Middle-Earth aku pergi.
Di tempat ini
aku akan tinggal...
...beserta para pewarisku...
...hingga akhir dunia.
Terima kasih.
Kawan-kawanku...
...jangan membungkuk
pada siapa pun.
Dan begitulah.
Abad keempat
Middle-earth dimulai.
Dan Persaudaraan Cincin...
...yang terikat selamanya
oleh persahabatan dan cinta...
...sudah berakhir.
13 bulan sejak Gandalf mengirim
kami pada perjalanan panjang...
...kami temukan pemandangan
yang sudah kami kenal.
Kami pulang.
Hai.
Awas labunya.
Aku tambah lagi, Rosie.
Selamat malam, Anak-anak.
Bagaimana kau memungut
benang kehidupanmu yang dulu?
Bagaimana kau
melanjutkan hidup...
...saat dalam hatimu,
kau mulai memahami...
...bahwa tak ada
jalan untuk kembali?
Ada beberapa hal yang tak
bisa disembuhkan oleh waktu...
...beberapa luka
yang begitu dalam...
...yang mulai terasa sakitnya.
Tn. Frodo?
Ada apa?
Sudah empat tahun sejak
peristiwa di Weathertop, Sam.
Lukanya takkan pernah sembuh.
Pergi dan kembali lagi... kisah
seorang Hobbit, oleh Bilbo Baggins
Dan "Penguasa Cincin"
oleh Frodo Baggins."
Kau menyelesaikannya.
Belum
Masih tersisa
sedikit halaman lagi.
Bilbo pernah bilang bahwa
kisahnya dicerita ini akan berakhir...
...sehingga kita harus masuk
dan ikut dalam ceritanya.
Kisah Bilbo kini sudah berakhir.
Tak akan ada lagi
petualangan buatnya...
...yang tersisa.
Katakan lagi, Nak.
Kita mau kemana?
Ke pelabuhan, Bilbo.
Bangsa Peri memberikan Paman
sebuah tempat kehormatan...
...yang istimewa di kapal terakhir
yang akan meninggalkan Middle-earth.
Frodo...
...apa ada kesempatan aku
melihat cincin lama itu lagi?
Cincin yang kuberikan padamu.
Maafkan aku, paman
Aku sudah menghilangkannya.
Oh.
Sayang sekali
Aku ingin sekali memegangnya
untuk yang terakhir kali.
Ini pemandangan yang tak
pernah kulihat sebelumnya.
Kekuatan Tiga
Cincin sudah berakhir.
Waktunya tiba...
..untuk Manusia berkuasa.
Lautan memanggil kita pulang.
Kurasa aku...
...cukup siap untuk
sebuah petualangan lagi.
Selamat tinggal...
...para Hobbit-ku
yang pemberani.
Tugasku kini sudah selesai.
Akhirnya di sini,
di tepi laut ini...
...berakhirlah sudah
Persaudaraan kita.
Aku takkan bilang,
"Jangan menangis"...
...karena tak semua
airmata itu jahat.
Sudah waktunya, Frodo.
Apa maksudnya?
Kita berpetualang untuk
menyelamatkan Shire, Sam.
Dan Shire sudah diselamatkan.
Tapi tidak untukku.
Kau tak bersungguh-sungguh.
Kau tak boleh pergi.
Halaman terakhir buat kau, Sam.
Sam-ku tersayang.
Kau tak bisa selalu bersamaku.
Kau akan menjadi tokohnya
untuk waktu yang lama.
Banyak hal yang bisa kau
nikmati, inginkan dan lakukan.
Bagianmu dalam
cerita ini akan berlanjut.
Aku sudah pulang
v ip 2 1. e u. or g