Hei. Hei! Hei. Hei!
Cepat! Cepat! Mundur!
Apa yang kau lakukan?
- Itu putri duyung!
- Putri duyung? Gunakan matamu!
Kau berpikiran yang sama?
Ini perairan yang berbahaya.
Dan ini waktu yang berbahaya.
Malam ini bulan karang.
Mereka berkata ketika raja laut
memanggil putri duyungnya bersama-sama …
Untuk memikat pria
sampai ajal menjemput.
- Apakah itu yang mereka katakan?
- Aye!
Bahkan yang terkuat
Bisa menahan mantranya.
Itu cerita dongeng!
Kembali bekerja!
- lihat itu?
- lihat apa?
Hawkins!
Hembusan angin silang
menendang bagian atas, itu saja!
Itu yang dilakukan raja laut!
Dia akan menenggelamkannya
sendiri. Kecuali dia bisa!
Dimana pangeran Eric?
Di atas haluan, Tuan Grimsby …
Eric!
Apa yang kau lakukan di sana?
Kembali ke sini sekarang juga!
Kau harus berhenti
khawatir tentang aku,Grimsby!
Panggil aku egois tapi aku
tidak Ingin memberitahu ratu …
Kasih tau anaknya jatuh ke
laut, Dalam pengawasanku.
Dan di hari ulang
tahunnya, Sepanjang hari.
Sepertinya ada Kapal
Galleon spanyol di luar sana,
Menuju daratan.
Kita bisa mengikutinya ke pelabuhan,
Lihat yang mereka bawa untuk ditukar.
Kapal kita dengan insang.
Kita telah mempertaruhkan
nyawa di sini selama tujuh minggu.
Kita akan pulang malam ini.
Eric, perhatikan.
Aku ingin kau
lebih berhati-hati.
Putri dari tujuh lautan,
Aku menyambut berita
dari Semua perairan kalian.
Tamika, Perla, Senang
sekali bertemu denganmu.
Caspia, Indira,
Ini mengisi hatiku
Kalian semua di sini.
Mala, Karina.
Dimana Ariel?
Sebastian?
Kau seharusnya memastikan
bahwa Ariel ada di sini.
Sudah kucoba, yang mulia.
Tapi anak itu, dia tidak bisa.
Aku mengingatkannya tentang
pertemuan itu, baru pagi ini.
Apa lagi yang bisa
Krustasea lakukan?
Kau bisa mencarinya.
Baik, yang mulia, segera.
Apa susahnya menemukan
seekor putri duyung?
Jika aku beruntung, aku
hanya akan mencari satu lautan.
Dimana kau, nak?
Kita tidak seharusnya kesini.
Ini jauh dari istana, Ariel.
Ayo kembali.
Bagaimana cara kerjanya?
Ayo, Ariel, kumohon?
Flounder, berhenti
menjadi penakut.
Aku bukan penakut.
Kurasa kita sudah cukup jauh.
Tunggu, apa itu?
Aku belum pernah
melihat yang satu itu.
Ayo.
Ariel, tunggu aku.
Kau tahu aku tidak bisa
Berenang secepat itu.
Oh! Lihat semua itu.
Mereka pasti menggunakan kapal
ini. Untuk pertempuran atau sesuatu.
Ya, bagus. Sekarang
mari kita keluar dari sini.
Dapat sirip dingin?
Siapa aku? Tidak mungkin!
Bagus! Seterusnya kau dapat
tinggal di sini dan mengawasi hiu.
Baiklah. Baik.
Apa?
Ariel, tunggu!
VIP21.EU.ORG
Lihat ini.
Ini adalah trisula terkecil
Yang pernah kulihat.
Aku raja Flounder,
Penguasa tujuh lautan.
Aku ingin tahu mengapa
manusia Perlu satu ukuran itu.
Aku yakin Scuttle akan tahu.
Dia selalu begitu.
Bisakah kau tenang?
Ini hanya dugaanmu saja.
Santuy.
Tidak ada yang akan terjadi.
Flounder, awas!
Flounder!
Kau tidak apa, Flounder?
Tentu. Maksudku, aku pernah melihat
hiu yang lebih besar, hanya saja...
Kau tahu, kau tidak bisa mundur.
Kau harus menunjukkan
Mereka yang ada di …
Kembali, Flounder!
Itu hanya Scuttle.
Ariel! Hei, nak, bagaimana.
Apa yang kau lakukan?
Jangan pedulikan aku, aku
hanya Mengambil makanan ringan.
Scuttle. Kami menemukan
lebih banyak harta.
Ya, kami pergi ke kapal karam ini,
Dan itu benar-benar menyeramkan.
Barang manusia! Ha!
Baiklah, baik, biar
kulihat. Biar kulihat.
Tahu apa tentang ini?
Wah! Ini …
Ini … Ya.
Ini sangat, sangat tidak biasa.
Apa? Ada apa?
Ini adalah … Ini adalah
dinglehopper (Garpu).
- Garpu?
- Ya. Ya.
Manusia menggunakan ini
untuk menata rambut mereka.
Anda hanya perlu memutarnya
sedikit,sedikit... menarik,
mendapat beberapa
bagian dengan itu ...
Dan kau akan punya
pola rambut yang indah
Membuat manusia tergila-gila.
Sungguh? Aku ingin melihatnya.
Kau tidak bisa.
- Flounder!
- kau tahu itu benar.
Ayahmu masih tidak akan
membiarkanmu pergi ke permukaan, ya?
Tidak, dia melarang.
Dia pikir semua
manusia … Menakutkan …
Mereka tidak begitu buruk.
Kecuali kau adalah kelapa.
Mereka benci kelapa.
Itu benar. Mereka dapat memegang satu,
lalu menghancurkannya berkeping-keping,
Begitu saja. Ini aneh.
- Dan ini apa?
- Ariel!
... menyeberangi seluruh
samudra untuk mencari anak ini...
Ariel!
Sebastian! Maaf soal itu.
Ariel, apa yang kau
lakukan diatas sana?
Membuang-buang
waktumu dengan burung ini …
Siapa yang tidak bisa
membedakan berenang dan terbang?
Hei!
Kurasa kau benar-benar lupa
Malam ini adalah bulan karang.
- Oh, tidak.
- Oh, ya.
Berkumpulnya Putri raja Triton.
Kurang satu.
Ayahku akan membunuhku.
Maafkan aku, Scuttle. Aku harus pergi.
Ya, ya. Baiklah, sayang.
Aku juga. Harus
mencari udara segar.
ya, cepat pulang, putri.
Kita tidak ingin ini terlambat
untuk pemenuhan ayah, sekarang,
Maksudnya kita?
Mungkin aku akan
bergabung dengan mereka.
Tunggu.
Sayang sekali!
Tampaknya kakak laki-laki itu
Lupa untuk mengundang
bibi Ursula ke pesta.
Ulangi!
Aku yang seharusnya
mengadakan pesta.
Tidak menunggu undangan.
Pesta yang kita adakan
Ketika aku tinggal di istana.
Dan sekarang,
Lihat aku, keluarga pariah.
Yang hampir tidak ada,
Dibuang dan dibuang,
Didorong setengah gila,
Di dalam celah kecil
ini selama 15 tahun!
Sementara ayah dan
anaknya yang manja
merayakan bulan karang.
Yah …
Aku akan memberimu
sesuatu untuk dirayakan.
Pada akhirnya
mungkin aku ditemukan
Kelemahan ayah.
Ya.
Ketertarikan Red terhadap
manusia mungkin hanya
Pembukaan yang
aku tunggu-tunggu.
Ini tidak bertanggung jawab.
Adikmu hanya di
sini untuk satu masa
Dari bulan karang
bisa kau bayangkan
Salah satu dari mereka
melewatkan pertemuan?/tidak.
Kau benar. Aku minta maaf.
Itu bukan kesalahan Ariel.
Kami sedang menjelajah
dan seekor hiu …
- Mengejar kami …
- Hiu?
Jadi kau pergi ke
kapal karam lagi.
Perairan itu berbahaya.
Kau tidak perlu
khawatir tentang diriku.
Yah, aku khawatir, anakku.
Aku khawatir. Obsesi
dengan manusia
- Harus dihentikan.
- Aku hanya ingin tahu
- Lebih tentang mereka.
- Kau tahu semua yang perlu kau ketahui.
Aku hampir tidak tahu apa-apa.
Kau bahkan tak mengizinkan
kami Pergi ke permukaan.
Kenapa kau harus keras kepala,
- Sama seperti ibumu?
- Aku putrinya.
Ya. Cukup bodoh untuk
diambil dengan dunia manusia.
Jika kau hanya akan
mencoba untuk memahami …
Oh, aku sudah mencoba. Aku
sudah mencoba memahamimu
Cukup lama, Tapi selama kau
Tinggal di lautanku, Kau
akan mematuhi aturanku.
Kau mengerti itu?
Anak-anak. Anda
memberi mereka satu inci,
Mereka berenang
di seluruh tubuhmu.
Apa aku terlalu keras padanya?
Jelas tidak. Seperti
yang selalu kukatakan …
Anak-anak harus hidup
Dengan aturan orang tua mereka.
Kau benar sekali, Sebastian.
Anak ku membutuhkan
pengawasan setiap saat.
Setiap saat.
- Seseorang untuk menjaganya.
- Sepanjang waktu,
- Siang dan malam.
- Dan kau adil.
- Kepiting yang melakukan itu.
- Aku hanya kepiting untuk …
Tidak, tunggu, itu
bukan … Apa? Tidak, lihat,
Saya melayani anda, yang
mulia, Sebagai pelayan terhormat
Pelayan.
Tidak ada cara yang lebih
baik untuk melayaniku, selain
Untuk memastikan si
kecilku menjauh dari masalah.
- Tapi saya …
- Ya.
Ayo.
- Ayo.
- Baik, yang mulia.
Bagaimana aku bisa terlibat
dalam situasi seperti ini?
Aku berpendidikan. Krustasea.
Aku punya pilihan. Aku tidak
butuh ini. Aku harus menasihati
Raja, tidak mengejar seberapa
keras kepala anak muda.
Ariel?
Kau tidak apa?
Dia bahkan tidak mendengarku.
Aku tidak seperti dia walau melihat
hal-hal dengan cara yang dia lakukan.
Dan aku …
Aku tidak melihat …
Bagaimana dunia yang membuat …
Hal-hal indah,
Bisa sangat buruk.
Lihat ini.
♪ Bukankah itu rapi?
Tidakkah kau pikir
koleksiku sudah lengkap?
Tidakkah kau
berpikir aku gadis …
Gadis yang punya segalanya?
Lihat ini Trove, Harta
yang tak terungkap
lihat berapa banyak keajaiban
Bisakah aku bertahan?
Lihat di sekitar sini,
Kau akan berpikir …
Tentu, dia punya segalanya
Aku punya “barang-siapa”
dan “barang-apa” melimpah
Punya siapa dan apa berlimpah
Kau ingin barang ini?
Aku punya dua puluh.
♪ Tapi siapa yang peduli?
♪ Bukan masalah besar
♪ Aku ingin lebih …
♪ Aku ingin menjadi …
♪ Ketika orang-orang
♪ Ingin melihat …
♪ Ingin melihat mereka menari,
♪ Ketika berjalan
di sekitar mereka …
Apa sebutannya?
♪ Kaki …
♪ Membalikkan siripmu, Kau
tidak bisa melangkah terlalu jauh
♪ Kaki-kaki diperlukan …
♪ Untuk melompat, menari …
♪ Berjalan di sepanjang ……
Apa kata itu lagi?
♪ Jalan…
Di tempat mereka berjalan,
di tempat mereka berlari,
♪ Di tempat mereka menghabiskan
waktu di bawah matahari
♪ Berkeliaran bebas
♪ Berharap aku bisa …
♪ Menjadi bagian
dari dunia yang …
♪ Jika aku bisa
keluar dari perairan ini?
♪ Apa yang akan ku bayarkan untuk
menghabiskan hari di atas pasir hangat
♪ Ku tebak di
daratan, mereka paham
♪ Ku tebak mereka tidak
mencerca anak perempuannya
♪ Anak perempuan muda,
♪ Anak perempuan yang bosan
berenang, dan sial untuk berdiri
♪ Dan siap ‘tuk tahu
apa yang orang-orang tahu
♪ Menanyakan pertanyaanku
dan mendapat beberapa jawaban
♪ Apa itu api dan
mengapa bisa...
Apa sebutannya?
♪ Membakar...
♪ Kapankah giliran ku?
♪ Bukankah aku suka,
mengarungi daratan di atas sana?
♪ Di luar laut ini …
♪ Berharap aku bisa
menjadi bagian dari dunia ini
- Ariel! Jangan!
Tidak, tidak, tidak. Apa
yang dia pikir dia lakukan?
Ya tuhan!
♪ Aku akan menceritakan
sebuah kisah dari bawah sini
♪ Dan dia mengarah
ke kanan kapal!
♪ Hip-hip hore!
♪ Lihat di luar sana!
♪ Putri duyung
akan menanti dirimu
♪ Pada bagian
misterius di bawah
Aku akan menyanyikan
sebuah lagu raja laut untukmu!
♪ Dan dia menuju
sisi kanan kapal!
♪ Hip-hip hore!
♪ Penguasa dari semua
lautan yang ada di sini
♪ pada kuburan
misterius di bawah
♪ Hip-hip hore! Hip-hip hore!
Cukup!
Ayo, tuan-tuan.
Tapi kami ingin menari!
Ayolah, ini hari ulang tahunnya!
Ayo Grimsby!
Apa yang salah dengan
bersenang-senang sedikit?
Orang lain.
Anda tuan, tidak orang lain.
Sudah saatnya kau
memisahkan diri dari kru yang lain.
Tapi aku salah satu dari mereka!
Dan bersikaplah dengan cara
yang lebih seperti raja masa depan.
Maksudmu seperti ayahku dulu?
Terputus dari dunia luar?
Eric, kau tahu maksudku.
Ketika dirimu mendatangi
kami 21 tahun yang lalu,
Raja dan Ratu membawamu masuk
Dan memperlakukanmu
seperti mereka.
Sekarang kau sudah cukup umur …
Max …
Max!
Kau ngapain di sana?
Kemarilah nak!
Ayo, mari kita pergi!
Ayo!
Sekarang kau sudah cukup umur,
Tanggung jawabmu ada di rumah.
Ayahmu pasti sudah menduganya.
Benar, terjebak dalam istana
terkurung dan ketakutan.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku percaya bawah sedikit rasa
takut mungkin disarankan, tuan.
Grims, kau tidak mendengarnya.
Aku mencoba untuk menjadi
pemimpin yang berbeda.
Itulah alasan kita dalam
pelayaran ini, bukankah begitu?
Kita harus tetap terbuka
untuk apa yang ada di luar sini.
Hanya ini satu-satunya cara
agar pulau kita bisa tumbuh.
Eric, pikirkan resikonya.
Aku tidak bisa
menjelaskannya, Grims.
Itu sudah ada dalam darahku.
Bahkan sekarang, aku …
Aku merasa ada sesuatu
di sini, memanggilku.
Badai datang sangat cepat.
Badai datang!
Semua tangan di atas dek!
Ikat palka dan petinya!
Baik kapten.
Tarik mereka dan
tetap di jalur utama!
Kami di atasnya, kapten!
Jalan!
Jalan sekarang!
Turun ke bawah!
Kami telah membuat kontak!
Lampu minyak!
Sekoci! Tinggalkan kapal!
Tinggalkan kapal!
Masuk ke dalam water boy!
Sekarang juga.
Lompat, ke dalam air, lompat.
Bangun, tarik dia.
Ayo!
Max.
Tidak apa-apa.
Ayo, Max, itu saja.
Baiklah nak, jangan
khawatir, pergilah!
Ayo, nak. Max.
Ayo.
Ayo Max. Ini dia.
Aku mendapatkanmu.
Eric!
Oh, tidak!
Lepaskan aku, bodoh.
Hei, Aku tak menyangka
menemukanmu di sini.
Dan aku tidak sengaja
menemukannya di sini.
Hei, hei, hei.
Dengarkan aku, burung.
Raja tidak pernah
bisa mendengar ini.
Kita akan melupakan
ini yang pernah terjadi.
- Kau mendengarkan ku?
- Ya.
Kau jangan memberitahunya,
Aku tidak akan memberitahunya …
Dan Aku akan tetap dalam
keadaan utuh. Kau mengerti?
Aku mengerti.
- Maaf, apa yang mau katakan lagi?
- Aku kepiting mati.
VIP21.EU.ORG
♪ Apa yang akan aku
berikan untuk hidup dengan mu?
♪ Apa yang harusku bayar
untuk tinggal di sini, bersama mu?
♪ Apa yang ku lakukan
untuk melihat senyuman mu?
♪ Di mana kita akan berjalan
♪ Kemana kita akan berlari?
♪ Andaikan kita bisa tinggal
sepanjang hari di matahari
♪ Hanya ada kau dan aku …
♪ Ketika itu aku bisa
menjadi … Bagian dari hidup mu
Periksa pantainya, bung.
Periksa teluk kecil itu.
Waspada. Lihat sebelah sana.
Pindahkan pemuda itu, ikuti aku.
Manusia di atas pasir.
Sebelah sini!
Dia masih hidup!
Beritahu sang ratu.
Ayo pergi!
Terima kasih.
♪ Aku tidak tahu kapan
♪ Aku tidak mengetahui bagaimana
♪ Tapi aku tahu sesuatu
yang mulai sekarang
♪ Lihat dan kau akan melihat...
♪ Suatu hari kau akan menjadi...
bagian dari duniamu
Tidak. Tidak, itu terlalu mudah.
Dia sudah jatuh cinta
dengan dunia manusia,
Dan sekarang dia
menemukan Belahan jiwanya.
Tunggu sampai ayah tahu.
Dia akan mencapai permukaan.
Gadis kecil itu akan
langsung lari ke tentakelku.
Lalu aku menggunakan dia sebagai
Udang dalam permainan kecilku.
Dan akhirnya bisa merenggut
kekuasaan dari Triton...
Itu seharusnya menjadi
milikku selama ini.
Baiklah.
OK.
Selama Raja tidak pernah tahu,
Semuanya akan baik-baik saja.
Dia tidak pernah
tahu menggunakan itu
Lagu siren yang berharga
untuk menyelamatkan manusia.
Aku harus menemukan Ariel
dan membawanya pulang.
Tidak.
Dia ada di sekitar sini.
Ya, pasti ini.
Aku hanya harus
tegas dengan dia,
Buat dia melihat ini
semua hanya tren sesaat,
Dan tiba waktunya, dia akan
melupakan semua tentang dia.
Ariel!
Sebastian …Bagaimana
kau bisa menemukanku?
Apa semua ini?
Apa yang kau lakukan
dengan benda itu?
Bukankah itu indah?
Lihatlah kerinduan di matanya.
Kau tahu apa tentang kerinduan?
Kau ngapain di sini?
Ini dari kapal yang karam.
Aku menemukannya
di Merman's Reef.
Aku yakin ada
begitu banyak lagi.
Tidak, tidak, Ariel!
Ariel, nak, kembali kesini!
Ariel!
Kau harus melepaskan
obsesi ini terhadap manusia.
Aku tidak terobsesi.
Aku mungkin kasar
tapi aku tidak buta.
Aku melihatmu di
malam kapal karam.
Apa?
Ayahmu ingin kau tinggal
Sejauh mungkin dari mereka.
Tapi kenapa?
Kau tahu lah.
Kita tidak perlu
takut pada mereka.
Aku tahu itu sekarang.
Sebastian, jika kau baru
saja melihatnya di sana,
Kapal itu berlayar
mengikuti angin.
Dan mereka memenuhi
langit dengan api.
Baik, baik, dengarkan aku.
Dunia manusia berantakan.
Kehidupan di
bawah laut lebih baik
Dari apa pun yang mereka
punya pergi 'di atas sana.
♪ Rumput laut
selalu lebih hijau
♪ di danau orang lain
♪ Mimpi mu tentang
pergi ke sana …
♪ Tapi itu adalah
kesalahan besar
♪ Lihat saja dunia sekitar mu
♪ Di sini, di dasar lautan
♪ Hal-hal luar biasa
yang mengelilingi dirimu
♪ Apa lagi yang kau cari?
♪ Di bawah lautan
♪ Sayang itu lebih baik,
di tempat yang lebih basah
♪ Ambillah dari ku
♪ Sampai di pantai,
mereka bekerja sepanjang hari
♪ Di bawah sinar matahari
mereka bekerja keras
♪ Sementara kami menghabiskan
sepenuhnya untuk mengapung
♪ Di bawah laut
♪ Disini semua ikan bergembira
♪ Seperti melawati ombak,
mereka berguling-guling
♪ Ikan-ikan di
daratan tidak senang
♪ Mereka bersedih, karena
mereka berada di dalam mangkuk
♪ Tetapi ikan dalam
mangkuk sangat beruntung
♪ Mereka mengalami
nasib yang lebih buruk
♪ Suatu hari
ketika manusia lapar
♪ Tebak siapa yang
akan berada di piring?
Tidak!
♪ Di bawah lautan
♪ Tidak ada yang mengalahkan
kami, menggoreng kami
♪ Dan memakan
kita menjadi 'fricassee'
♪ Kami, para penduduk
asli suka memasak
♪ Di dasar laut,
kita lepas dari kail
♪ Kami tidak mendapat masalah
♪ Hidup adalah
gelembung-gelembung, di bawah laut
♪ Di bawah lautan
♪ Benar nak, karena
hidup di sini manis
♪ Kami mengalahkannya disini
♪ Tentu saja...
♪ Bahkan si
sturgeon adalah 'sinar'
♪ Mereka mendapat
dorongan ‘n’ mulai bermain
♪ Kami mendapat semangat
Kamu harus mendengarnya
♪ Di bawah lautan
Lihat ini.
♪ Pemain baru
memainkan seruling,
♪ Ikan mas memainkan kecapi
♪ Para plaice memainkan bass
♪ Dan mereka terdengar tajam
♪ Sang Bass
memainkan alat musik tiup
♪ Burung chub
bermain di bak mandi
♪ Fluke adalah adipati jiwa
♪ Sinar ia bisa bermain
♪ Yang ada di senar,
♪ Ikan trout yang
sedang bergoyang
♪ Ikan blackfish dia bernyanyi
♪ Bau dan percikan air...
♪ Mereka tahu di mana tempatnya
♪ Dan oh ikan
buntal itu berhembus!
Ya!
- ♪ Di bawah lautan
♪ Ketika Ikan sarden
memulai musik itu untuk ku
♪ Musik untuk ku
♪ Apa yang mereka
dapatkan? Banyak pasir
♪ Kami mendapat
band Krustasea panas
♪ Ketika setiap kerang kecil
tahu bagaimana cara macet di sini
♪ Di bawah lautan
♪ Setiap siput kecil
memotong karpet di sini
♪ Di bawah lautan
♪ Setiap siput kecil
tahu cara merapat disini
♪ Kenapa bisa
panas di bawah air
♪ Iya, kami dalam
keberuntungan, turun lumpur di sini
♪ Di bawah lautan!
Hei, Ariel.
Seseorang harus memakunya.
Sirip gadis itu ke lantai.
Jangan bilang Eric tentang
gadis yang menyelamatkannya?
Aku sangat takut.
Dan di kapal karam, ada korban?
Tidak ada, yang mulia.
Yah, syukurlah
Tidak ada yang tewas.
Memang.
Sifatnya yang gelisah ini,
Ini menarik perhatianku.
Melakukan perjalanan
berbahaya ini.
Eric, duduk.
Ada tanda dari
gadis itu, Grimsby?
Silahkan sarapan dulu.
Kami sudah lihat, tuan.
Tapi tidak ada gadis.
Kau beruntung bisa
sampai ke pantai
sebelum kau pingsan.
Dia nyata.
- Dia menyelamatkan hidupku.
- Duduklah, Eric.
- Aku tidak lapar, ibu.
- Aku mengkhawatirkanmu.
Kau belum pernah menjadi
diri sendiri sejak kapal karam.
Sudah kau periksa
pulau tetangga?
- Tidak semuanya.
- Kalau begitu aku akan melakukannya.
Tidak, kau tidak boleh.
Kau tidak boleh meninggalkan
istana ini sampai kau merasa lebih baik.
Aku akan merasa lebih baik
ketika aku menemukannya.
Jangan jadikan gadis ini
sebagai alasan untuk lari lagi.
Mempertaruhkan nyawa di atas kapal
dagang, demi sebuah petualangan?
Petualangan?
Aku mencoba untuk menjangkau
budaya lain, agar kita tidak tertinggal.
Kau tahu apa pada perjalanan terakhir
ini, kita menukarnya dengan 20 kotak kina?
Mereka menggunakannya di
eropa untuk mengobati malaria.
Dan di mana mereka
20 kotak itu sekarang?
Di dasar laut.
Berapa banyak kapal karam
tahun ini, Perdana Menteri?
Enam, yang mulia.
- Kau dengar itu, Eric?
- Tentu saja, aku dengar.
Ada Kapal Karam, badai.
Para dewa laut melawan kita.
Berapa kali aku harus...?
Mereka mengikis
tanah kita dari bawah.
Mencurinya kembali ke laut.
Mereka akan membunuh
kita semua jika mereka bisa.
Itu konyol.
Apa itu?
Kuingatkan kau kapal terdampar
pertama kali membawa mu kepada kami?
Dan sekarang, aku hampir
kehilanganmu, kemarin.
Kita tidak bisa terus-terusan
menggoda nasib seperti ini.
- Ini harus dihentikan.
- Apa?
Apa artinya itu?
Ini berarti bahwa …
Bahwa tanggung jawab
mu sekarang di sini.
Jadi …
Tidak ada lagi perjalanan.
Dan tidak ada lagi mengejar
gadis omong kosong itu.
VIP21.EU.ORG
♪ Semua yang pernah aku
inginkan adalah laut dan langit terbuka,
♪ Kebebasan dari
kehidupan Aku selalu tahu
♪ Sekarang aku merasa
dihantui, Ketika hari dan jam berlalu,
♪ yang kupikirkan
hanyalah dirimu.
♪ Di sana kau berada, di atasku,
membawaku dengan nyanyianmu
♪ Ke perairan liar yang belum
dijamak, bermil-mil jauhnya dari laut
♪ Aku terikat kegelapan,
aku hampir tenggelam,
♪ Sampai kau datang menghampiriku
dan kau menemukan diriku
♪ Kini aku sudah berada di tepi
pantai, tapi aku masih tersesat di laut
♪ Dalam perairan liar
yang belum dijamak ini
♪ Temui aku lagi
♪ Yang aku lakukan adalah bertanya-tanya
siapa dirimu dan di mana dirimu berada,
♪ Dalam benak ku,
melodi mu terus mengalun...
♪ Terasa kuat dari arus bawah, pada
malam hari kamu menyelamatkanku,,
♪ bayang-bayang
fajar yang mulai terbit
♪ Di sekitarmu, aku
tidak bisa melupakanmu...
♪ Di perairan liar yang belum
dijamak, di luar jangkauan manusia
♪ Apabila mata mu
melebihi garis cakrawala
♪ dan kau akhirnya
nyata berada di sampingku
♪ Kini aku di sini, di garis pantai,
aku tepat di tempat yang kau tinggalkan
♪ Suaramu bagaikan sirene yang memandu
aku ke perairan liar yang belum dijamak
♪ Sendirian, hanya engkau dan diriku, dan
ku harap kau ada di sana di udara terbuka
♪ Tidak ada peta atau kompas
untuk memandu ku, tidak ada
♪ Waktu dapat mengubah garis pantai,
tetapi tidak dapat mengubah diriku
♪ Jika itu mengambil diriku,
> Jika akhirnya aku akan menemukanmu
lagi, di perairan yang belum dijamak …
♪ Datang temui aku lagi...
Ariel. Bisa bantu aku?
Ariel!
Oh. Ya, tentu saja.
Para manusia ini tahu berapa banyak
kapal karam yang rusak karena ulah mereka?
Aku tidak berpikir demikian
untuk memiliki kapal karam.
Mereka ceroboh, Ariel.
Ini akan memakan waktu ribuan
tahun untuk karang ini tumbuh kembali.
Dan mereka telah membunuh
hampir semua dasar laut.
Mereka akan membunuh kita
juga jika mereka punya kesempatan.
Tidak, tidak, mereka
tidak semua seperti itu.
Bagaimana kau tahu? Kau
bahkan belum pernah melihatnya.
Ibu meninggal saat kau kecil dan
ayah melarang kami naik ke permukaan.
Maksud aku, kita semua tidak
sama, jadi mengapa harus manusia?
Bagaimana dengan manusia?
Aku hanya bermaksud …
Lihat apa yang
dilakukan kapal karam itu!
Mereka mendapatkan apa
yang pantas mereka dapatkan.
Mereka adalah spesies yang
paling berbahaya dari semua.
Merusak perairan kita,
menghancurkan terumbu karang,
Tidak punya rasa hormat
terhadap keseimbangan lautan.
Mereka bukan satu-satunya yang
tidak menghargai keseimbangan.
Ariel, dimana kau …
Kenapa dia?
Ya, dia baru saja
mencapai usia ketika dia
tidak ingin bergaul dengan
kakak-kakak perempuannya lagi.
- Benar. Kau ingat seperti apa aku dulu.
- Bagaimana kita bisa lupa?
Entah siapa orang
yang beruntung itu.
Sang Kepiting, yang mulia.
Kemarilah, Sebastian.
Bernapaslah, Sebastian. Ingat,
bersalah adalah sebagai tindakan bersalah.
Jangan bereaksi
berlebihan.Tetap tenang.
Ya …Ya, yang mulia.
Sebastian, kau tak menyadari bahwa
Ariel bertingkah aneh akhir-akhir ini?
Aneh, ayah?
Seperti terusik, melamun, menghilang
selama berjam-jam. Kau tidak menyadarinya?
Yah aku …
Sebenarnya, belum. Kau
tahu? Artinya, aku tidak...
Sebastian, aku tahu kau sudah
menyembunyikan sesuatu dariku.
Menyembunyikan sesuatu?
Tentang Ariel.
Ariel?
Apa anakku sedang jatuh cinta?
Aku mencoba menghentikannya,
ayah, dia pergi ke permukaan.
Aku menyuruhnya
menjauh dari manusia, tapi …
Manusia!
Manusia? Siapa yang mengatakan
sesuatu tentang manusia?
Mari kita tinggalkan
barang-barang ini dan kembali.
Tidak mungkin.
Bersama semua hal hebat
yang masih ada di sana?
Bukankah kita sudah cukup?
Ayo, Flounder. Kami
baru saja mulainya.
Jadi …
Kau melanggar aturan.
Kau pergi ke dunia atas.
Ada kapal karam.
Seorang pria tenggelam.
Aku harus menyelamatkannya.
Seharusnya kau biarkan dia
tenggelam. Mereka orang liar.
Kau tidak tahu itu.
Mereka yang membunuh ibumu.
Aku tahu.
Tapi, satu orang melakukannya.
Kenapa menyalahkan semua
manusia? Ibu tidak akan …
Tidak, cukup. Sudah cukup.
Dan Eric tidak ada
hubungannya dengan itu.
Eric? Eric?
Kau ngga kehilangan
akal sehatmu?
Jika saja kau
mendengarnya, ayah.
Dia penyayang dan baik.
Dia adalah manusia. Sedangkan
kau adalah putri duyung.
Ya, tapi itu tidak membuat
kita saling bermusuhan.
Berjanjilah kau
takkan mencarinya lagi.
Aku tidak bisa.
Berjanjilah padaku, Ariel.
Aku tidak bisa berbohong
kepada mu.Tidak akan.
Aku bersumpah akan
menjelaskannya padamu.
Tidak! Kumohon.
Ayah, hentikan!
Ini berakhir sekarang.
Kumohon! Hentikan!
Ini untuk kebaikanmu sendiri.
Ayah, tidak!
Tidak …
Tidak.
Jangan pernah pergi lagi.
Anak yang malang.
Anak manis yang malang.
Dia bisa sangat marah.
Dia pikir dia tahu segalanya.
Siapa dirimu?
Kau tidak harus ingat aku.
Aku bibi Ursula.
Penyihir laut?
Apa?
Apa yang ayahmu
katakan tentang aku?
Bahwa kau suka memulai masalah
antara manusia dan sesama manusia.
Apa itu yang dia katakan?
Aku bukan setengah
monster dia menghakimi aku.
Dan aku di sini hanya
untuk membantu.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Terserah apa katamu, sayang.
- Sebentar!
- Iya?
Bagaimana kau bisa membantuku?
Ariel!
Kemana dia pergi dengan
si licin yang tak berguna itu?
Ayo pergi.
Masuklah. Masuklah, nak.
Kau tidak harus
bersembunyi di lorong-lorong.
Itu tidak sopan.
Maafkan teman aku yang agresif.
Aku tidak akan memilih
hidup seperti ini. Percayalah.
Ayah sangat tidak
adil pada kita berdua.
Mengendalikan segala sesuatu
yang kita katakan dan lakukan.
Di satu sisi, kita
sama, kau dan aku.
Kau tidak tampak seperti
apa ayah ceritakan tentangmu.
Apa itu benar?
Kami tidak pernah akur.
Persaingan yang ketat.
Dia selalu mendapatkan apa yang dia
inginkan, lalu apa yang aku dapatkan?
Tidak ada. Zip. Nada. Squat.
Terdengar akrab, sayang?
Percayalah, aku tahu
apa yang kau alami.
Aku tahu kenapa kau di sini.
Aku tidak yakin aku tahu.
Oh, silakan.
Aku telah mengawasimu dalam
waktu yang lama sekarang, chérie.
Dan apa yang kau inginkan adalah
berada di atas sana, di dunia atas.
Selalu ada ajah
rasa ingin tahu kau.
Dan sekarang, ia
mendapatkan hati mu.
Apa maksudmu?
Kau begitu muda.
apa kau tidak lihat?
Kalian ditakdirkan
untuk bersama.
Dan aku tidak tahan
melihatmu menderita seperti ini.
Seperti yang terjadi, aku
dapat membantu Anda.
Bagaimana?
Masalahnya sederhana.
Kau tak bisa hidup
di dunia itu, kecuali …
Kau akan menjadi
manusia seutuhnya.
Menjadi manusia?
Apa itu mungkin?
Sayangku.
Itu yang kulakukan.
Untuk itulah aku hidup.
♪ Saya akui bahwa di
masa lalu saya sudah jahat
♪ Mereka tidak bercanda ketika
mereka memanggil aku, yah, penyihir
♪ Tetapi kau akan
menemukannya saat ini
♪ Bertobat, melihat cahaya,
dan membuat perubahan
♪ Benarkan?
Iya.
♪ Dan untungnya aku
tahu sedikit keajaiban
♪ Ini adalah bakat
yang aku selalu memiliki
♪ Dan akhir-akhir ini,
tolong jangan tertawa,
♪ Kukatakan atas nama mereka yang
sengsara, kesepian dan tertekan, menyedihkan
♪ baik miskin, jiwa-jiwa
malang, kesakitan, membutuhkan
♪ Yang ini merindukan
menjadi lebih kurus
♪ Yang satu ingin
mendapatkan gadis itu
♪ Dan apa aku membantu mereka?
♪ Ya tentu
♪ Jiwa-jiwa malang
yang malang itu......
♪ Begitu menyedihkan,
begitu nyata
♪ Mereka datang
kepada kuali ku...
♪ Menangis, "Mantra
Ursula, Tolong!"
Ya, aku tahu.
♪ Sekarang, hal ini pernah
terjadi satu atau dua kali
♪ Seseorang tidak
mampu membayar harganya
♪ Dan aku takut aku harus
menyapu mereka di atas bara api
♪ Ya, aku memiliki
keluhan yang aneh
♪ Tapi seluruhnya, Aku
sudah menjadi orang suci
♪ Untuk mereka yang miskin atas
jiwa-jiwa malang yang malang itu
Penyihir laut!
Jadi, begini saja.
Aku akan siapkan ramuan kecil untuk
menjadikan kau manusia selama tiga hari.
Kau mengerti?
Tiga hari.
Sebelum matahari
terbenam di hari ketiga,
Kau dan pangeran
harus berciuman.
Dan bukan sekedar ciuman.
Sebuah ciuman cinta sejati.
Jika kau melakukannya, kau akan
menjadi manusia utuh selamanya.
Tetapi jika tidak …
Kau akan kembali
menjadi putri duyung …
Dan kau milikku.
Tidak, Ariel!
Kau paham, tentu saja,
Kau harus melepaskan
hadiah putri duyung Anda.
Kau tidak akan
memiliki ekor ini,
berkeliaran,
menyeretmu ke bawah.
Kau tidak akan bisa
bernapas di bawah air.
Siapa butuh itu?
Dan kau tidak akan lagi
memiliki lagu sirene mu.
Sebab itu tidak akan
adil sekarang, bukan?
Jangan khawatir.
Aku akan menjaganya tetap
aman dan sehat, di sini bersamaku.
Kita sepakat?
Aku tidak tahu.
Baiklah...
Aku mungkin baru saja
memberimu paket premium, nak.
Oh...
Hidup ini penuh
pilihan sulit, bukan?
Tidak juga.
Ini buruk. Aku tidak
bisa melakukan ini.
Baiklah kalau begitu.
lupakan tentang dunia di atas.
Pulang lah ke rumah untuk ayah.
Dan jangan pernah pergi lagi!
♪ Ayolah, wahai jiwa
malang yang malang!
♪ Silakan!
♪ Tentukan pilihanmu!
♪ Aku adalah wanita yang sangat
sibuk,dan aku tidak punya waktu seharian
♪ Tidak memerlukan banyak biaya
Hanya suaramu.
♪ Ya, jiwa yang malang!
♪ Memang menyedihkan,
tapi benar adanya
♪ Jika kau ingin menyeberangi
jembatan, manisku,
♪ Kau harus membayar biaya tol
♪ Dapatkan timbangan
dari bagian belakang ekormu
♪ Teteskan darah
ke dalam mangkuk
♪ Flotsam, Jetsam, sekarang
Aku punya dia, anak laki-laki
♪ Sang bos sedang
dalam kondisi prima!
♪ Jiwa yang malang
dan malang ini!
♪ Beluga, sevruga,
datanglah, angin Laut Kaspia,,
♪Larynxia, glossitis,
et max laryngitis
♪ La voce untukku!
Sekarang bernyanyilah!
Tetap bernyanyi!
Baik!
Lihatlah kaki kecilnya
yang bodoh itu!
Oh, Ariel.
Bagaimana?
Ayo, nak.
Tenggelam atau berenang.
Jangan khawatir, anak-anak.
Dia tak punya
kesempatan tanpa ini.
Seorang putri duyung
tanpa suaranya.
Dan untuk berjaga-jaga, aku
menyelipkan sedikit tambahan
Ke dalam mantraku.
Tidak peduli seberapa
keras gadis itu mencoba,
Dia tidak akan ingat dia
harus mendapatkan ciuman itu.
Sekarang hanya masalah waktu.
Dan kemudian dia milikku.
Tidak begitu mudah
tanpa ekor mu, bukan?
Teruskan.
Kau baru saja
mendapatkan kaki laut mu.
Kita hampir sampai.
Pergi dari sini!
Tuhan, kasihanilah.
Kau baik-baik saja?
Gadis malang,
kau pasti terkejut.
Aku akan mencari sesuatu
untuk melindungimu.
Kapal karam
lainnya, Santa Maria.
Katakanlah, apa
yang terjadi, nak?
Aku pikir kau tidak
seharusnya berada di sini.
Sekarang ini kau naik perahu?
Itu dia, si penyihir laut
busuk, dia mencuri suara Ariel.
Hei, Flounder.
Kau ngomong apa?
Jadi Sebastian memberitahu Triton,
kalau Ariel menyelamatkan manusia.
- Sekarang Triton menjadi begitu marah.
- Oke, oke.
Penjelasannya nanti saja.
Sekarang kita harus
mengeluarkanmu dari sini.
Tunggu, aku tidak memberitahunya
tentang penyihir laut.
Sampai jumpa.
Dan jangan beritahu siapa
pun tentang penyihir laut.
Sesuatu tentangnya
tampaknya berbeda.
Jangan katakan padaku.
Ini gaya rambutmu, kan?
Ini karena dirimu telah
menggunakan garpu itu, bukan?
Aku tidak bisa … Aku
tidak bisa mengerti,
Tapi aku tahu jika aku
berdiri di sini cukup lama …
Dia punya kaki, bodoh.
Kau tahu, aku, aku …
Kita sudah membahas ini.
Aku tidak suka kalau
kau memanggilku bodoh.
Kenapa tidak kau katakan
padaku sesuatu yang bagus.
"Hei, Scuttle, Bulu
kau terlihat bagus."
Nah.
Ini harus dilakukan
untuk saat ini.
Aku akan membawamu ke istana.
Mereka akan tahu apa yang
harus dilakukan dengan kau di sana.
Ayo, masuk ya pergi.
Hei!
♪ Tataplah matahari
di langit dan pasir di laut
♪ Di belakangku
♪ Lihat aku, tiba-tiba...
♪ Aku berada di
daratan dan aku bebas
♪ Jangan pedulikan
aku, saat aku mendaki...
♪ untuk pertama kalinya
Lompat!
♪ Untuk pertama kalinya
♪ Mencoba untuk berdiri tapi
gravitasi ini menarik ku ke bawah
Buka sekarang!
Awas!
Panggil Lashana, cepat!
Apa semua ini?
Apa-apaan ini?
Gadis itu terjerat
dalam jaringku.
- Dia tidak apa-apakan?
- Dia akan bertahan.
Tapi dia telah melampaui cukup.
Apa yang aku katakan.
Aku tahu, itu
sering terjadi di sini.
♪ Lihat, itu adalah api
♪ Hangat dan
bercahaya serta menyala
♪ Ruangan ini
♪ Let me admire it, Ow!
♪ Biarkan aku mengaguminya, Ow.
♪ Aku datang terlalu dekat
♪ Untuk pertama kalinya
♪ Terbakar untuk pertama kalinya
♪ Semuanya lebih jelas, dan
lebih terang dan lebih panas
♪ Namun kini aku di sini,
seperti ikan keluar dari air
♪ Aku mencoba berdiri, tapi
gravitasi ini menarik ku ke bawah
Oh, Dewa!
Kemarilah, biarkan aku membawamu
ke lantai atas, membersihkan diri,
mencarikan pakaian untukmu.
Oke, ayo.
Selangkah demi selangkah.
Tidak bisa bicara sama sekali?
Bisakah kau
menyalahkannya, Rosa?
Setelah semua yang ia lalui.
Ini sebuah berkah karena dia
tidak lebih buruk dari sebelumnya
Tatapan matanya
yang begitu jauh.
Dengan sabun dan scrub,
dia akan terlihat seperti baru.
♪ Apakah kita hanya
makanan untuk dipotong?
♪ Apakah ini
kehidupan di daratan?
♪ Tapi nyatanya
kau hanya di bawah air
♪ Ayo, Ariel, saatnya berdiri!
Ini dia. Baunya harum, bukan?
Oh, tidak, gadis malang,
kamu pasti kelaparan.
Rosa, tolong ambilkan
anak malang ini makanan.
Cepatlah, sebelum dia
mencoba memakan sikat gigiku.
Ya, ibu.
Mari kita hilangkan bau
rumput laut itu dari mu.
♪ Sepatunya berderit,
dan korsetnya, dikencangkan
♪ jahitannya rusak
♪ Beberapa wanita memilih
ini, aku kira tidak apa-apa
♪ bahwa mimpiku menyesuaikan
Sulit dipercaya, dua kapal
karam dalam satu minggu.
Pangeran Eric masih mencari
gadis yang menyelamatkannya.
Katanya, dia tidak akan beristirahat
sampai dia menemukannya.
Tetap lah di sana.
Aku akan mendapatkan pangeran.
♪ Ketika aku menunggu
untuk pertama kalinya
♪ Disini untuk pertama kalinya
♪ Sekarang untuk pertama kalinya
♪ Dia datang
melalui pintu-pintu itu
♪ Menaiki tangga-tangga
♪ Dari pantai
♪ Sejak saat itu
♪ Dia akan tersenyum,
seperti dia tahu
♪ Saat aku mengatakan...
Aku sangat menyesal
mendengar apa yang terjadi.
Siapa namamu?
Dia tidak bisa
berbicara, yang mulia.
Dia …?
Yah, kami senang kau berhasil.
Kau punya tempat tinggal?
Keluarga?
Kalau begitu, kau
dibolehkan untuk tinggal di sini.
Selama yang kau mau.
Pastikan dia memiliki
apa pun yang ia butuhkan.
Baik, yang mulia.
Kami harus
membiarkanmu beristirahat.
VIP21.EU.ORG
♪ Sadarilah harga yang kau
bayarkan dengan suara mu
♪ Saat ia berpaling dari mu
♪ Pengorbanan
yang telah kau lakukan
♪ untuk pilihan yang
tidak dapat kau lakukan
♪ Urungkan...
♪ Hilang...
♪ untuk pertama kalinya
♪ Takut...
♪ Untuk pertama kalinya
♪ Gravitasi terasa
seperti sebuah arus
♪ Menarikku...
♪ Ke bawah...
Ini pasti, tanpa
diragukan lagi...
hari yang paling
memalukan dalam hidupku.
Aku bisa saja menjadi fricassee.
Lalu harus mendaki
sampai ke sini.
Mereka tidak bisa memberikan
kamar di lantai dasar?
Aku harap kau menghargai apa yang
telah kuperbuat untuk Anda, nona muda.
Tidak, jangan kau
berpaling dariku.
Kau sedang memikirkan apa?
Memilih untuk menyerahkan
hadiah putri duyungmu?
Seandainya kita bisa mendapatkan
penyihir itu untuk mengembalikannya,
lalau kau bisa pulang
dan hanya menjadi...
Dan hanya …
Hanya menjadi sengsara
selama sisa hidup mu.
Astaga, betapa
lembutnya cangkang ku ini.
Baiklah, baiklah. Aku akan
mencoba membantumu.
Tapi kita harus berani. Bertindaklah
cepat, dan jangan lupakan ciuman itu.
Tidak, tidak, bukan aku, sang
pangeran! Kau harus mencium pangeran.
Kau tidak ingat? Kau hanya
memiliki tiga hari untuk …
Halo?
Oh, tidak, dia memantraimu.
Kau tidak ingat, kan?
Sekarang apa yang
akan kita lakukan?
Yah, kita tidak punya
waktu untuk kalah.
Kita hanya perlu menemukan cara
untuk menyatukan kalian berdua.
Kau tak punya harapan,
nak, kau tahu itu?
Benar-benar tidak ada harapan.
Hidangan.
Apa? Tidak ada kacang.
Kau sedang apa disini?
Itu dia, aku sudah mencarimu.
Flounder menceritakan
seluruh kisahnya.
Apa Ariel sudah
membunuh pangeran?
Bukan "membunuh ","
mencium ", oala otak burung.
Itu lebih buruk dari
yang kami duga.
Penyihir itu telah
memberinya mantra padanya
Harus segera setelah aku
memberitahunya, dia harus menciumnya,
ingatan itu yang dipikirkannya.
Jadi, sekarang terserah kita.
Mencium pangeran?
Lupakan saja.
Dimana Ariel sekarang?
Apa maksudmu? Dia ada di sini.
Apa yang kau lakukan disini,nak?
Kau tidak bisa seenaknya
berkeliaran di mana saja.
Sembunyi!
Siapa yang ada di dalam?
Oh, ternyata kau.
Biasanya tidak ada
yang datang ke sini.
Putri duyungku.
Ngga apa-apa, ngga apa-apa.
Kau bisa melihatnya.
Aku menemukannya
dengan biaya dari Cartageña.
Bukankah dia cantik?
Oh, itu benar. Kau …
Sebenarnya tidak masalah.
Kebanyakan orang di
sekitar sini terbiasa dengan
banyak kata dan tidak
ada yang bisa dikatakan
Kau tahu, aku tidak
pernah percaya
cerita tentang putri duyung yang
memikat para pelaut hingga mati.
Ini, bawa dia.
Tidak, sungguh, aku
ingin Anda memilikinya.
Saya kehabisan ruang untuk itu.
Hampir semua ini
berasal dari perjalanan aku.
Aku tahu ini pasti konyol, karena
mengoleksi semua barang ini.
Tapi, lihatlah
fosil batu laut ini.
Kau percaya tentang hal-hal
menakjubkan seperti itu ada di bawah sana?
Tidak, tunggu!
Bagaimana kau
tahu itu ada di sana?
Selama ini?
Ini luar biasa.
- Oh, itu?
- Hei, gadis.
Itu aku baru saja mengambilnya
dari pantai, di sini, di pulau ini.
Ada banyak sekali
di sepanjang tahun ini.
Aku tidak menyangka
kau bisa melakukan itu.
Aku?
Tidak … Sungguh?
Baiklah, kalau begitu …Dan …
Bagaimana aku …?
Ya, itu dia, itu dia, nak.
Ambil, ambil, aku melihatmu.
Ayo, datanglah sekarang...
Baiklah.
Ya, baiklah...
Aku akan mengusahakannya.
Aku mencintai orang-orang di sana.
Budaya mereka, kebiasaan mereka.
Seluruh wilayah ini dikenal
sebagai Kekaisaran Brasil.
Lalu ada... Venezuela.
Kolombia.
Daerah di atas sini
disebut 'Mosquito Coast'.
Perairan tersebut
belum dipetakan.
Bukankah menakjubkan kalau saja bisa
menemukan tempat yang belum dijamak?
Tapi ini …
Ini salah satu
perjalanan favoritku.
Aku membeli karpet Peru di sana,
beserta enam alat tenun yang
mereka gunakan untuk membuatnya.
Satu lagi. Baiklah.
Ini adalah pulau kami.
Kami sedang berada
di istana itu sekarang.
Ini adalah desa utama kami.
Di sana pelabuhan, dulunya
tersibuk di kawasan ini.
Aku berharap bisa
kembali lagi suatu hari nanti.
Dan ada laguna yang indah,
dengan air terjun kecil di sini.
Lalu, semua itu
adalah hutan hujan.
Aku bisa mengajakmu
berkeliling,jika kau mau.
Aku mau.
Kita akan berangkat besok.
Tapi, tuan …
Bagus Grimsby.
Kita butuh kuda dan kereta
kuda yang siap pagi harinya.
Bolehkah saya
bicara sebentar, tuan?
Silahkan.
Dia memang istimewa
Dan cahaya rembulan itu...
Kami akan mengirimkan
semua kereta besok...
untuk mencari gadis itu?
Gadis itu …
Aku tidak berpikir.
Tentu saja. Ya.
Kita harus melakukan
itu. Tentu saja.
Sementara aku harus
mengingatkan, Eric,
Kalau tidak salah ibumu katakan soal
dirimu tidak boleh meninggalkan istana.
- Sampai kau merasa lebih baik.
- Grimsby, aku merasa baik-baik saja.
Aku merasa lebih
baik dari sebelumnya.
Ya.
Ya, aku bisa melihatnya.
Ku kira kita bisa
menyisakan satu kereta.
Sepertinya kau sudah
mendapatkan teman di sana.
Ayo, Max.
Kita akan lihat nanti.
Oh, tidak. Kau tidak
akan pergi tanpaku.
Aku hanya punya dua hari lagi.
Aku sedang berada dalam misi.
Ayo, lari.
Aku sudah terlalu tua untuk ini.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Santuy, beast.
Aku masih bisa.
Siapa berkuda
dengan pangeran Eric?
Apa itu gadis yang
terdampar tempo hari?
Ya, itu, Lashana.
Tapi Ratu menyuruhnya
untuk tinggal di kastil?
Ya, dia melakukannya, Lashana.
Kau tidak mendapat masalah
karena mengambilkan kereta untuknya?
Kereta apa, Lashana?
Kau mau mencobanya?
Nah.
Awas! Awas!
Maaf ya soal itu.
Hampir saja.
Wuhu!
Putar!
Tidak!
Itu … Menyenangkan.
Biar aku bantu.
Cepat, cepat.
Aku datang.
Lewat sini, ayo.
Lewat sini.
Aku datang.
Itu saja.
Terima kasih, nak.
Buah berry?
Kau suka?
Ini cantik.
Kelapa.
Kelapa segar?
Tidak? Kau tak mau?
Terima kasih, nona.
Nona muda, kau mau mencobanya?
Kurasa kau akan membutuhkan ini.
Selamat siang, tuan.
Topi untuk wanita?
Silahkan.
Tidak, tidak.
Terlalu besar, coba ini.
Bunga tropis?
Semuanya, semuanya.
Bilang, sudah berciuman?
Oh tidak, dalam hal percintaan,
keduanya lamban seperti siput.
Hei, cari Flounder.
Kita harus memindahkan
benda ini, dan cepat.
Oke, bosque.
Bawa ke sini, bawa ke
sini, bawa ke sini sekarang.
Biarkan itu, biarkan
itu, biarkan itu.
Ayo sekarang.
Aku menyukai malam ini.
Terkadang, kau akan melihat mata
burung hantu bolang di atas pohon.
Hei, hei, hei, Kembali kan itu.
Ayo!
Aku rasa dia pergi lewat sini.
Kau gak papa?
Hei, kembalikan topiku.
Baiklah.
Aku tidak ingin kehilangan ini.
Geserkan bulu-bulu besarmu
itu, aku tidak bisa melihat apa-apa.
Nah gitulah, berjalan
dengan baik, bukan?
Tapi tidak ada yang terjadi.
Kita kehabisan waktu, dan tidak ada
seorang pun mengerutkan keningnya.
Aku rasa inilah saatnya untuk
sedikit dorongan vokal yang romantis.
Kumohon, tidak.
Kau harus menjadi
bow- chikka-wow-wow.
Chikka-wow!
- Wow-wow-wow.
- Baiklah … Astaga!
- Aku tidak aktif untuk yang satu itu.
- Tidak...
Biar kutemukan. Biar kutemukan.
Wow...
Kau sudah selesai?
Wow.
Baiklah, baiklah, dengar …
Ariel tidak boleh tahu
kalau kita membantunya.
Jika Arieal melihat atau mendengar
kita, dia akan menutup mulut kita.
Tidak, bung. Kita harus
berhati-hati dalam hal ini.
Kita harus bekerja
dengan Pangeran
dengan menggunakan
kekuatan sugesti.
Bagus.
Bagaimana kita
akan melakukannya?
Kita harus berbaur
dengan suara alam.
Jadi dia tidak akan
mendengar kita.
Perkusi.
Senar.
Angin.
Kata.
♪ Di sana, kau melihatnya
♪ Duduk di seberang jalan
♪ Dia tidak banyak bicara
♪ Tapi ada sesuatu
tentang dirinya
♪ Dan kau tak tahu mengapa
♪ Tapi kau ingin sekali
mencobanya, kau menginginkan...
♪ Mencium gadis itu
♪ Ya, kau menginginkannya
♪ Lihatlah dia,
kau tahu kau lakukan
♪ Mungkin, dia
menginginkan mu juga
♪ Gunakan kata-katamu,
nak, dan tanyakan padanya
Kau mau mencobanya?
♪ Jika waktunya tepat
♪ Dan waktunya adalah malam ini
♪ Pergilah dan ciumlah gadis itu
♪ Sya-la-la-la-la-la-la
♪ Aku, oh, aku
♪ Sepertinya anak
itu terlalu pemalu
♪ Apakah tidak akan
mencium gadis itu
♪ Sya-la-la-la-la-la-la
♪ Bukankah itu menyedihkan?
♪ Sayang sekali, sayang sekali
♪ Dia akan merindukan gadis itu
Tarik kembali,
Scuttle. Tarik kembali!
VIP21.EU.ORG
Malam yang indah.
Kau bisa melihat Orion.
Para pelaut menggunakan
rasi bintang untuk berlayar.
Yang itu adalah
Orion, sang pemburu.
Ada Aries, ram.
Itu Cassiopeia.
Itu lucu.
Aku masih tidak tahu namamu.
Coba kita lihat.
Apakah …
Diana?
Tidak.
Atau …
Catherine?
Tidak, pasti bukan Catherine.
Langit...
Aries?
Aries? A...
Ari...
Arie...
Ariel...
Ariel?
Ariel.
Itu nama yang indah.
Tertulis di bintang-bintang.
VIP21.EU.ORG
♪ Sekarang saatnya kamu
♪ Mengapung di laguna biru
♪ Wah, sebaiknya kamu
segera melakukannya
♪ Tidak ada waktu
yang lebih baik lagi
♪ Dia tidak mengatakan
sepatah kata pun
♪ Dan dia tidak akan
mengatakan sepatah kata pun
♪ Sampai kau mencium gadis itu
♪ Cium gadis itu
♪ Sya-la-la-la-la-la-la
- ♪ Jangan takut -
♪ Kau telah
menyiapkan suasana hati
♪ Pergilah dan ciumlah gadis itu
♪ Sya-la-la-la-la-la-la
♪ Jangan berhenti sekarang
♪ Jangan berusaha
menyembunyikannya
♪ Bagaimana kau
ingin mencium gadis itu
♪ Sya-la-la-la-la-la-la
♪ Mengapung bersama
♪ Dan mendengarkan sebuah lagu
♪ Lagu itu mengatakan,
mencium gadis itu
♪ Sya-la-la-la-la-la-la
♪ Putar musik
♪ Lakukan apa
yang dikatakan musik
♪ Kau harus mencium gadis itu
Kenapa kau tidak …
♪ Cium gadis itu
♪ Ayolah dan ciumlah gadis itu
Apa?
Apa itu?
Tuhan!
Hampir saja.
Terlalu dekat.
Aku tidak mengerti.
Aku tidak habis pikir
barakuda kecil itu
memiliki kesempatan
untuk memikatnya
tanpa ada suara.
Bagaimana mungkin?
Kita tidak akan membiarkan
hal itu terjadi lagi.
Sudah saatnya Ursula
mengambil tindakannya sendiri.
Di mana?
Ayolah.
Ayolah, pasti
ada di sekitar sini.
Tidak, tidak!
Tidak ada yang
mengembalikan barang aku!
Tidak, di mana?
Tidak …
Tidak, tidak, tidak.
Tidak!
Oh. Itu dia. Aku mengerti.
Pangeran itu tidak akan
tahu apa yang menimpanya.
Tersisa satu matahari
terbenam lagi.
Lalu aku akan membuat
Triton menggeliat.
Aku akan melihatnya
menggeliat seperti cacing di kail.
Jadi di mana dia?
- Kami tidak tahu, ayah.
- Dia sudah pergi.
Apa maksudmu dia pergi?
Kami telah mencari dan mencari.
Tak ada tanda-tanda
keberadaannya.
Dia tidak ada di perairan ini.
Coba, lihat lagi.
Telusuri semua tujuh
lautan, jika itu perlu.
- Ariel tidak akan berani pergi ke atas …
- Jangan pernah ngomong seperti itu.
Ini tidak manuk akal.
Kenapa dia bisa pergi?
Aku tidak tahu.
Lupakan itu. Cari dia!
Apa yang telah kulakukan?
Semua orang tertidur.
- Kita mungkin harus tenang.
- … Di kamarnya, seharian?
Ayo, ayo, ayo.
Aku membayangkan,
Dia sedang istirahat.
Apa dia menghindariku?
Tidak, yang mulia.
- Tidak.
- Tidak?
Tidak.
Kau tampak sangat yakin.
Berhindar bukanlah seorang Eric
Lalu di mana dia? Kuharap dia
tidak mencari gadis khayalannya.
Tidak, Yang Mulia. Itu, aku
dapat mengatakan dengan pasti.
Terima kasih Tuhan
untuk berkat-berkat kecil.
Ini basah.
Aku akan melihat ke dalam.
Sementara kau istirahat sendiri ya.
Ya, sudah seharusnya. Terima
kasih, Grimsby. Selamat malam.
Maaf soal itu.
Hari ini aku tidak
seharusnya Tinggalkan istana.
Tapi aku senang melakukannya.
Semua aturan ini.
Sebenarnya, aku tidak terlahir
untuk melakukan semua ini.
Itu semua membuatku
merasa sedikit tidak nyaman …
- Selamat datang kembali, tuan.
- Grimsby.
Aku yakin kalian berdua melakukan
perjalanan menyenangkan.
Benarkan. Bukan
begitu? Ya. Sangat bagus.
Kau mengalami hari
yang berat, Nona.
Aku membayangkan kita
harus membiarkan dia tidur.
Dan mungkin juga mengering.
Kami menaiki perahu dayung ke laguna
dan aku khawatir kami berakhir di dalamnya.
Apapun itu, selamat malam.
Selamat malam.
Ariel.
Tentang kereta, tuanku...
Aku khawatir mereka tidak
menemukan gadis misterius itu.
Tidak?
Boleh aku bertanya, haruskah
kita melanjutkan pencarian?
Grimsby...
Aku hanya …
Aku merasa sedikit …
Nah, kalau kau ingin
nasihat dari orang tua, Tuan...
Jangan halangi oleh apa
yang kau pikir seharusnya.
Pikirkan hanya apa yang ada.
Selamat malam, Tuan.
♪ Hei, bangun, bangun, bangun!
Apa?
- ♪ Hei, Apa kau belum dengar kabar angin?
- Angin?
♪ Bukan, maksudku semacam gosip
Apa namanya itu ya?, kabar angin?
♪ Begini, aku terbang melintasi
daratan dan laut, telingaku di tanah
♪ Lalu aku terbang ke sini untuk kau
lihat, dan dengar apa yang kutemukan
♪Ingat rawa itu?
Ingat laguku di rawa?
♪ Ketika aku seperti "Womp, chicka
womp-womp, chicka womp-womp"?
Aku ingat
♪ : Nah, sejak itu Si - apa namanya?
Si pria dengan rambut dan kemeja?
Pangeran.
♪ Ya, si Pangeran
memberikan petunjuk
♪ Dia ingin.... Tahukah kau saat
manusia berpakaian bagus seperti penguin?
♪ Melempar beras
untuk burung merpati?
♪ Mereka mencoba
meledakkan burung merpati
♪ Tapi itu hanya mitos perkotaan
- ♪ Aku tahu banyak merpati yang gemuk.
- Jadi aku
♪ Kau bisa hanya
dengarkan saja, Sebastian?
Cepatlah.
♪ Kau akan berkata: "Apa?",
saat aku ungkap kabar angin itu
♪ Baiklah, sekarang
berkumpul, bunga mentega
♪ Dari wanita yang
mencuci semua pakaian
♪ Hingga pemburu
yang melempar panah
♪ Percakapan di seluruh istana,
Apakah Pangeran Ericmu akan melamar
- Apa?
- ♪ Kepada seseorang yang tak ada yang tahu
♪ Mereka mengatakan
tiba-tiba dia memilih
- Siapa?
- ♪ Siapa? Kau seperti burung hantu
♪ Aku yakin itu anak
dengan set kaki yang baru
♪
- Oh, ya! Segalanya mungkin,
♪ Coba tebak siapa dia
♪ Sepertinya Ariel kecil
kita adalah jawabannya
♪ Waktunya untuk beras
dan gaun dan apa namanya?
♪Sesuatu tentang bibir
saat mereka saling mencium?
♪ Aku tidak punya
bibir, aku punya paruh
Jadi kurasa aku bisa
memberikanmu ciuman di pipi?
Aku tidak percaya.
Katakan, kau sangat diam
Oh, ya...
- Jadi apa sekarang?
- ♪ Ayo, ayo, ayo
♪ Apakah kau
percaya kabar angin ini?
Siapkan dirimu, nak.
♪ Sama-sama atas kabar angin ini
Kita punya banyak kerja
sebelum matahari terbenam
♪ K-A-B-A-R-A-N-G-I-N,
kabar angin, hei
Oh, kumohon, biarlah
ini menjadi hari yang tepat
♪ Ayo, ayo, ayo
♪ Kita bisa
♪ Sang gosip
♪ Sang Riuh
♪ Apa namanya itu ya,
♪ Aku sudah bilang padamu
♪ Ayo, ayo, ayo
♪ Kita harus pergi
sebelum matahari terbenam
♪ Apa? Harus mempersiapkannya
untuk pertarungan besar
- Tepat!
- ♪ Majulah dan bangunkan dia dari tidur
♪ Dan siapkan
dia untuk pernikahan
♪ Matahari mulai terbenam, jadi
kita tidak bisa melambat. Kabar angin!
Scuttle, kau terlalu dekat.
Ya ampun.
Bukankah kabar bagus, Grimsby?
Oh, tentu.
Aku harus mengakui. Aku salah.
Sepertinya dirimu benar-benar
telah menemukan gadis impian.
Iya.
Cukup mengejutkan, Eric.
Apa?
Aku tahu.
Aku tahu ini pasti
terlihat cepat, tapi...
Tapi aku berhutang
nyawa padanya.
Kita akan
merayakannya malam ini.
Kau harus memperkenalkan
orang yang kau tuju ke pengadilan.
Kita bisa
mewujudkannya, Grimsby?
Benar.
Itu yang kau inginkan, Eric?
Apa yang kuinginkan?
Ini …
Itulah yang kita
berdua inginkan.
Indah.
Nah, sudah siap untuk
melakukan pekerjaan kita?
Memang.
Mari kita mulai persiapannya.
Ariel, gadis itu …
Kemana saja kau?
Apa ada tanda-tanda dari dia?
Tidak berhasil. Sudah tiga
kali aku terbang di atas desa.
Apa? Periksa istananya lagi.
Ini hampir matahari terbenam.
Kita harus menemukannya.
Mengerti.
Apa yang salah dengan
pangeran bodoh itu?
Sepertinya sesuatu men-
curigakan sedang terjadi.
- Aku tidak suka bau di udara.
- Di sini, Sebastian
Ya, aku kesana.
Sebentar.
Ya. Apa?
Kurasa aku tahu dimana Ariel.
Kita tunggu apa lagi?
Ayo, ayo, ayo!
Ariel?
Sampai jumpa, Red.
Oh, tidak!
♪ Mempertaruhkan segalanya
♪ Hanya untuk kembali
ke tempat yang aku mulai
♪ Kembali ke dekat pantai
♪ Kembali ke masa sebelum
kau menggenggam tanganku
♪ Kutebak di daratan...
♪ Mereka mengerti
♪ Kutebak mereka tidak
mencerca anak perempuanya
♪ Brokenhearted (Patah hati)
♪ Apa yang aku berikan untuk
tinggal di tempat kau berada?
♪ Ke mana aku pergi
tanpa tempat untuk berpaling?
Kau sedang apa, nak?
Kau tak boleh
menyerah begitu saja.
Semua ini pasti hanya
kesalahpahaman.
Aku telah memperhatikan kalian
berdua. Kalian ditakdirkan bersama.
Ini dia.
Aku sudah mencarinya.
Ku pikir aku telah menemukan mu.
Karena aku mendengarnya.
Tapi kemudian aku melihat …
Itu … Itu bukan kau.
Itu adalah dia.
Tapi ternyata tidak,
di dalam cermin.
Kecuali dia punya …
Dia memiliki suaramu.
Kau ngomong apa?
Kau tidak mengerti
apa yang kukatakan?
- Tidak!
- Pangeran telah ditipu.
Gadis yang muncul itu,
Sebenarnya penyihir
laut yang menyamar.
Kau yakin tentang ini?
Tentu saja aku yakin!
Apa aku pernah salah?
Maksud aku, seperti,
kau tahu, lalu itu penting?
Terus, apa yang
akan kita lakukan?
Yah, kita harus
melakukan sesuatu
sebelum pangeran Eric berakhir
bersama cumi-cumi berlendir itu.
Ya, gadis, ayo!
Flounder, beritahu raja
laut apa yang terjadi.
Dia harus tahu semuanya.
Baik.
Yah, yah, apa … Apa
yang harus kulakukan?
Beri aku tumpangan ke istana.
Kita harus menemukan cara
untuk menghentikan pertunangan itu.
Kata "Pahlawan" adalah kata yang
terlalu kuat untuk menggambarkannya,
Tapi kurasa aku
menyelamatkan Eric.
Itu yang akan
dilakukan semua orang.
Grimsby.
Iya, Tuan?
Kau melihat Ariel?
Menurut para pelayan …
Dia meninggalkan
istana awal pagi ini.
Pergi?
Kau bisa menyalahkannya, Eric?
Aku tidak mengerti,
ini tidak seperti kau.
Aku tidak yakin
aku mengerti sendiri.
Aku hanya ingin …
- Aku pikir …
- Eric?
Aku tak tahu apa
yang kuinginkan.
Hampir sampai.
Sekarang, saat aku beri aba-aba,
Kau jatuhkan aku. Mengerti?
- Mengerti.
- Tidak, idiot!
Kurasa aku sendiri saja.
Sayangku …
Ini, milik ibuku.
Dan aku ingin kau memilikinya.
Kebahagiaanmu
sangat berarti bagiku.
Permisi sebentar.
Nikmatilah.
Eric.
Ini indah.
Cincinnya.
Cincinnya, aku kehilangannya.
Apakah ada yang melihat cincin?
Kau sudah lihat cincinnya?
Kau telah melihat …
Pergilah, kau burung kotor!
Tolong aku!
Aku diserang..
Ariel.
Ariel, aku mencarimu.
Siapa itu?
Apa yang kau lakukan?
- Biarkan aku pergi.
- Tuan!
Menjauh dariku. Dia gila!
Ariel, hentikan!
Ariel.
Menyingkir!
Ariel...
Ya.
Selama ini itu kau.
Seharusnya aku tahu.
Aku tidak tahu apa
yang merasukiku.
Dia menyihirmu.
Menjauh darinya!
Eric, aku ingin kau tahu …
Cium saja!
- Aku ingin kau tahu segalanya …
- Tidak ada yang penting sekarang.
Tidak!
Oh, Tuhan! Dia
ternyata makhluk laut.
Kau terlambat!
Mundur.
Diam!
Eric!
Eric.
Tidak. Ini adalah
ulah dewa laut.
Kuperingatkan kau.
Seluruh dunia mereka jahat.
Eric, tunggu.
- Eric.
Apa yang kau
lakukan? Lepaskan aku.
Tidak mungkin!
Ingat, dirimu sudah
membuat kesepakatan?
Tiga hari, tidak ada ciuman?
Ya, itu semua kembali padamu?
Kurasa begitu.
Nah, sekarang dirimu
harus menerimanya, sayang.
Ursula!
Biarkan dia pergi.
Lupakan saja, kakak.
Dia milikku sekarang.
Kau lihat?
Kita sudah membuat kesepakatan.
Dengan darah.
Ini tidak bisa dipecahkan.
Bahkan untukmu.
Maafkan aku, ayah.
Ini semua salahku.
Apa yang kau
inginkan dari putriku?
Tidak ada.
Kaulah yang aku inginkan.
Aku ingin melihatmu menderita.
Seperti layaknya aku yang
menderita selama bertahun-tahun.
Dan putri raja
laut yang agung...
adalah sesuatu
yang sangat berharga.
Jiwa malang.
Hei! Tangkap dia, nak!
Tidak …
Aku tidak akan melakukannya.
Bikin kaget.
Tentu saja, aku
selalu menjadi wanita
yang suka penawaran.
Kau bilang tentang penawaran?
Apa yang berharga
dari Ariel kecilmu?
Ini milikku sekarang.
Tidak!
Ayah!
Kau monster!
Don't be a fool, ya little brat!
Jangan bodoh, anak nakal!
Kau akan membayarnya.
Tangkap dia!
Ucapkan selamat tinggal
pada kekasih hatimu.
Tidak!
Anak ku!
Eric.
Bawa ke pantai. Dia
akan membunuhmu.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Ya!
Ulurkan tanganmu.
Sekarang!
Hati-hati!
Sekarang, aku lah penguasa lautan
dan semua akan menjadi tak berdaya
Di bawah kekuatanku!
Tidak.
Begitu banyak
untuk cinta sejati.
Sampai jumpa, kekasih ku.
Tidak!
Kau memberikan hidupmu untukku.
Dan kau berjuang untuk
mendapatkan hidupku kembali.
Aku tidak bertarung
sendirian, ayah.
Eric bersamaku.
Yang terpenting
sekarang kau aman,
Dan rumah.
Di mana kau berada.
Tuan, kumohon.
Kita butuh kapal.
Kita harus menemukannya!
Lalu apa?
Lalu apa, Eric?
- Nak.
- Kau benar.
Aku sedang mengejar
seorang gadis khayalan.
Tidak.
Tidak, aku salah.
Dia sangat nyata.
Dan begitu juga
perasaanmu padanya.
Aku mengerti sekarang.
Hanya saja …
Dunia kita tidak pernah bisa
ditakdirkan untuk bersama.
Sebastian!
Kau pasti bercanda.
Ya, yang mulia?
Aku selalu berusaha melakukan
yang terbaik untuk rakyat kita.
Ya, yang mulia.
Dan apa yang terbaik
untuk anak-anakku.
Benar, yang mulia.
Dan aku telah melakukan
semua itu dengan kekuatanku.
Tapi, tidak cukup …
Dia ingin kehidupan yang berbeda
dari apa yang aku rencanakan untuknya.
Dia sudah mencoba
memberitahumu, yang mulia.
Tapi aku tidak bisa
melindunginya lagi.
Benar, itu seperti
Aku selalu bilang …
Anak-anak harus bebas untuk
menjalani kehidupan mereka sendiri.
Oh, itukah yang
selalu kau katakan?
Iya, seperti itu.
Lalu hanya ada satu
masalah yang tersisa.
Dan apa itu, yang mulia?
Betapa aku akan
merindukan gadis kecilku.
Anjing pintar. Ayo.
Ulangi?
Max?
Apa semua ini, Grims?
Ratu ingin kalian berdua mendapatkan
pakaian yang pantas, tuanku.
- Terima kasih, yang mulia.
- Tidak. Terima kasih.
Sepertinya aku benci perpisahan, kita
masih punya alasan untuk merayakannya.
Dunia kita sudah terlalu lama
salah paham satu sama lain.
Dengan pernikahan mu
menandai awal yang baru bagi kami.
Ya, sebuah awal.
Sekarang, keluar sana.
Ubah lah dunia.
Apa pun itu yang harus kau
lakukan, sehingga kita tidak tertinggal.
Itu tidak terdengar
seperti ibuku.
Kau berbuat apa padanya?
Pergilah.
Sudah kau putuskan
mau kemana dulu?
- Ke perairan yang belum dipetakan!
- oke.
Seorang putri duyung
dan seorang pria …
Siapa pun yang
pernah membayangkan.
Lihat siapa yang datang.
- Kita punya sesuatu, Ariel.
- Tentu saja.
Sesuatu yang hampir hilang.
Apa … Di mana?
Kau duduk di atasnya, burung.
Putri duyungku.
Jaga dia untukku.
Kuharap dia tak
menyusahkanmu sama sepertiku.
Aku benar tentang garpu, bukan?
Ya, kau benar, Scuttle.
Kau tidak akan pergi
dalam waktu lama, Ariel?
Tentu saja tidak.
Aku akan kembali setelah
bulan karang berikutnya.
Ya, jangan terlambat kali ini.
Kau siap?
Ya.
Aku, selalu siap.
Anakku.
Eric?
Terima kasih sudah mendengarku.
Kau seharusnya tidak mengeluarkan
suaramu untuk didengar.
Tapi sekarang aku
mendengarkannya.
Dan aku akan selalu ada untukmu.
Kita semua akan melakukannya.
Aku mencintaimu, ayah.
Rumput laut lebih hijau