"Hanya sekejap seperti mimpi dan bayangan,"
"Tak menentu seperti embun dan
petir, seperti kehidupan. "
Jika Guan Yunchang,
mulia seperti surga itu sendiri,
bisa bernasib seperti itu,
siapa yang tersisa untuk menjaga Jalan?
Kata "berbudi/bermoral" berasal dari
kata "domba" dan "dirinya".
Hatinya selembut domba
Kemuliaan Jenderal Guan...
adalah enam bagian kasih sayang.
Ini tragis.
Dia sesungguhnya seekor serigala.
Tapi memiliki hati seperti domba.
Tapi dunia ini milik para serigala.
Dunia para serigala !
20 tahun yang lalu...
Daerah invasi Kerajaan Han
menyebar luas.
Memimpin sebuah regu
tentara kecil, aku, Cao Cao.
Akhirnya mampu menstabilkan kerajaan.
Kemudian Yuan Shao menyerang tentaraku.
Komandan mereka, Yan Liang,
Menyerang ke kota Baima dengan tentaranya.
Kami selalu menang atas tentara
yang lebih kuat.
Dengan kekalahannya,
kota ini dalam kekacauan
Pada jenderalku tidak bisa mengatasi
penderitaan mereka.
Aku bisa kehilangan kota ku.
Tapi aku tidak bisa kehilangan
kepercayaan orang-orangku.
Saat itu, Guan Yunchang saat itu
adalah tahananku.
Seorang yang mampu melakukan apa saja.
Mereka menyebutnya Tak Terkalahkan.
Aku sangat tahu,
Dengan orang hebat ini pihak ku.
Bisa menentukan akhir pertempuran.
Dengan adanya dia,
aku tidak mungkin kalah
Sayangnya... "kartu as" ku
ada di tangan Liu Bei.
Kartu as pertempuran milik orang lain,
bagaimana aku bisa memainkannya?
Saudara Yunchang, ayo kita makan
Makan pada saat seperti ini, tuan?
- Apa kabarmu?
- Aku ingin kau menolongku.
Aku tidak tahu apakah kau setuju.
Situasi Guan saat ini sedang lemah.
Tidak penting apa yang kukatakan.
Bagus kalau begitu, pergi
dan bunuhlah seseorang untukku.
Jika dia tewas, akankah pertempuran
ini berakhir?
Benar.
Siapa?
Sabar dulu, ayo  makan dulu
baru kita bicarakan.
Jangan terburu-buru.
Ayo kita bunuh dulu baru kita makan.
Gerbangnya hampir tertembus, hentikan.
Ya.
Tuan, Guan Yu dari kubu musuh,
bagaimana dia bisa menolong kita?
Siapapun di dalam kamp ini,
aku anggap orangku.
Membiarkannya pergi sama saja seperti
melepas harimau kembali ke hutan.
Saudara Yuanchang, Kamp Cao
memiliki 5.000 prajurit.
Adakah yang bisa menghentikanmu?
Aku butuh 30 orang terlatih,
siapa mau bergabung?
Orang-orang Guan dan yang lainnya
memiliki pemimpin yang berbeda,
Kita belum pernah berjuang
bersama-sama sebagai saudara.
Tapi, melalui pertempuran hari ini,
Semua orang tidak peduli bahaya
demi untuk menolongku.
Tidak masalah apakah kalian saudara ku.
Jika kalian menerimaku,
aku ingin menyebut kalian saudaraku.
Saudara-saudaraku,
terimalah salam hormatku.
Zhang Liao ingin bertarung,
siapa lagi?
- Saudara-saudaraku, serang!!!!
- Serang!!!!
-Serang!!!
Ini orang-orangmu?
Itu orang-orangnya?
Yang Mulia Tiba!
Dengarlah Yang Mulia,
Anugerahi Guan Yunchang gelar "Bangsawan dari
Hanshou" berpangkat letnan jenderal.
Jenderal Guan silahkan diterima.
Guan Yunchang tidak berjasa.
Hamba tidak dapat menerimanya tanpa jasa.
Saudara Yunchang,
Kau orang yang setia,
hanya kau yang bisa menerima ini.
Melihat yang mulia tertekan,
tapi kita tidak melakukan apa-apa
Bagaimana kau bisa menyebutnya setia?
Jadi kau merasa--
Yang mulia merasa tertekan di sini?
Ada saatnya di mana tidak ada pedang
di istana.
Tapi sekarang semunya membawa pedang.
Bukankah itu tidak menghormati Raja?
Situasi sedang kacau, semuanya berpedang
semata untuk melindungi Yang Mulia.
Bagaimana bisa kau menyebutnya
tidak hormat?
Di bawah kekuatan surga, bagaimana bisa
kau tidak hormat?
Jika kau tidak suka, tidak apa-apa.
Guan Yu tidak berani begitu.
Lalu, apa masalahnya sekarang
Semuanya kembali seperti biasa,
tidak perlu membungkuk.
Berdirilah!
Saudara, Raja telah berbicara.
Saudara Yunchang, silakan berdiri.
Pejabat Guan,
Berdirilah, tidak perlu memanggilku
seperti itu.
Kau menyelamatkan nyawaku.
Sudah seharusnya aku memanggilmu demikian.
Kau menyelamatkan dirimu sendiri.
Jangan menganggap rendah dirimu
Tn. Guan adalah seorang--
pahlawan besar.
Menyelamatkan nyawaku bak membuat
diriku terlahir kembali.
Kau sekarang seorang marquis.
Aku tidaklah seperti itu.
Aku dan Cao Cao pasti salah paham.
Tn.Guan--
apakah kita juga salah paham?
Aku akan kembali bekerja.
Baiklah.
Lalu bagaiman kau akan
menjelaskannya Tn.Cao?
Minumlah air ini.
Tn.Guan,
Ladang ini dulunya tanah liar
dan telah ditinggalkan.
Kami datang ke sini,
menggarapnya, menanaminya
dari Luoyang hingga Xuchang ada ribuan.
Dalam enam tahun, tidak ada
yang mati kelaparan.
Cao Cao ini sungguh bagus, ya?
Rumah Liu telah hancur.
Kami membantu memperbaikinya
Tapi kemudian ada orang bilang
aku yang merobohkan rumahnya.
Bisakah mereka melihat
ketidakadilan ini?
Kata-katamu puitis, Tn.Cao.
Puisi apa, kebenaran sudah sangat jelas.
Kebenarannya adalah Cao Cao meminjam
kata-kata surga untuk melakukannya.
Menggunakan kata-kata surganya.
Aku pernah mendengar ini.
Ini sama sekali tak masuk akal.
Yang mulia yang menggunakan nama Cao Cao ku
untuk memerintahkan hal seperti itu.
Aku tahu, beberapa orang selalu
percaya akan rumor.
Bahkan 2.000 tahun kemudian,
akan tetap ada yang percaya.
Meskipun rumornya tak masuk akal
Hanya ada dua  jenis orang
yang akan percaya tentang ini.
Satunya orang bodoh,
satunya lagi orang jahat.
Liu Bei si orang jahat,
dan kau yang bodoh.
Liu Bei memanfaatkan kebodohanmu!
Bagus! Aku menyukaimu saudaraku.
Berani mengambil tindakan,
berani membenci dan menyukai.
Tinggalah denganku, bekerja untukku.
Jika bukan karena 230 anggota Liu
yang kau kuasai,
beranikah kau mengatakan itu?
Tn.Guan,
Kau tidak mungkin membunuh
orang yang tidak bersalah.
Benar?
Cao Mengde, apa yang kau bicarakan?
Cepat bekerjalah.
Yang mulia, Cao Cao membuatmu
melakukan pekerjaan seperti itu?
Duduklah
Lihat, bahkan para jenderal ada di sini.
Apa?
Kau merasa para pejabat,
dan keturunan surga itu
melakukan pekerjaan ini, tidaklah tepat?
Tapi, sesuatu yang tidak biasa datang
pada saat yang tidak biasa pula.
Jangan terlalu dipikirkan.
Yang Mulia, kau belum berpikir
untuk pergi dari sini?
Pada dekade terakhir ini,
Tahukah kau bagaimana
kehidupan seorang Raja?
Aku berpindah dari satu tempat
ke tempat yang lain,
Dari lubang sialan ini
ke lubang sialan lainnya.
Aku makan gandum busuk
dan minum minuman yang kotor.
Dan orang-orang di sekitarku,
Mereka makan dari kawan-kawannya
yang jatuh--
bahkan meminum darah mereka.
Dunia begitu besar, tapi tak ada tempat
bagi sang Raja untuk menetap
Dunia macam apakah ini?
Kau tahu apa yang Cao Cao bawa--
saat pertama aku bertemu dia?
Roti Kukus putih, dan bakso daging
Dan selimut hangat yang nyaman.
Bisakah roti dan dan daging ditukar
dengan kerajaan Han?
Cao Mengde tidak pernah bilang
ingina menjadi raja.
Dia tidak percaya seorang Raja
dapat mengubah dunia.
Yang Mulia adalah utusan surga.
Bagaimana bisa mengubah dunia, jika Anda
sendiri tak percaya menjadi utusan surga.
Berpotensi, punya potensi untuk
mengubah dunia.
Kerajaanku sekarang milik Cao Cao.
Karena Cao Cao lebih kuat.
Tapi aku yakin suatu hari nanti
aku akan melebihi kekuatannya.
Saat itu, Cao Cao akan mengembalikan
kerajaan kepadaku.
Jika memang benar tentang "perintah surga"
cepat atau lambat kerajaan ini
akan menjadi milikku.
Tn.Guan.
Hau kecil.
Bagaimana ayahmu?
Dia baik-baik saja?
Dia makin baik, kata dokter dia
harus terus menjalani pengobatan.
Tn.Guan
- Apakah nasinya sudah masak?
- Akan kulihat
Tidak usah tuan, hari masih panjang
Tidak usah buru-buru saudaraku.
Dia ini--
ini Cao Mengde, Tn.Cao
- Kau adalah--
- Kami akan kembali lagi nanti
Ayo pergi
Mereka--
mereka datang ke kota sebulan lalu.
Tidak punya pekerjaan, atau makanan.
Mereka ada dalam kerajaanmu. Bisakah
kau memikirkan sesuatu untuk mereka?
Jangan khawatir,
masalah ini akan kuatasi
Saudara Tua Guan,
dia seperti seorang iblis.
Jangan bicara begitu, Hau kecil.
Hau kecil.
Tn.Cao adalah tiket emas kita.
Ambil ini dan belikan obat
untuk  ayahmu, cepat!
Tn.Cao,
Saudara Yunchang,
Selamat tinggal.
Selamat jalan.
Aku mengembalikan hadiah dari Cao Cao...
Untuk istri saudara Liu Bei, hormatku.
Qi Lan, mengapa kau tidak menyapa
kakak kedua,
Pada orang seperti dia,
tidak perlu tata krama.
Qi Lan, ini semua rencana Cao Cao.
Kakak tertua selalu harus
mempercayai kakak kedua.
Sebagai calon selir Liu Bei,
kau juga harus mempercayainya.
Kau meragukan penilaiannya?
Kau tidak bisa menduga
isi hati seseorang.
Bukankah semua anak buah Cao Cao pembelot?
Jenderal Guan terkenal dengan kecakapannya.
Jika dia ingin pergi, siapa yang
bisa menghentikannya?
Aku ingin kau bertemu
dengan saudara Liu.
Terutama saat Cao Cao sibuk bertarung
dengan Yuan Shao di Xuchang.
Itu akan menolong saudara Liu.
Adik benar.
Kakak kedua tidak usah khawatir.
Kenapa tidak kita lakukan
seperti yang Qi Lan katakan.
Kakak kedua,
aku mohon padamu
Carilah kakak Liu
Qi Lan,
Kakak kedua sendiri yang tahu apa
yang harus dilakukan
Kau dan dia berasal
dari kota yang sama.
Kau mengenalnya dengan baik.
Aku tidak dapat memenuhi permintaan ini.
Aku akan pergi.
Lalu untuk apa kau di sini?.
Tidak lelah seharian?
Tidak!
Istirahatlah sejenak.
Baik.
Aku melukisnya seharian.
Indah kan?
Periksalah kembali.
Lakukan lebih cermat.
Biar kubantu.
- Ibu.
- Putriku dirumah?
- Ayah.
- Kau di rumah?
- Apa kau lelah putriku?
- Tidak
Aku dengar orang di kereta
yang melakukannya.
Kau tidak tahu?
Dia melarikan diri tadi pagi.
Baiklah, jangan berkumpul di sini..
Bubar.
Jenderal Liu di sini,
kita bisa hidup damai sekarang.
Jenderal Liu.
Lihat, bukankah itu orang
yang di kereta sapi?
Jangan asal ngomong.
Orang itu sekarang
Jenderal Besar Guan Yunchang.
Kita bisa hidup tenang dengan
adanya Jenderal Guan di sini.
Jenderal Liu,
ini anak kami,
putri kami.
Baiklah! Mari bersulang.
Bersulang!
Pasukan Cao di sini.
Kakak kedua, cepatlah.
Ayah... Ibu...
Maksudmu calon istri  Liu Bei,
tidak kenal dengan Guan Yu
dari kampung halaman mereka Hedong?
Benar.
Ada kabar mengenai Liu Bei?
Liu Bei bertarung dengan Yuan Shao.
Dalam pertempuran di Boma,
Guan Yu membunuh Jenderal Yan Liang.
Yuan Shao menjadi murka dan
hendak membunuh Liu Bei.
Lalu, apakah dia tewas?
Belum ada beritanya lagi.
Lebih keras!
Bangun nak.
Ayah, ayo main lagi.
Aku sudah beberapa kali bilang padamu.
Jenderal, kau dari Hedong kan?
Ya.
Kau tahu cara memasak masakan Hedong?
Tidak!
Kau tahu jenderal.
Yah, Jenderal pasti tahu.
Masakan Hedong bercitarasa kuat,
cocok dengan seleraku.
Ini, cobalah.
Guru membuatnya sendiri,
ini dinamai arak Van Xuan.
Kalau hanya undangan minum,
kenapa menyiapkan pasukan di luar?
Khawatir Guan Yu akan menyerang?
Ini tidak akan cukup untuk persediaan
dalam perang.
Aku memerintahkan persediaan ini tidak
menggunakan arak.
Jika kita menggunakan arak,
hukumannya adalah "kepala dipenggal".
Lalu, bagaimana dengan orang
yang meminumnya?
Bersalah juga!
Lalu apakah Jenderal Cao akan
menggunakan arak untuk membunuh.
Tampaknya kau takut meminumnya
Punya arak untuk diminum,
kenapa harus takut?
Baguslah!
Jenderal Guan.
Kita berdua duduk di sini untuk minum
dan menikmati,
Bukankah ini melanggar norma?
Jenderal yang membuat hukum,
aku tidak patuh, itu biasa saja.
Baiklah, Jenderal Guan.
Makanan yang enak sangat langka
pada masa chaos sekarang ini.
Ini makanan terbaik yang
berasal dari daerahmu.
Cobalah.
Apa kau rindu kampung halamanmu?
Aku tak punya kampung halaman.
Aku menempatkan seluruh anggota
keluarga Liu di rumah.
dengan penjagaan 50 orang pasukan elit.
Aku menghormati tindakanmu
yang penuh kearifan.
Jenderal Guan bilang aku ini arif.
Aku tidak berani menerima itu.
Aku bilang kau bertindak arif.
Tidak bilang kau arif.
Anggap aku bukan siapa-siapa.
Ayo, Jenderal Guan.
Minumlah denganku.
Aku tidak mengerti satu hal
Mengapa kau merendahkan
dirimu seperti ini?
Jika itu membawa kedamaian,
aku akan selalu bersedia
merendahkan diri.
Guan Yu hanya tahu beberapa
keahlian dalam pertempuran
Bagaimana bisa itu dapat
membawa ketenangan?
Ditambah kamp Cao memiliki
banyak keahlian.
Aku di sini hanya akan mengganggu.
Bagaimana dengan saudaramu,
Liu Bei dan Zhang Fei
Semua orang tahu moralitas Liu Bei.
menyebabkan kita tidak dibenci
di sini?
Juga tidak ada kasih sayang
Jadi itu mudah.
Guan Yunchang bergabung denganku,
kau bisa memiliki segalanya
Caranya?
Kau membebaskan keluarga Liu,
aku akan berhutang budi padamu.
Aku tahu cara membayarnya.
Tapi, bagaimanapun, Liu Bei
tetap saudaraku.
Jika ada berita darinya,
aku langsung pergi.
Jika, Jenderal Cao berpikir seperti akan
membiarkan harimau pulang ke rumahnya,
lebih baik kau membunuhku.
Mengapa kau hanya setia pada Liu Bei?
Aku, Guan Yu, hanya berhembus
seperti angin.
Jika aku tinggal di sini  hanya akan
membawa kesulitan pada Anda nantinya.
Baiklah.
Hanya arak yang bisa melepaskan kesedihan
Dalam kehidupan tak banyak yang
berkesempatan untuk minum, bernyanyi
Aku menulis bagian itu.
Tahukah kau?
Kau bukan yang pertama yang
melanggar peraturan arak ku.
Lalu, siapa lainnya?
Cucu dari Kong Qiu (Confucius, red)
Jenderal Kong Rong?
Jenderal apa?
Kong Rong tak tergoda ditawari perempuan.
Tapi dia menyerah pada semangkuk arak.
Lebih sulit bagiku untuk
meyakinkanmu tinggal.
Ayo.
Minumlah.
Baiklah, sudah cukup, terima kasih.
Kau bilang tidak punya rumah!
Kuberikan satu sebagai hadiah.
Maukah kau tinggal, saudaraku?
Maksudmu, ini tempatnya?
Ya, ini!
Terima kasih.
Dalam hatimu, kau tidak bisa
melupakan Qi Lan, kan?
Sudah cukup lama, hatiku hampa.
Mengapa tidak membiarkanku
bermimpi indah?
Jika hatimu hampa, bagaimana kau
bisa bermimpi indah?
Tuan, obat perangsangnya ada
dalam makanan.
Itu bisa bertahan empat jam.
Aku sudah melumpuhkan wanitanya.
Sebelum selesai, tidak ada yang
boleh menutupnya.
Adik, hargailah dirimu sendiri.
Ini hanya mimpi.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Meski begitu, aku tidak mau diabaikan.
Bahkan dalam mimpi kau berani
tidak mencintaiku?
Dulu kau tidak pernah merasa
takut membunuh untukku.
Aku hanya membunuh untuk
menyelamatkanmu.
Jika kau tidak mau bilang, bagaimana
aku tahu apa yang kau inginkan?
Jika kau tidak bilang... bagaimana
aku tahu... apa yang kau pikirkan?
Katakan padaku... apa yang kau pikirkan.
Sungguh memalukan !
Aku hanya tahu kalau kau adalah
adik iparku.
Turun kau!
Beraninya kau!
Siapa kau?
Jenderal Liu mengirimku ke sini.
Tn. Liu ada di Nhu Duong,
di kamp Yuan Shao.
Jenderal Guan, aku tidak bisa hidup.
Jenderal Guan....
Aku ingin bertemu Cao Cao.
Jenderal Cao meninggalkan kota
untuk mengurus sesuatu.
Tidak tahu kapan akan kembali.
Katakan pada Cao, Guan Yu mengucapkan
selamat tinggal!
Ini perintahku:
Dia ingin pergi, biarkan dia pergi.
Tuan, ini tidak bijaksana.
Aku telah berjanji padanya sebelumnya.
Sekarang, arena pertempuran sudah diatur.
Tapi, itulah alasan yang sebenarnya.
Kita harus membahasnya dengan cermat.
Bagaimana menangani masalah Yuan Shao.
Sekarang, Liu Bei ada di kamp Yuan Shao.
Jika dibiarkan Guan Yunchang pergi, itu bak
membiarkan harimau mengeluarkan cakarnya.
Penasihat benar, tuan.
Guan Yu tahu kita meracuninya.
Pasti dia marah kepada kita.
Aku sudah bilang.
Jika dia ingin pergi,
biarkan dia pergi.
Kalian bisa mendengarku dengan jelas?
Kau bilang kalau,
salah satu dari Jenderal Yuan Shao
ingin berhianat?
Jenderal Ton Gia adalah orang
yang pemberani dan pintar,
Tapi dia tidak dianggap penting,
jadi dia ingin memihak pada kita.
Merasa tidak dianggap penting,
lalu dia berkhianat?
Apa yang dipikirkan orang itu?
Kau yang merekomendasikan dia,
kau yang mengurusinya
Terima kasih, tuan
Yuan Shao akan menyerang.
Sun Quan dari Jiangdong akan
akan mengambil keuntungan dari ini.
Apa yang harus kita lakukan?
Pilih 5.000 tentara untuk
menyerang Jiangdong.
Kirim 30 pembunuh untuk
menghabisi Jenderal Ton Gia.
Lakukan seperti yang kalian katakan.
Adik.
Hallo!
Kita bisa keluar.
Terima kasih atas hadiahmu,
kakak Guan.
Terima kasih, kakak Guan.
Berdirilah.
Semuanya berdiri.
Semuanya yang ada di sini adalah
dari Jenderal Cao.
Jika kalian ingin berterima kasih,
berterimakasihlah pada Tn. Cao
Tn. Guan, kami baru saja dari sana.
Jenderal Cao menyetujui izin tinggal kita.
Semuanya sudah beres.
Bagus sekali.
Kakak Guan, bawalah ini untuk bekal
dalam perjalananmu.
Simpan ini untuk merawat ayahmu.
Ingat, dengarlah apa kata ibumu!
Baik-baiklah!
Semuanya, jaga diri kalian!
Kakak Guan....
Mari kita pergi adik ipar.
Hati-hati.
"Perintah Raja: Guan Yunchang mendekat.
Eksekusi, jangan beri ampun."
Tunggu... pergi, pergi...
Lihat, masih segar
- Tidak terima kasih.
- Ambil saja
Aku tidak membutuhkannya.
Berapa yang ini?
Ini?
Turun dari kereta.
Surat perjalanan?
Aku Guan Yu.
Bagaimana aku mempercayainya
Hanya karena kau mengatakannya?
Kakak kedua,
Jenderal, semuanya baik-baik saja?
Nona itu juga harus keluar.
Dia juga harus keluar?
Tolong jangan persulit kami.
Maaf mengganggu adik.
Kong Xiu dari Dongling, atas perintah
Yang Mulia, untuk menangkap Guan Yu.
Kakak kedua,
Cepatlah!
Cao Cao sudah berjanji padaku.
Jika Guan Yu ingin pergi,
kau harus membiarkanku lewat.
Itu hanya di antara kau
dan Jenderal Cao.
Aku hanya mengikuti perintah.
Apakah Cao Cao atau orang lain,
yang menginginkan kematianku?
Perintah membunuhmu berasal dari Raja.
Mengapa harus membunuhku?
Tidak bisa menolak perintah Raja
Sepertinya sudah agak tenang.
Besok kita akan ke utara.
Setelah itu aku tidak
akan mengganggumu lagi.
Kakak kedua,
Apa yang terjadi hari ini--
tidak ada yang menginginkannya.
Aku seharusnya hanya membunuh
di medan pertempuran.
Melihat betapa bersikerasnya dia,
kau memang harus melakukannya
vi p 2 1.e u. o r g
Aku tahu kau punya moral dan nilai-nilai.
Namun, Surga memberimu karunia
berupa ilmu beladiri.
Untuk menegakkan hukum,
untuk melawan kejahatan
Guan Yu hanya pendekar bela diri biasa,
tidak seperti yang kau katakan.
Adik ipar,
simpanlah pisau ini,
seandainya ada bahaya--
Tapi kau selalu menyelamatkanku.
Mungkin aku akan terbunuh.
Fajar hampir menyingsing,
ayo kita lanjutkan.
Berhati-hatilah, jangan
jauh-jauh dariku.
Han Fu.
Masih ingat aku?
Kakak Guan
Bagaimana kabarmu sekarang?
Ini istri Liu Bei.
Tn. Guan, bagaimana kabarnya?
Tidak sebanding apa yang
telah kau lakukan.
Kurasa semua bawahan di sini.
Mereka semua saudaramu.
Ini semua karena Dong Zhuo.
Aku seperti ini saat dia
memulai peperangan.
Bagaimaa situasinya saat ini?
Seberapa kuatpun aku mencoba,
tidak akan sama seperti sebelumnya.
Sungguh memalukan!
Semua orang tahu,
Senjata dari keluargamu
adalah yang terbaik.
Mungkin karena terlalu bagus,
menyebabkan keluargaku menjadi
seperti sekarang ini.
Kalau bukan karena bantuan
saudara Guan--
bukan hanya tanganku yang hilang.
Pada saat kekacauan, tidak ada yang
bisa meramalkan masa depan.
Sejujurnya.
Aku ingin kembali pada Saudara Liu Bei.
Bagaimana kalau kau dan
saudaramu yang lain--
juga bergabung dengan Saudara Liu.
Aku tidak bisa.
Aku sudah mengabdi pada dua jenderal
selama 10 tahun ini.
Lagipula, aku tidak ingin membunuh lagi.
Aku tidak akan memaksamu.
Hari ini, aku mengharapkan bantuan.
Berharap kau bisa meminjamkan perahu
untuk membawa kembali adik ipar.
Saudara Guan,
mengapa kita harus tetap melawan?
Belum cukup banyak kah
kematian di negeri ini?
Saat kami berjuang dulu,
hanya ingin mencari kedamaian.
Sejak Jenderal Cao memerintah
sampai kini..
Segalanya baik-baik.
Kau bahkan bisa menyebutnya kedamaian.
Kau di bawah Cao Cao sekarang?
Aku hanya orang biasa.
Jenderal Cao hanya ingin,
aku hidup layak.
Bisakah kau membiarkanku pergi
untuk hari ini?
Saudara Guan,
aku bukan tandinganmu.
Tapi, perintah adalah perintah.
Kakak Guan,
Mengapa kau tidak menghindar?
Kau tahu itu beracun.
Karena kita adalah saudara.
Kau bukanlah musuhku.
Jadi, aku biarkan kau
mengambil keputusan.
Keputusan ini,
akan mengakhiri ikatan kita!
Mengapa kau tidak melawan?
Karena kita adalah saudara.
Bagaimana bisa aku membunuhmu
dengan tanganku sendiri?
Meng Tan?
Kakak,
Aku akan membunuhnya,
Bunuh dia! Bunuh dia! Bunuh dia!
Kakak kedua.
Larilah!
Cepat!
Kejar mereka!
Kakak kedua...
Adik
Adik ipar
Semuanya baik-baik saja.
Akan kubunuh kau dengan pedang ini.
Untuk membalaskan dendam saudaraku.
Tidak ada belas kasihan
dalam kematianku.
Biarkan adikku pergi.
Kakak kedua.
Siapa kau?
Kau datang ke sini setiap hari?
Jenderal,
Siapa kau?
Jenderal..
Jenderal sudah sadar.
Aku biksu di kuil ini.
Namaku Pho Tinh.
Terima kasih telah menyelamatkanku.
Duduklah!
Aku hanya bisa menolong
dengan pengobatan.
Beberapa hari terakhir ini,
Nona Qi Lan yang merawatmu.
Berdoa siang dan malam
untuk kesembuhanmu.
Berdoa agar Budha menyembuhkanmu.
Begitulah.
Racunnya telah dinetralkan
ke dalam tulang mu.
Maaf jika aku tidak becus.
Aku hanya bisa mengobati
bagian luarnya.
Nanti pada hari yang dingin
dan malam yang hujan,
kau akan kembali kesakitan.
Masih hidup saja sudah bagus.
Anda harus hidup, hidup yang layak.
Satu hal lagi, jangan hidup dalam
penderitaan dan kesakitan.
Aku, Guan, tak punya kepandaian.
Hanya mengetahui tentang
rasa sakit dan penderitaan.
Jangan begitu.
Penderitaan kadang menghampiri kita,
tapi itu tidak apa.
Ke mana Jenderal Guan?
Dia memintaku mengantarmu
kepada Jenderal Liu.
Ke mana kakak kedua ingin pergi?
Dia tidak bilang.
Jenderal hanya bertanya
arah jalan ke utara.
Aku rasa...dia ingin...
mengalihkan musuh ke utara,
agar kau bisa kembali dengan aman.
Apa kau Guan yu?
Dan kau adalah Bian Xi, yang membantai
5.000 orang tidak bersalah di Peng Chau?
Mereka semuanya pemberontak.
Tidak perlu mengasihani kematian mereka.
Kudengar kau juga pernah
menjadi pemberontak.
Itu saat yang sulit, saat kau
tidak punya sesuatu untuk dimakan
Meskipun begitu kau tidak punya
apa-apa untuk dimakan.
Kau lihat betapa enaknya
aku makan sekarang?
Kau harus mencari alasan
untuk kesalahanmu.
Kau sama sepertiku.
Tidak sepenuhnya sama.
Aku tidak membunuh untuk
mata pencaharian.
Salah!
Kau sama sepertiku!
Bunuh!!!!
10.000 orang Yuan Shao
sudah tiba di Guandu.
Ratusan kapal juga sudah
dalam perjalanan.
Mereka sangat cepat, membuat kegaduhan.
Seperti pada semua serangan,
singa yang berdoa pada kelinci.
Orang Yuan Shao sangat sadis,
ingin seperti singa?
Kita buat beberapa formasi kecil,
lalu menyergap mereka
Bahkan singa yang hebat pun
tidak bisa menghadapinya.
Di mana pasukan Liu Bei?
Di Nhu Duong, hanya 1.000 orang.
Liu Bei di Nhu Duong, tapi kenapa
Guan Yu ke arah utara?
Kong Xiu, Han Fu, dan Meng Tan,
serta Bian Xi dari Sishui,
semuanya tewas oleh pedang
Guan Yunchang.
Bisakah kalian jelaskan padaku kenapa?
Empat jenderal itu diperintahkan
untuk membunuh Guan Yu.
Diperintahkan?
Siapa yang memerintahkan?
Perintahku adalah membiarkannya pergi.
Kalian tidak memahami perintah,
atau ingin membantah.
Tuanku, aku yang memerintahkan.
Aku yang memerintahkan.
Kenapa semua orang membungkuk?
Mungkin mereka ingin menghianatiku
Tuan, mereka mungkin tidak mengerti
perintah tuan.
Tapi Guan Yunchang terlalu kuat.
Kita tidak bisa membiarkannya kembali.
Kau membungkuk juga,
kau juga ingin berkhianat padaku?
Tuan, pertempuran ini yang
lebih penting. Kumohon.
Bunuhlah aku, Tn. Cao.
Hanya kau yang harus mati, kan?
Tuan, kesalahannya memang
pantas dihukum mati
Bukankah lebih baik dikecewakan orang lain,
daripada mengecewakan orang lain?
Itukan yang Anda bilang.
Apa yang kukatakan?
Lebih baik orang lain yang mengecewakanmu,
daripada kau mengecewakan orang lain.
Aku pernah bilang demikian?
Berdirilah!
Kalian benar, aku lah yang salah.
Guan Yu pernah bilang tidak ada
kasih di sini, dia benar.
Dia memang benar.
Berikan tanganmu!
Tidak bisa mengatur orangku,
bagaimana bisa mengatur sebuah bangsa?
Tidak bisa diatur karena
tidak ada kasih di sini.
Di manakah bisa kutemukan
gedung pengadilan?
Pengadilan sudah ditutup.
Ku dengar pejabat di sini serakah.
Bahkan melanggar hukum
Membuat kota ini ditinggalkan
hampir semua warganya.
Kau salah.
Karena ada masalah di sini,
Itulah sebabnya mereka pergi.
Aku ingin bertemu para pejabatnya,
bukan kau.
Sama saja.
Apa hubunganmu dengan dia?
Aku wakilnya.
Tapi aku mencincangnya
beberapa bulan lalu.
Dengan kebaikan dan kebesarannya,
Aku, Wang Zhi, sekarang pejabat
di Xingyang.
Kau lah yang menyebabkan penduduk
di sini pergi.
Dalam perjalanan ke sini, kau membunuh
para jenderal dan pasukannya.
Menimbulkan kekacauan,
menimbulkan masalah pada masyarakat.
Wang Zhi ada di sini
untuk menghentikanmu.
Karena aku tidak ingin ada lagi
orang yang menderita.
Kau sungguh pejabat yang bijaksana.
Lupakanlah!
Ilmu pedangmu cukup bagus!
Ilmu pedang biasa saja,
itu soal pedangnya.
Pedang itu bagus, tapi tekadmu
tidak terlalu kuat.
Aku tahu!
Lupakanlah! Kau kelelahan!
Aku tidak lelah!
Pertarungan ini bisa menjadi ajalmu,
masih ingin bertarung?
Aku hanya ingin memperlambatmu,
meskipun hanya sedikit.
Tidak buruk, kan.
Kau percaya bahwa aku, Guan Yu, akan
menyakiti orang yang tak bersalah?
Saat ini, tidak ada yang bisa dipercaya.
Cao Cao bilang akan membiarkanku pergi.
Tapi kemudian, memerintahkan membunuhku.
Siapa yang sebenarnya
yang tidak bisa dipercaya?
Aturan harus ditegakkan.
Jika aku melakukan kesalahan,
aku akan menerima hukumanku.
Wang Zhi,
biarkan aku selesaikan ini,
aku akan kembali ke Xingyang
dan menerima hukumannya.
Kau tidak boleh kembali, karena
misimu tidak boleh diselesaikan.
Suatu hari, seorang biksu
dan seorang wanita.
menuju ke Nhu Duong.
aku sendiri yang membawa mereka
ke jalan Nam Duong
mengundang mereka ke Huynh Duong.
Di mana wanita itu?
Aku sudah melaporkan lokasi mereka
melalui seekor walet.
Pergilah ke Hua Do dan menyerahlah.
Kau harus cepat!
Jika tidak
Mereka akan mati kelaparan.
Di mana?
Katakan, atau tidak aku beri ampun.
Tidak perlu!
Ini salahmu.
Ayo kita kembali.
Namaku Guan Yu,
aku sedang mencari seorang wanita
yang pergi bersama biksu.
Apa kalian melihatnya?
Dia membunuh Jenderal Wang.
Lepaskan anakku!
- Kau iblis.
- Itu dia.
Kita harus membunuhnya.
Bunuh dia untuk membalas
kematian Jenderal Wang.
Bunuh dia! Bunuh dia! Bunuh dia!
Bunuh dia untuk membalas kematian
Jenderal Wang.
Bunuh dia! Bunuh dia! Bunuh dia!
Guan Yu tidak membunuh orang
yang tidak bersalah.
Kami menemukan Nona Qi Lan
di luar kota.
Baiklah, ayo kita pergi.
Buka gerbangnya!
Berhenti.
Jangan bunuh mereka
Mereka semua orang Wang Zhi.
Berapa kalipun aku bertanya
mereka tidak akan menyebutkan
di mana lokasi nona Qi Lan
Hanya saat Jenderal Cao tiba,
mereka baru mau mengatakannya.
Orang-orang ini harus mati.
Jenderal Guan,
Kita tidak bisa membiarkan
mereka hidup.
Tapi jika ini tersebar,
akan menimbulkan citra yang
buruk bagi tuan.
Reputasi yang sangat buruk
selama ribuan tahun.
Siapapun yang berani,
akan kubunuh orang itu.
Sepertinya kau tidak bisa
jadi pahlawan.
Kau menghancurkan reputasimu!
Aku bilang siapa yang berani,
akan kubunuh orang itu.
Baiklah, Jenderal Guan tidak ingin
mereka dibunuh.
Bebaskan mereka.
Semuanya, jika yang terjadi
hari ini tersebar.
Hanya ada satu kata:
dan aku akan menghancurkanmu
dan keluargamu!
Terima kasih.
Saudara Yunchang,
kau tetap menjadi pahlawan.
Orang jahat? Itulah aku.
Luoyang adalah lubang neraka.
Tapi mereka melihat siang hari.
Kau terlalu membesar-besarkan.
Sayangnya, di luar Luoyang
tetaplah lubang neraka.
Tapi neraka yang kau maksudkan,
hanyalah cara untuk melihat sesuatu.
Surga atau neraka.
Terserah masing-masing.
Kuharap, aku bisa membangun surga.
Tapi, mungkin belum saatnya.
Sebenarnya, jika kita berpikir
terlalu jauh,
sama saja membuat neraka
untuk dirimu sendiri.
Ingin aku berpikiran sederhana
dan pendek. Itu sulit!
Ada surga dalam neraka,
dan sebaliknya.
Hati-hatilah sebelum
mengambil keputusan.
Akan kupikirkan lagi.
Kudanya sudah selesai diberi makan.
Terima kasih tuan.
Aku ingin mengucapkan selamat tinggal.
Terima kasih telah menunjukan
hal-hal yang penting padaku.
Terima kasih.
Selamat tinggal!
Duduklah.
Bagimu, apakah aku surga atau neraka?
Surga atau neraka tergatung
apa yang ada di pikiranmu.
Biasanya, saat kau ingin aku tinggal,
kau hanya ingin aku membunuh untukmu.
Berapa banyak yang harus
kubunuh untukmu?
Guan Yu seorang pahlawan.
Adakah pahlawan lain yang tidak membunuh
di masa penuh kekacauan seperti ini.
Berapa banyak yang harus kubunuh?
Yuan Shao memiliki 20 ribu pasukan,
bunuhlah dua ribu,
Baru mereka akan kalah
Bagaimana setelah Yuan Shao dikalahkan?
Bagaimana kau akan menjalankan dunia ini?
Menaruh si tukang tidur Sun Ru
di Giang Dong.
Pasukan Liang di Barat
akan melihat lautan.
Lalu apa.
Setelah itu--
Menyatukan seluruh negara,
akan memakan waktu beberapa tahun.
Kurasa... dunia akan tenteram.
Apa kau yakin?
Tidak juga.
Nilai-nilai kemanusiaan saja
tidak cukup.
Kau perlu hukum.
Hukum antarmanusia,
Jika tidak ada aturan moral,
di mana kau bisa menemukan hukum?
Dalam dunia yang penuh rasa kebencian,
apa prinsip-prinsip yang mendasarinya?
Membunuh 20.000 orang Yuan Shao,
bukankah itu memupuk kebencian?
Itulah harga yang harus dibayar.
Bagaimana jika Guan Yu dapat
membunuh Yuan Shao?
Bagus, dengan begitu,
kau bisa menyelamatkan 2.000 nyawa.
Beritahu aku, di mana Yuan Shao?
Jadi kau akan membantu?
Aku tidak janji.
Setelah Yuan Shao terbunuh,
aku ingin hidup normal.
Aku tidak bisa mempercayaimu.
Seorang pahlawan tidak akan pernah
bisa hidup normal.
Setelah semuanya selesai,
Liu Bei tidak akan memaafkanmu.
Kau harus kembali ke Huo Do bersamaku.
Saudara Liu bisa lihat hal ini,
tentu saja.
Jika memang harus begitu,
dia tidak akan memaksakannya.
Jika kita berbicara,
mengenai aku tinggal di sini,
Guan Yu tidak bisa patuh.
Aku lebih baik pulang
dan bercocok tanam.
Jadi?
Baik, aku berjanji padamu.
Tuan, benarkah Guan Yu akan tinggal?
Kau tahu kenapa kuda yang bagus tidak
mau makan rumput yang tumbuh kembali?
Rumput itu tidak segar.
Benar.
Liu Bei mulai kehabisan waktu.
Aku, Cao Cao--
akan tetap pada rencanaku!
Adik!
Di depan adalah sungai Huang He
(Sungai Kuning, red).
Aku berharap yang terbaik.
Kakak kedua.
Adik.
Walau terpisah jarak nan jauh,
kita tetap harus bersatu.
Saat kau berhalusinasi, aku tidak.
Apa yang kau rasakan.
Aku, Qi Lan mengetahuinya.
Saat aku tiba di Nhu Duong,
aku akan bertanya kepada kakak liu.
untuk menikahimu.
Tidak mungkin!
Adik, kau sudah jadi miliknya,
bagaimana kau bisa bilang demikian.
Hari ini, aku, Qi Lan, bersedia
untuk menikahi Guan Yu.
Kau membahayakan dirimu demi Qi Lan
selama perjalanan ini.
Qi Lan melihat itu dengan jelas.
Juga, kau membunuh demi diriku,
mengapa kau tidak ingin aku tahu?
Itu karena,
kau tidak pernah mencintaiku?
Jika kau punya perasaan padaku,
Kakak Liu akan memberikan restunya.
- Kembalilah denganku.
- Bagaimana jika aku tidak mau?
Apa kau tetap mencintaiku?
Selamat tinggal!
Kau tidak bisa bekerja pada Cao Cao.
Letakkan itu!
Jika aku tidak mencintaimu,
Apakah kau akan menjadi musuh Liu Bei?
Kau salah paham.
Hanya saat kakak Liu bertahta,
negeri ini bisa bersatu.
Jika Cao Cao yang berkuasa,
akan menimbulkan kekacauan.
Aku hanya ingin berbuat baik
untuk orang-orang.
Haruskah aku, Guan Yu, mati?
Sepertinya Guan Yu harus mati!
Adik, katakan pada kakak Liu,
Guan Yu sudah mati.
Maafkan aku.
Ini bukan salahmu.
Jangan khawatir adik ipar.
Guan Yu tidak akan pernah
menghianati kakak Liu.
Jaga dirilah !
Tuan, haruskah aku mengeceknya?
Tidak perlu, para pahlawan tidak akan
bisa melewatkan kecantikan.
Tidak usah buru-buru!
Lindungi yang mulia.
Siapa yang memerintahkanmu?
Siapa?
Bunuh dia!
Itu perintahku!
Cao Cao,
Biarkan Guan Yunchang pergi--
dan dunia tidak akan pernah damai.
Menurutmu, aku tidak berani membunuhnya?
Kalau begitu, pastikan untuk membunuhnya.
Jika tidak dimulai hari ini,
dunia menuju ambang kehancuran.
Baiklah!
Aku pasti akan membunuhnya.
Yang mulia, ayo pergi.
Kau tidak bisa pergi
Haruskah kau membunuh Guan Yu?
Tidak bisa melanggar perintah raja.
Tidak bisa melanggar perintah raja?
Kau sudah bosan hidup?
Hidupku sudah berakhir lama.
Sama dengamu.
Kakak Guan, jangan memaksaku.
Minggir! Akan kubunuh siapa pun
yang menghalangi jalanku.
Akan kupenggal siapa pun yang
menyentuh Guan Yunchang.
Kakak Yunchang, berhentilah bertengkar.
Bajingan ini tidak layak dibela.
Tidak bisa melanggar perintah raja?
Aku benci itu.
Akan kupenggal kau.
Hentikan!
Aku adalah utusan surga,
kau tidak bisa membunuhku.
Kau adalah utusan surga? Aku menegakkan
keadilan atas nama surga.
Guan Yunchang.
Raja tidak bisa dibunuh.
Jika raja mati,
Semua orang akan punya alasan
untuk memberontak.
Akan lebih banyak yang mati.
Tidakkah kau paham?
Hanya karena seorang wanita,
wanita yang tidak mencintaimu,
kau berpaling dari dunia?
Dia adalah saudara iparmu.
Isteri laki-laki lain.
Tidak mungkin bersamamu,
seandainyapun dia masih hidup.
Aku berjanji, saat negara
dalam keadaan damai
Aku sendiri yang akan membunuh
bajingan ini.
Aku, Cao Mengde,
berjanji akan melakukannya.
Cao Cao.
Kerajaan ini--
tidak mungkin bisa kau damaikan.
Adik,
Ayo kita pergi.
"Selama tujuh tahun,"
"Guan Yunchang berperang di sisi  Liu Bei..."
"melawan musuh kerajaan dari Wei dan Wu."
"Cina menjadi neraka."
"20 tahun kemudian,"
"Wei dan Wu menyerang pasukan Guan."
"Menunggu bala bantuan..."
"Mereka bertempur dengan gagah berani."
"Guan ditangkap dan dibunuh ..."
"Dan kepalanya dikirim ke Cao Cao."
Hari ini aku ingin dunia tahu,
Itu adalah serigala berbulu domba
yang telah membunuh Guan yu.
Maksudmu Sun Quan dari Wu?
Sun Quan, hanya salah satunya.
Ada Liu Bei, juga Kong Ming,
Aku ingin dunia tahu,
merekalah yang membunuh Guan Yu.
Sepertinya perang tak terhindarkan.
Tentu saja, tanpa adanya Guan Yu.
Shu - Wu, siapa menang siapa kalah --
sulit untuk diprediksi.
Bahkan saat seseorang meninggal.
Kau masih bisa memanfaatkanya.
Aku tak pernah bilang aku seekor domba!
"Cao Cao menguburkan kepala Guan
dengan menggelar upacara ... "
"Berharap untuk menghasut perang
antara Shu dan Wu."
"Wu membuat pemakaman agung
untuk jenazah tubuh Guan"
"Dan membangun sebuah kuil baginya."
"Tapi aliansi itu hancur."
"Setelah menghormati Guan Yunchang ..."
"Liu menyerang Wu sekali lagi."