- Kau tak bisa lewat!
- Gandalf!
Aku pelayan Api Rahasia,
pengendali api Anor.
Kembalilah ke Bayangan.
Api kegelapan takkan
membantumu, api Udûn!
Kau tak boleh lewat!
Tidak!
Gandalf!
Pergilah, bodoh!
Tidak!
Gandalf!
Ada apa, Tn. Frodo?
Tak ada apa-apa.
Hanya mimpi.
Kau bisa lihat dasarnya?
Tidak! Jangan lihat ke
bawah, Sam! Teruslah turun!
Lepas! Tangkap, Tn. Frodo!
Tn. Frodo!
Dasarnya sudah kutemukan.
Turun dengan tali, tak
tahu apa maksudnya.
Semua ini tak wajar.
- Ini apa?
- Bukan apa-apa.
Hanya sedikit bumbu.
Mungkin berguna jika kita
punya ayam panggang nanti.
Ayam panggang?!
Kau tak pernah tahu.
Sam. Sam-ku yang baik.
Itu sangat istimewa. Itu
garam terbaik di Shire.
Ini memang istimewa.
Mengingatkan sedikit akan rumah.
Talinya tak bisa kita tinggalkan
karena nanti ada yang mengikuti kita.
Siapa yang akan mengikuti
kita di bawah sini, Tuan Frodo?
Sungguh disayangkan. Lady
Galadriel memberikannya padaku.
Tali Peri yang biasa.
Tak ada yang bisa dilakukan.
Itu salah satu simpulku.
Tak mudah melepaskan ikatannya.
Tali Peri yang biasa.
Mordor. Satu-satunya tempat di
Middle Earth yang tidak ingin kau datangi.
Dan juga tempat yang
tak mau kau dekati.
Kita hanya bisa sampai di sini.
Mari kita hadapi, Tuan
Frodo. Kita tersesat.
Kurasa Gandalf tidak
ingin kita lewat di sini.
Dia tidak ingin semuanya
ini terjadi, Sam...
...tapi semuanya telah terjadi.
Tuan Frodo?
Itu Cincin-nya, bukan?
Cincinnya semakin berat.
- Makanan apa yang tersisa?
- Biar kulihat.
Ini enak.
Roti Lembas. Dan lihat!
Ada banyak roti Lembas.
Perutku tak biasa
dengan makanan asing...
...tapi makanan
Peri ini lumayan.
Tak ada yang pernah
melembabkan semangatmu, ya Sam?
Mungkin awan mendung itu.
Kelihatannya ini tak asing.
Itu karena kita pernah
berada di sini sebelumnya.
Kita berputar-putar
dalam lingkaran.
Bau busuk apa ini?
Aku yakin ada sesuatu
yang berbau di sekitar sini.
- Kau bisa menciumnya?
- Ya.
Aku bisa menciumnya.
Kita tidak sendiri.
Dasar pencuri. Dasar pencuri.
Dasar pencuri kecil.
Di mana dia?
Mereka mencuri dia dari kami.
Yang Berhargaku.
Terkutuklah mereka.
Kita benci mereka!
Dia milik kita, dan
kita menginginkannya!
Ini pedang Sting.
Kau pernah lihat
ini sebelumnya...
...bukankah begitu, Gollum?
Lepaskan dia atau
kupotong lehermu.
Rasanya panas!
Kami merasa panas!
Rasanya dingin!
Peri yang nakal mengikatkannya.
- Lepaskan ini dari kami!
- Diam kau!
Tak ada harapan. Setiap Orc di
Mordor akan mendengar kegaduhan ini.
- Kita ikat saja dan meninggalkannya.
- Tidak!
Ini akan membunuh
kami! Membunuh kami!
Memang itu pantas kau dapatkan!
Mungkin dia pantas untuk mati.
Namun setelah melihatnya,
aku kasihan padanya.
Kami akan baik pada mereka
jika mereka baik pada kami.
Lepaskan ini dari kami.
Kami bersumpah akan
melakukan apa pun perintahmu.
Kami bersumpah.
Berjanjilah agar
aku bisa percaya.
Kami bersumpah...
...untuk mengabdi pada
Tuan pembawa Yang Berharga.
Kami bersumpah atas nama...
...atas nama Yang Berharga.
Gollum. Gollum.
Cincin ini berbahaya. Ia
akan memegang sumpahmu.
Ya...
...atas nama Yang Berharga.
Atas nama Yang Berharga.
Aku tak mempercayaimu!
- Turun kau! Turun!
- Sam!
Dia mencoba menipu kita.
Jika dilepaskan, dia akan
mencekik kita saat tidur.
- Kau tahu arah ke Mordor?
- Ya.
Kau pernah ke sana sebelumnya?
Ya.
Kau akan memandu kami
menuju Gerbang Hitam.
Menuju Gerbang! Menuju
gerbang, kata Tuan. Ya!
Tidak! Kita tak akan kembali.
Tidak ke sana. Tidak untuknya.
Mereka takkan bisa
berhasil. Gollum! Gollum!
Tapi kita sudah bersumpah
mengabdi pada Tuan Yang Berharga.
Tidak. Abu, debu dan rasa haus
yang ada di sana. Dan banyak lubang.
Dan Orc, ribuan Orc.
Dan Mata Besar yang
selalu mengawasi.
Kembali kau! Kembali!
Ke sana! Apa yang aku bilang?
Penjahat tua itu kabur.
Kita begitu percaya
pada janjinya.
Lewat sini, Hobbit.
Ikuti aku!
Merry!
Kalian terlambat. Tuan
kami mulai tidak sabar.
Dia menginginkan
tikus-tikus dari Shire itu.
Aku tidak mau
diperintah oleh Orc busuk.
Saruman akan
memiliki jarahannya.
Mereka akan kami kirim.
Merry!
Merry? Bangunlah.
Temanku sakit.
Dia perlu minum. Kumohon!
Sakit, ya? Beri dia
obat, Kawan-kawan!
Hentikan!
Kau tak mampu meminumnya!
- Tinggalkan dia sendiri!
- Kenapa?
Kau mau juga?
Kalau begitu, tutup mulutmu.
Merry.
Halo, Pip.
- Kau terluka.
- Aku tak apa-apa.
- Ini hanya pura-pura.
- Pura-pura?
Lihat, 'kan? Aku
mengelabuhimu juga.
Jangan mencemaskanku, Pippin.
Ada apa? Apa yang kau cium?
Daging manusia.
Mereka mengikuti jejak kita.
Aragorn.
Ayo bergerak!
Mereka mempercepat langkah.
Mereka pasti mencium bau kita.
Cepat!
Ayo, Gimli!
Pengejaran 3 hari 3 malam.
Tanpa makan. Tanpa istirahat.
Tiada tanda-tanda buruan
selain bebatuan saja.
Daun Lorien ini
sengaja dijatuhkan.
Mereka mungkin masih hidup.
Kurang sehari jarak
mereka dari kita. Ayo.
Ayo, Gimli! Kita susul mereka!
Aku lelah berlari jauh. Kami Kurcaci
adalah pelari jarak pendek alami.
Kami sangat berbahaya
dalam perjalanan jarak pendek.
Rohan.
Rumah para penunggang kuda.
Ada sesuatu yang
janggal terjadi di sini.
Ada kejahatan yang diberikan
pada makhluk-makhluk ini.
Mereka diatur
untuk melawan kita.
Legolas! Apa yang
dilihat mata Peri-mu?
Para Uruk berbelok
ke timur laut.
Mereka membawa
para Hobbit ke Isengard.
Saruman.
Dunia sedang berubah.
Siapa kini yang punya kekuatan untuk
bertahan melawan pasukan Isengard...
...dan Mordor?
Bertahan melawan kuasa
Sauron dan Saruman...
...serta penyatuan dua menara?
Bersama, Tuanku Sauron...
...kita akan menguasai
Middle-earth ini.
Dunia yang lama akan
terbakar dalam api industri.
Hutan-hutan akan ambruk.
Aturan baru akan ditegakkan.
Kita akan mengendalikan mesin
perang dengan pedang dan tombak...
...dan keganasan Orc.
Aku mau mereka dipersenjatai
dan siap berperang dalam 2 minggu!
Tapi, Tuanku,
mereka terlalu banyak!
Mereka tak bisa dipersenjatai
tepat waktu. Tak ada tenaga kerja.
Membangun waduk, menghambat
arus air, bekerja siang dan malam.
Tak cukup bahan bakar
untuk menyalakan api.
Hutan Fangorn
terbentang di depan kita.
- Bakarlah.
- Ya.
Kami akan bertempur untukmu.
Bersumpahlah.
Kami bersedia
mati untuk Saruman.
Penguasa Kuda
merebut tanah kalian.
Mereka membuat
bangsa kalian menderita.
Pembunuh!
Rebut kembali tanah
kalian yang mereka curi.
Bakar setiap desa!
Singkirkan siapa saja
yang menentang kita.
Dimulai dengan Rohan.
Terlalu lama para
petani ini melawan kalian.
Tapi tidak lagi.
Eothain! Eothain!
Bawa adikmu. Akan lebih
cepat jika kalian berdua saja.
Papa bilang Eothain tidak
boleh menunggangi Garulf.
Ia terlalu besar buatnya.
Dengar. Kau harus ke
Edoras dan berikan peringatan.
- Apa kau paham?
- Ya, Mama.
Aku tak mau pergi.
Aku tak mau, Mama.
Freda, Mama akan
menemuimu di sana.
Cepatlah!
Pergilah, Nak.
Rohan, Paduka...
...siap untuk diruntuhkan.
Theodred.
Temukan putra Raja!
- Mordor akan membayarnya.
- Orc ini tidak berasal dari Mordor.
Tuanku Eomer, kemari!
Dia masih hidup.
Theodred.
Anakmu terluka
sangat parah, Paduka.
Dia diserang oleh Orc.
Jika kita tak pertahankan negeri
ini, Saruman akan merebutnya.
Itu bohong.
Saruman si Putih adalah
teman dan sekutu kita.
Grima.
Orc berkeliaran bebas
melewati negeri kita.
Tanpa diperiksa. Tanpa
ditanyai. Membunuh semaunya.
Orc membawa tanda
Tangan Putih Saruman.
Mengapa kau berikan kesusahan
pada pikiran yang telah gundah ini?
Tidakkah kau lihat?
Pamanmu sudah lelah
dengan pemberontakanmu...
...tuntutan perangmu.
Tuntutan perang?
Sudah berapa lama
Saruman membelimu?
Berapa harga yang
dia janjikan, Grima?
Ketika semua Manusia mati, kau
akan diberikan pembagian harta?
Terlalu lama kau
mengawasi adikku.
menghantui langkahnya.
Kau melihat banyak,
Eomer, putra Eomund.
Terlalu banyak.
Kau diusir secepatnya
dari kerajaan Rohan...
...dan semua wilayahnya
dengan hukuman mati.
Kau tak punya
kewenangan di sini.
Perintahmu tak ada artinya.
Perintah ini bukan dariku.
Tapi dari Raja.
Dia menandatanganinya tadi pagi.
Teruslah bernafas. Itu kuncinya.
Bernafas.
Mereka lari seolah cambuk besar
Tuan mereka ada di belakang.
Kita tak akan berjalan...
...sampai kita beristirahat.
Nyalakan api!
Merry!
Kurasa kita membuat kesalahan
dengan meninggalkan Shire, Pippin.
Suara apa itu?
Itu suara pohon.
Apa?
Kau ingat Hutan Lama
di perbatasan Buckland?
Menurut cerita, sesuatu dalam
airnya membuat pohon tumbuh tinggi...
...dan menjadikannya hidup.
Hidup?
Pohon yang bisa berbisik...
...saling berbicara...
...bahkan bergerak.
Aku lapar.
Tak ada apa-apa selain
roti busuk ini selama 3 hari.
Ya!
Mengapa kita tidak
punya daging?!
Bagaimana dengan mereka?
Mereka daging segar.
Mereka tidak untuk dimakan.
Bagaimana dengan kakinya?
Mereka tidak memerlukan itu.
- Mereka kelihatannya lezat.
- Mundur, Bajingan!
Tahanannya harus dibawa
ke Saruman. Hidup dan utuh.
Hidup?
Mengapa harus hidup?
Apa mereka ini istimewa?
Mereka punya
sesuatu. Senjata Peri.
Tuan menginginkannya
untuk berperang.
Mereka pikir kita
memiliki Cincin-nya.
Begitu mereka tahu kita
tak memilikinya, matilah kita.
Satu gigitan saja...
...sedikit daging
di bagian rusuk.
Sepertinya menu daging
sudah kembali, Kawan-kawan.
Pippin.
Ayo.
Teruskan.
Panggillah bantuan.
Berteriaklah.
Kini, tak ada yang akan
menyelamatkan kalian.
Pippin!
Matahari merah terbit.
Darah telah tertumpah semalam.
Penunggang dari Rohan...
...ada kabar apa dari Mark?
Ada urusan apa sampai Peri, Manusia,
dan Kurcaci berada di Riddermark?
Bicaralah cepat!
Berikan namamu, penunggang
kuda, dan akan kuberikan namaku.
Aku akan memenggal
kepalamu, Kurcaci...
...jika aku sedikit menunduk.
Kau akan mati
sebelum melakukannya.
Aku Aragorn, putra Arathorn.
Ini Gimli, putra Gloin, dan
Legolas Kerajaan Woodland.
Kami sahabat Rohan
dan Theoden, rajamu.
Theoden tak lagi
mengenali teman dari musuh.
Bahkan dengan
keluarganya sendiri.
Saruman telah meracuni
pikiran sang raja...
...dan menyatakan
kekuasaannya atas negeri ini.
Pasukanku setia pada Rohan.
Karena itulah, kami diusir.
Penyihir Putih itu licik.
Kabarnya, dia berjalan
kesana kemari...
...sebagai orang tua
bertudung dan berjubah.
Di mana-mana, mata-matanya
mengamati daerah kami.
Kami bukan mata-mata.
Kami melacak gerombolan
Uruk-hai ke barat melewati daerah ini.
Mereka menangkap dua teman kami.
Uruk-nya kami hancurkan.
Kami binasakan mereka semalam.
Tapi ada dua Hobbit. Kau lihat
dua Hobbit bersama mereka?
Mereka kecil. Seperti anak-anak.
Tak ada yang kami biarkan hidup.
Kami menumpuk mayatnya
dan membakarnya.
Mati?
Maafkan aku.
Hasufel! Arod!
Semoga kuda ini memberimu nasib
baik dibanding pemiliknya yang dulu.
Selamat tinggal.
Carilah teman kalian.
Tapi jangan percaya
pada harapan.
Harapan telah
meninggalkan negeri ini.
Kita menuju utara!
Ini ikat pinggang mereka.
Hiro hyn hîdh ab ’wanath.
(Semoga mereka tenang dialamnya)
Kita mengecewakan mereka.
Satu Hobbit tergeletak di sini.
Dan yang lainnya.
Mereka merangkak.
Tangan mereka terikat.
Ikatan mereka terpotong.
Mereka lari kemari.
Mereka diikuti.
Ikat pinggangnya!
Lari!
Mereka menjauh
dari pertempuran...
...memasuki Hutan Fangorn.
Fangorn?
Kegilaan apa yang membuat
mereka masuk ke sana?
Apa kita mengecohnya? Kurasa ya.
Akan kuburaikan usus kecilmu!
Kemarilah!
Pohon. Panjat pohonnya.
Dia sudah pergi.
Merry!
Mari kita buat
lubang di perutmu!
Lari, Merry!
Orc kecil.
Ia bicara, Merry.
Pohonnya berbicara.
Pohon?
Aku bukan pohon!
Aku adalah Ent.
Pemimpin pohon.
Penguasa hutan.
Jangan bicara, Merry.
Jangan menyemangatinya!
Treebeard, begitu panggilanku.
Dan kau di pihak mana?
Pihak mana?
Aku tidak berada
di pihak siapa pun...
...karena tak ada yang
berada di pihakku, Orc kecil.
Tak ada lagi yang
peduli pada hutan.
Kami bukan Orc!
Kami adalah Hobbit!
Hobbit?
Tak pernah dengar
Hobbit sebelumnya.
Kedengarannya seperti
Orc pengganggu buatku!
Mereka datang dengan api.
Mereka datang dengan kapak.
Mengerat, menggigit,
menghancurkan, memotong, membakar!
Penghancur dan perebut!
Terkutuklah mereka!
Tidak!
Kau tak mengerti.
Kami adalah Hobbit!
Makhluk kerdil!
Sahabat dari Shire!
Mungkin kau benar...
...dan mungkin kau tidak.
Penyihir Putih akan
mengetahuinya.
Penyihir Putih?
Saruman.
Kalian lihat?
Kami akan membawamu keluar.
Cepat, Hobbit. Cepat!
Untunglah kami menemukanmu.
Hobbit yang baik.
Ini sebuah rawa. Dia
membawa kita ke rawa.
Sebuah rawa. Ya, benar.
Ayo, Tuan. Kami akan membawamu
ke jalan aman melalui kabut.
Ayo, Hobbit! Jalanlah
dengan cepat.
Aku menemukannya. Aku berhasil.
Jalan melalui rawa.
Orc tidak menggunakannya.
Orc tidak mengetahuinya.
Mereka suka jalan
yang lebih jauh.
Jalanlah cepat.
Tenang dan cepat
seperti bayangan.
Aku benci tempat
ini. Terlalu sunyi.
Tak ada penampakan
burung selama dua hari ini.
Tak ada burung untuk dimakan.
Tak ada burung
yang bisa dikunyah.
Kami sangat lapar! Ya!
Sangat laparnya
kami, Yang Berharga!
Ini.
Apa yang dia makan?
Apa ini enak?
Ia mencoba mencekik kita!
Kami tak bisa makan
makanan Hobbit!
Kami pasti kelaparan!
Laparlah kalau
begitu. Dan atasi itu!
Dasar Hobbit yang kejam.
Ia tak peduli jika
kami kelaparan.
Tak peduli jika kami mati.
Tidak seperti Tuan.
Tuan peduli.
Tuan tahu.
Ya.
Yang Berharga.
Begitu ia mengendalikan kita...
...ia tak pernah melepaskannya.
Jangan sentuh aku!
Ada orang mati!
Ada wajah orang mati dalam air.
Semuanya mati.
Semuanya membusuk.
Peri, Manusia dan Orc.
Pertempuran besar jaman dahulu.
Rawa Kematian.
Ya, itulah namanya.
Lewat sini.
Jangan ikuti cahayanya.
Hati-hati! Atau Hobbit jatuh untuk
bergabung dengan yang mati...
...dan menyalakan
lilin kecil milik mereka.
Frodo!
- Gollum?
- Jangan ikuti cahayanya.
- Gollum!
- Tuan Frodo!
Apa kau tak apa-apa?
Begitu berkilaunya.
Begitu indahnya.
Yang Berharga milik kita.
Apa yang kau katakan?
Tuan mestinya beristirahat.
Tuan butuh untuk
memulihkan tenaganya.
- Siapa dirimu?
- Harusnya tak tanya. Bukan urusannya.
Gollum. Gollum.
Gandalf bilang kau
adalah orang sungai.
Hati, tangan dan
tulang yang dingin.
Pengembara dingin
yang jauh dari rumah.
Katanya, hidupmu
adalah kisah yang sedih.
Mereka tak melihat apa yang muncul
saat surya hancur dan bulan mati.
Kau tak begitu berbeda
dari Hobbit yang dulu.
Siapakah dirimu?
Smeagol.
Kau memanggilku apa?
Itu dulu namamu, bukan?
Dulu sekali.
Namaku.
Smeagol.
Pengendara Hitam!
Sembunyi! Sembunyi!
Ayo, Frodo. Ayo!
Cepat! Mereka akan melihat kita!
- Kukira mereka sudah mati.
- Mati?
Tidak, kau tak bisa
membunuh mereka.
Iblis!
Iblis di atas makhluk bersayap!
Mereka memanggilnya.
Mereka memanggil Yang Berharga.
Tuan Frodo! Semua
baik-baik saja.
Aku di sini.
Cepat, Hobbit.
Gerbang Hitam
sudah sangat dekat.
Darah Orc.
Jejak-jejak ini aneh.
Udara begitu dekat di sini.
Hutan ini sudah tua.
Sangat tua.
Penuh dengan kenangan...
...dan kemarahan.
Pohon-pohon saling berbicara.
Gimli!
Turunkan kapakmu.
Mereka punya perasaan, Kawan.
Peri yang memulainya.
Membangunkan pohon,
mengajari mereka berbicara.
Pohon yang berbicara.
Apa yang pohon itu bicarakan?
Tentunya bukan mengenai
bangkai tupai yang mengeras.
Aragorn, nad no ennas!
(Aragorn, ada sesuatu di sana.)
Apa yang kau lihat?
Penyihir Putih mendekat.
Jangan biarkan dia berbicara.
Dia akan memantrai kita.
Kita harus cepat.
Kalian melacak jejak
dua Hobbit muda.
Di mana mereka?
Mereka lewat di sini
dua hari yang lalu.
Mereka bertemu
seseorang yang tak terduga.
Itu membuat kalian senang?
Siapa dirimu?
Tunjukkan dirimu!
Ini mustahil.
Maafkan aku.
Kukira kau Saruman.
Aku adalah Saruman.
Atau seperti Saruman
yang seharusnya diharapkan.
Kau jatuh.
Melalui api...
..dan air.
Dari bawah tanah terendah
sampai puncak tertinggi...
...aku bertarung dengan
Balrog dari Morgoth.
Sampai akhirnya
kukalahkan musuhku...
...dan melemparkannya
ke sisi gunung.
Kegelapan membawaku...
...dan aku berjalan
melintasi pikiran dan waktu.
Bintang berputar di langit...
...dan satu hari sama lamanya
dengan satu abad usia di Bumi.
Tapi itu bukan akhir.
Aku merasakan kehidupan lagi.
Aku dikirim kembali...
...sampai tugasku selesai.
Gandalf.
Gandalf?
Ya.
Begitu mereka dulu memanggilku.
Gandalf si Kelabu.
Itu namaku dulu.
Gandalf.
Aku Gandalf si Putih.
Dan kini aku
kembali pada kalian...
...pada saat yang genting ini.
Satu tahap perjalanan kalian
telah usai. Yang lainnya dimulai.
- Kita harus ke Edoras secepatnya.
- Edoras?
Itu bukanlah
perjalanan yang singkat!
Kami dengar ada masalah di
Rohan. Rajanya sedang sakit.
Ya, dan itu tak
mudah disembuhkan.
Jadi kami berlari
sejauh ini tanpa hasil?
Meninggalkan Hobit
malang itu di sini...
...di dalam hutan gelap
yang mengerikan ini?
Maksudku, yang mempesona...
...hutan yang mempesona.
Bukan hanya sekedar kebetulan yang
membawa Merry dan Pippin ke Fangorn.
Kekuatan besar sudah
lama tertidur di sini.
Kedatangan Merry dan Pippin
seperti jatuhnya bebatuan kecil...
...yang mengawali terjadinya
salju longsor di gunung.
Satu hal yang tidak
berubah darimu, Kawan.
Bicaramu masih berteka-teki.
Sesuatu yang belum terjadi
sejak Masa Lampau akan terjadi.
Bangsa Ent akan terbangun...
- ...dan menyadari bahwa mereka kuat.
- Kuat?!
Itu bagus.
Hentikan ejekanmu, Tuan Kurcaci.
Merry dan Pippin
dalam keadaan aman.
Bahkan mereka akan lebih
aman dari kalian sekarang.
Gandalf yang baru ini lebih
pemarah dari Gandalf yang dulu.
Itu salah satu Meara...
...kecuali mataku
dikelabuhi oleh mantera sihir.
Shadowfax.
Dia adalah raja
dari seluruh kuda...
...dan sudah menjadi temanku
melalui banyak bahaya.
Rowan-ku.
Aku melihatmu bercahaya.
Diterangi hari musim panas.
Di atas kepalamu sungguh
begitu merah keemasan.
Mahkota yang kau
kenakan tinggi-tinggi.
Sajak yang sangat indah.
Apa masih jauh?
Jangan terburu-buru.
Kalian mungkin
mengira ini masih jauh.
Rumahku jauh ke dalam hutan...
...dekat dengan kaki gunung.
Kubilang pada Gandalf bahwa aku
akan menjaga kalian dengan aman.
Dan di tempat amanlah
aku akan membawa kalian.
Aku yakin kalian juga akan
menyukai sajak selanjutnya.
Ini salah satu sajak ciptaanku.
Benar.
Di bawah atap
dedaunan yang tertidur.
Dan mimpi pepohonan terungkap.
Ketika aula belantara
menjadi hijau dan sejuk.
Dan angin bertiup di Barat.
Kembalilah padaku.
Dan katakan bahwa
negeriku yang terbaik.
Tidurlah, makhluk Shire kecil.
Janganlah ribut saat malam.
Tertidurlah hingga pagi datang.
Aku punya urusan di dalam hutan.
Ada banyak yang akan dipanggil.
Ada banyak yang akan datang.
Bayangan menyelimuti Fangorn.
Ancaman bagi semua
hutan semakin mendekat.
Bayangan yang menutupi
timur semakin mengamuk.
Sauron tak akan
ada tandingannya.
Dari puncak Barad-dur,
Mata-nya terus mengawasi.
Namun dia tak begitu hebat
saat rasa takut menerpanya.
Rasa takut menggerogotinya.
Berita itu telah sampai padanya.
Pewaris Numenor masih hidup.
Sauron gentar padamu, Aragorn.
Dia gentar akan
jadi apa dirimu nanti.
Dia akan menyerang dunia
Manusia dengan gigih dan cepat.
Dia akan memanfaatkan bonekanya,
Saruman, untuk menghancurkan Rohan.
Perang akan datang.
Rohan harus mempertahankan
dirinya, itu tantangan pertama kita...
...sebab Rohan
lemah dan siap hancur.
Pikiran Raja dikuasai, itu
salah satu sarana Saruman.
Dia mengendalikan
Theoden dengan sangat kuat.
Sauron dan Saruman
mempererat hubungannya.
Namun untuk semua
kelicikan mereka...
...kita punya satu keuntungan.
Cincin itu tetap tersembunyi.
Kita mesti mencari untuk
menghancurkannya...
...bukannya memasuki
mimpi terkelam mereka.
Senjata musuh bergerak
menuju ke Mordor...
...dalam tangan seorang Hobbit.
Tiap hari cincin itu semakin
dekat dengan api Gunung Doom.
Kita kini harus percaya Frodo.
Semuanya tergantung
pada kecepatan...
...dan kerahasiaan
perjalanannya.
Jangan menyesali keputusanmu
meninggalkan dirinya.
Frodo harus menyelesaikan
tugas ini sendiri.
Dia tidak sendiri.
Sam ikut dengannya.
Benarkah?
Benarkah begitu? Bagus.
Ya, bagus sekali.
Gerbang Hitam Mordor.
Selamatkan kami.
Entah apa kata Ayahku
jika dia melihat kita sekarang.
Tuan meminta untuk
menunjukkan jalan menuju Mordor.
Jadi Smeagol yang baik
menurutinya. Tuan meminta begitu.
Aku memang memintanya.
Baiklah kalau begitu.
Kita tak bisa melewatinya.
Lihat!
Gerbangnya.
Gerbangnya terbuka!
Aku bisa melihat ke bawah.
Sam, tidak!
Tuan!
- Aku tak memintamu ikut denganku, Sam.
- Aku tahu, Tuan Frodo.
Kuragukan jika jubah Peri ini
akan menyembunyikan kita di sana.
- Sekarang!
- Jangan!
Jangan! Jangan, Tuan!
Mereka akan menangkapmu!
Jangan bawa ia padanya.
Dia inginkan Yang Berharga.
Dia selalu mencarinya.
Dan Yang Berharga
ingin kembali padanya.
Kita tak boleh membiarkan
dia memilikinya.
Tidak! Ada sebuah
jalan yang lain.
Lebih rahasia. Sebuah
jalan yang gelap.
- Mengapa tak bilang itu sebelumnya?
- Karena Tuan tidak menanyakannya.
Dia merencanakan sesuatu.
Katamu ada jalan
lain menuju Mordor?
Ya. Ada sebuah jalan...
...dan beberapa tangga.
Kemudian...
...sebuah terowongan.
Dia menuntun kita
sejauh ini, Sam.
Tuan Frodo, jangan.
Dia menepati janjinya.
Jangan.
Tunjukkan jalannya, Smeagol.
Smeagol yang baik
selalu menolong.
Halo?
Treebeard?
Kemana dia pergi?
Mimpiku sangat indah semalam.
Ada tong besar berisi
penuh rumput-pipa.
Dan kita menghisap
semuanya. Lalu...
...kau mual.
Akan kuberi segalanya
demi menghisap Old Toby itu.
Kau dengar itu?
Suara itu lagi.
Ada yang tak beres.
Sama sekali tak beres.
Kau baru saja katakan
sesuatu. Bahasa pohon.
Tidak. Perutku yang
barusan berbunyi.
Kau terlihat lebih tinggi.
- Siapa?
- Kau!
- Dari apa?
- Dari aku!
Aku selalu lebih tinggi darimu.
Pippin, semua tahu aku
ini tinggi. Kau yang pendek.
Ayolah, Merry.
Kau berapa? 990
meter? Yang paling tinggi?
Sedangkan aku 1,09 meter.
1,11 meter!
1,11 meter.
Kau melakukan sesuatu.
Merry, jangan diminum!
Merry!
Jangan, Treebeard bilang
kau harusnya tak meminumnya.
- Aku mau juga!
- Itu bisa saja berbahaya!
Berikan kembali padaku. Merry!
Apa yang terjadi?!
Ia menjerat kakiku!
Merry!
Tolong!
Keluarlah dari situ.
Kalian seharusnya tidak bangun.
Makan tanah. Menggali
yang dalam. Meminum air.
Pergilah tidur.
Keluarlah dari situ.
Ayo, hutannya akan bangun.
Di sini tak aman.
Pepohonan tumbuh
dengan buas dan berbahaya.
Kemarahan meracuni hati mereka.
Kegelapan menyelimuti
pikiran mereka.
Kekuatan adalah
kebencian mereka.
Mereka akan mencelakai
kalian jika mereka bisa.
Jumlah mereka kini
tinggal sedikit sekali.
Sedikit sekali Ent yang
tersisa untuk mengatur mereka.
Mengapa jumlah kalian sedikit
jika kalian hidup begitu lama?
Apa ada anak-anak bangsa Ent?
Tak ada Anak-Anak Ent selama
kurun waktu yang sangat lama.
- Mengapa bisa begitu?
- Kami kehilangan Ent Perempuan.
Aku ikut prihatin.
- Bagaimana mereka mati?
- Mati? Tidak.
Kami kehilangan mereka.
Dan kini kami tak bisa
menemukan mereka.
Kuharap kau tak melihat
Ent Perempuan di Shire.
Aku tak pernah.
Bagaimana denganmu, Pip?
Rupa mereka seperti apa?
Aku sekarang tak mengingatnya.
Edoras dan Aula Emas Meduseld.
Di sana bertahtalah
Theoden, Raja Rohan...
...yang pikirannya
telah dikuasai.
Saruman mengendalikan
Theoden dengan sangat kuat.
Paduka, putramu...
...dia telah meninggal.
Paduka?
Paman?
Kau tak akan melihatnya?
Kau tak akan berbuat apa-apa?
Berhati-hatilah dengan
apa yang kalian ucapkan.
Jangan mengharapkan penyambutan.
Dia pastilah meninggal semalam.
Sungguh tragis buat sang Raja...
...karena kehilangan putra
dan pewaris satu-satunya.
Aku mengerti. Kepergiannya
sukar untuk diterima.
Terutama sekarang kakakmu
telah meninggalkanmu.
Tinggalkan aku
sendiri, dasar ular!
Tapi kau sudah sendiri.
Siapa yang tahu apa yang
kau katakan dalam kegelapan...
...dalam getirnya
pengawasan malam...
...ketika seluruh
hidupmu terlihat menyusut.
Dinding istana
tertutup di depanmu.
Sebuah sangkar untuk
memancing masuk sesuatu yang liar.
Begitu terbukanya.
Begitu dinginnya.
Seperti pagi di musim semi pucat yang
masih merasakan bekunya musim dingin.
Kata-katamu beracun.
Lebih banyak keceriaan yang
akan kau temukan di pemakaman.
Tak kuijinkan kau bersenjata menemui
Raja Theoden, Gandalf Greyhame.
Atas perintah Grima Wormtongue.
Tongkat Anda.
Kau tak akan memisahkan
orang tua dari tongkatnya.
Paduka, Gandalf si
Kelabu sudah datang.
Dia utusan yang menyedihkan.
Kesopanan di istanamu sepertinya
sedikit berkurang belakangan ini...
...Raja Theoden.
Dia tidak disambut.
Mengapa aku harus menyambutmu...
...Gandalf Stormcrow?
Satu pertanyaan saja, Tuanku.
Ini adalah waktu yang salah...
...buat ahli sihir
memilih untuk muncul.
Lathspell (Kabar Buruk)
aku menamakannya.
Kabar buruk adalah
tamu yang buruk.
Diamlah. Simpan lidah
bercabang itu di balik gigimu.
Aku tidak melewati
api dan kematian...
...untuk bertengkar
dengan cacing tak berguna.
Tongkat itu.
Sudah kuperintahkan untuk
mengamankan tongkat penyihir itu.
Theoden...
...putra Thengel...
...terlalu lama kau
duduk dalam Bayangan.
Aku akan tetap di situ
jika aku adalah kau.
Dengarkan aku!
Aku membebaskanmu...
...dari mantera.
Kau tak punya
kekuatan di sini...
...Gandalf si Kelabu.
Aku akan mengeluarkanmu, Saruman,
seperti mengeluarkan racun dari luka.
Tunggu.
Jika aku pergi, Theoden mati.
Kau tidak membunuhku...
...kau tidak akan membunuhnya.
Rohan milikku.
Enyahlah.
Aku kenal wajahmu.
Eowyn.
Gandalf?
Hiruplah kembali udara
kebebasan, Kawanku.
Kegelapan telah
lama menjadi mimpiku.
Jari jemarimu akan mengingat
lebih baik kekuatannya yang dulu...
...jika mereka
menggenggam pedangmu.
Aku hanya...
...melayanimu, Paduka.
Pengobatanmu telah membuatku
jadi seperti makhluk buas berkaki empat!
Usirlah aku.
Jangan, Paduka! Jangan!
Biarkan dia pergi.
Sudah cukup darah yang
tertumpah karenanya.
Minggir kalian!
Beri hormat pada Raja Theoden!
Di mana Theodred?
Di mana putraku?
Bealocwealm (Matinya
sebuah kejahatan...)
hafað fréone frecan forth onsended (...telah
membuat sang prajurit terhormat berpulang...)
giedd sculon singan gléomenn sorgiende
(Sebuah lagu didendangkan dengan sedih.)
on Meduselde þæt he ma no
wære... (Di Meduseld, dia tiada lagi...)
...his dryhtne dyrest. (...karena
dia beristirahat dari hidupnya.)
and mæga deorost... (Dan
dia adalah keluarga terkasih...)
...Bealo (...yang
diambil hidupnya.)
Simbelmyne.
Ia tumbuh di makam
para pendahuluku.
Kini ia akan tumbuh
menutupi makam putraku.
Sayangnya masa-masa
kejahatan ini menjadi milikku.
Yang muda mati dan
yang tua tetap hidup.
Aku seharusnya hidup...
...untuk melihat saat
terakhir kekuasaanku.
Kematian Theodred
bukanlah kesalahanmu.
Orangtua seharusnya tidak
menguburkan anak mereka.
Dia tangguh semasa hidupnya.
Arwahnya akan menemukan
jalan menuju aula bapak moyangmu.
Westu hál... (Semoga
dirimu tenang.)
Ferðu, Théodred. Ferðu.
(Pergilah, Théodred. Pergilah.)
Mereka tak diperingatkan.
Mereka tak bersenjata.
Kini Manusia Liar bergerak menuju
Westfold, membakar apa yang mereka lalui.
Jerami, hunian dan pohon.
Mama di mana?
Ini hanyalah rasa takut yang
dilepaskan oleh Saruman.
Semua kekuatannya dikerahkan
karena ketakutannya pada Sauron.
Bertempur dan
berhadapanlah dengannya.
Jauhkan dia dari
wanita dan anak-anakmu.
Kau harus melawan.
Kau memiliki 2000 orang
yang setia di utara sekarang.
Eomer masih setia padamu.
Pasukannya akan kembali
dan bertempur demi raja mereka.
Jarak mereka pasti
sudah 1,448 km dari sini.
Eomer tak bisa membantu kita.
Aku tahu apa yang
kau inginkan dariku...
...tapi aku tak mau
membahayakan nyawa rakyatku.
Aku tak menginginkan
perang terbuka.
Perang terbuka ada padamu, apakah
kau menginginkannya atau tidak.
Terakhir kali kulihat...
...Theoden, bukan
Aragorn, adalah Raja Rohan.
Kalau begitu, apa
keputusan Raja?
Atas perintah sang Raja...
...kota harus dikosongkan.
Kita akan mengungsi
ke Helm's Deep.
Jangan membawa harta kalian.
Bawa saja perbekalan yang perlu.
Helm's Deep.
Mereka kabur ke pegunungan
saat harus berjuang dan bertempur.
Siapa yang mau melindungi
kalau bukan raja mereka?
Dia hanya memikirkan apa
yang terbaik bagi rakyatnya.
Helm's Deep dulu
menyelamatkan mereka.
Tak ada jalan keluar dari situ.
Theoden berjalan masuk ke perangkap.
Menurutnya dia membawa
mereka ke tempat aman.
Apa yang mereka dapatkan
adalah pembantaian.
Theoden punya niat yang
kuat, tapi aku mencemaskannya.
Aku mencemaskan
keselamatan Rohan.
Dia akan membutuhkanmu
sebelum ini berakhir, Aragorn.
Rakyat Rohan akan membutuhkanmu.
Pertahanan harus dilakukan.
Mereka akan bertahan.
Peziarah Kelabu.
Begitulah mereka
memanggilku dulu.
300 nyawa manusia umurku di
Bumi ini, dan kini aku tak punya waktu.
Semoga pencarianku
tidak sia-sia.
Perhatikan kedatanganku saat
cahaya pertama di hari kelima.
Saat fajar, lihatlah ke timur.
Pergilah.
Kuda itu setengah gila, Tuan. Tak
ada yang bisa diperbuat. Tinggalkan dia.
Fæste. Stille nú. (Jangan
marah. Tenanglah.)
Fæste. Stille. (Jangan
Stille. Stille.
(Tenanglah. Tenanglah.)
Lac is drefed, gefrægon.
(Pertempuran dimulai, kabarnya.)
Hwæt nemnað ðe? (Siapa namamu?)
Namanya Brego.
Ia kuda sepupuku.
Brego.
Ðin nama is cynglic.
(Namamu bagus sekali.)
Man le trasta, Brego? (Apa
yang mengganggumu, Brego?)
Man cenich? (Apa
yang kau lihat?)
Aku telah mendengar
keajaiban para Peri...
...tapi aku tidak melihatnya
dalam diri Penjaga Hutan dari Utara.
Kau berbicara seperti mereka.
Aku dibesarkan di Rivendell...
....dalam waktu yang lama.
Bebaskanlah sahabat kita ini.
Dia sudah cukup
banyak melihat perang.
Gandalf si Putih.
Gandalf si Bodoh!
Apa dia mau merendahkanku
dengan kealimannya yang baru?
Ada 3 orang
bersama si penyihir itu.
Seorang Peri, seorang
Kurcaci dan seorang Manusia.
Baumu seperti kuda.
Manusia itu...
- ...apa dia berasal dari Gondor?
- Tidak, dia dari Utara.
Salah satu penjaga
hutan Dunedain, kurasa.
Pakaiannya sangat mengenaskan.
Dan dia mengenakan
sebuah cincin yang aneh.
Dua ular bermata zamrud.
Satunya menelan, satunya lagi
bermahkota bunga keemasan.
Cincin Barahir.
Jadi Gandalf Greyhame merasa
dia menemukan pewaris Isildur.
Raja Gondor yang
hilang. Dia memang bodoh.
Garis itu telah lama putus.
Tapi itu tidak penting.
Dunia manusia akan hancur.
Akan dimulai di Edoras.
Aku sudah siap, Gamling.
Bawakan kudaku.
Ini bukan kekalahan.
Kita akan kembali.
Kau mahir menggunakan pedang.
Para wanita negeri ini
sudah lama mempelajarinya.
Orang tanpa pedang pun bisa
mati tertusuk dengan pedang.
Aku tak merasakan
kematian dan kesakitan.
Apa yang kau
takutkan, Tuan Putri?
Kurungan.
Hidup di balik jeruji besi
dan pasrah hingga mati.
Dan semua keberanian hilang yang
sulit diingat atau diharapkan kembali.
Kau adalah putri bangsawan...
...seorang wanita penjaga Rohan.
Kurasa itu bukanlah takdirmu.
Theoden tak akan
tinggal di Edoras.
Edoras mudah
diserang. Dia tahu itu.
Dia menyangka akan
ada serangan ke kota.
Mereka akan menuju
ke Helm's Deep...
...benteng besar Rohan.
Jalan berbahaya untuk
ditempuh melewati pegunungan.
Perjalanan akan lambat.
Wanita dan anak-anak
bersama mereka.
Kirimkan penunggang Warg.
Hei, Si Bau, jangan
pergi terlalu jauh.
- Mengapa kau lakukan itu?
- Apa?
Memanggilnya sembarangan.
Mempermalukannya tiap saat.
Karena...
Karena begitulah
dirinya, Tuan Frodo.
Tak ada yang tersisa darinya
selain kebohongan dan tipu muslihat.
Dia menginginkan Cincin itu.
Hanya itu yang dia pedulikan.
Kau tak tahu apa
yang dia alami...
...atau apa yang
masih dialaminya.
Aku ingin membantunya, Sam.
Mengapa?
Karena aku percaya
dia bisa kembali.
Kau tak bisa
menyelamatkannya, Tuan Frodo.
Kau tahu apa? Tak ada!
Maaf, Sam. Entah
mengapa aku berkata itu.
Aku tahu.
Cincin itu.
Matamu tak bisa
teralihkan darinya.
Aku memperhatikan dirimu.
Kau tidak makan.
Kau susah tidur.
Ia menguasaimu, Tuan Frodo.
- Kau harus melawannya.
- Kutahu apa yang harus dilakukan, Sam.
Cincin ini dipercayakan
padaku. Ini tugasku.
Tugasku! Milikku!
Kau tak dengar itu sendiri?
Kau tak tahu
kedengarannya seperti apa?
Kita menginginkannya.
Kita membutuhkannya.
Kita harus memiliki
Yang berharga.
Mereka mencurinya dari kita.
Dasar Hobbit kecil yang licik.
Jahat. Menipu. Berpura-pura.
Tidak. Tidak dengan Tuan.
Ya, Yang Berharga. Berpura-pura.
Mereka akan menipu,
menyakiti dan membohongimu!
Tuan adalah temanku.
Kau tak punya teman.
Tak ada yang menyukaimu.
Jangan dengarkan.
Aku tak mendengarkan.
Kau seorang
pembohong dan pencuri.
Tidak.
Pembunuh.
Pergi.
Pergi?
Aku benci kau.
Di mana kau akan berada
tanpaku? Gollum. Gollum.
Aku sudah menyelamatkan kita.
Itu karena aku. Kita
selamat karena aku.
Tidak lagi.
Apa katamu?
Master merawat kita sekarang.
Kami tak membutuhkanmu.
Apa?
Pergi sekarang...
...dan jangan pernah kembali.
Tidak.
Pergi sekarang dan
jangan pernah kembali.
jangan pernah kembali!
Kita sudah menyuruhnya pergi.
Dan dia pergi, Yang Berharga.
Dia sudah pergi!
Smeagol telah bebas!
Lihat.
Kalian lihat apa yang
Smeagol temukan?
Mereka masih muda.
Mereka empuk. Mereka lezat.
Ya, benar. Makan mereka!
Kau akan membuatnya
muntah, jika kau...
...bersikap seperti itu.
Hanya ada satu cara untuk
memakan daging kelinci.
Apa yang dilakukannya?
Dasar Hobbit gendut bodoh.
Ia menghancurkannya.
Apanya yang hancur? Daging
susah dimakan bila mentah.
Yang kita perlukan adalah
sedikit tater (kentang).
Kentang apa, Yang Berharga?
Kentang apa?
Kentang (Potato).
Mengukus, melunakkan,
dan merebus kentangnya.
Potongan kentang nikmat
dengan ikan goreng yang enak.
Bahkan kau takkan
bisa menolaknya.
Ya, kami bisa.
Menghancurkan ikan yang enak.
Beri kami yang mentah...
...dan segar.
Simpan saja kentang baumu.
Dasar tak berguna.
Tuan Frodo?
- Siapa mereka?
- Manusia Jahat.
Para pelayan Sauron.
Mereka dipanggil ke Mordor.
Penguasa Gelap mengumpulkan
seluruh pasukannya.
Tak akan lama lagi.
Dia akan segera siap.
- Siap untuk apa?
- Untuk berperang.
Perang terakhir yang akan menutupi
semua dunia dalam Bayangan.
Kita harus pergi. Ayo, Sam.
Tuan Frodo.
Lihat.
Itu seekor oliphaunt.
Tak ada orang di desa
yang akan percaya ini.
Smeagol?
Kita sudah sangat
lama berada di sini.
Ayo, Sam.
Tunggu! Kami pengembara
yang tak bersalah!
Tak ada pengembara di negeri ini.
Hanya pelayan dari Menara Hitam.
Kami diikat dengan
perintah rahasia.
Bagi yang melawan musuh kami
tentu tak akan mengganggu kami.
Musuh?
Kesadaran hatinya
hampir sama denganmu.
Kau bertanya-tanya
siapa namanya...
...darimana asalnya.
Apa dia sungguh jahat hatinya.
Kebohongan atau ancaman apa
yang membawanya jauh dari rumah.
Mengapa dia tidak
berada di sana...
...dengan tenang.
Perang akan membunuh kita semua.
Ikat tangan mereka.
Itu benar. Kau takkan melihat
banyak Kurcaci Perempuan.
Faktanya, mereka serupa
pada suara dan penampilan...
...sehingga mereka sering
dikira sebagai Kurcaci Pria.
Ada janggutnya.
Akhirnya muncul kepercayaan...
...bahwa tak ada
Kurcaci Perempuan...
...dan kalau Kurcaci cuma
menyembul keluar dari tanah...
...tentu saja itu menggelikan.
Tak apa-apa. Jangan
ada yang panik.
Jatuhnya disengaja.
Sudah lama aku tak melihat
keponakanku tersenyum.
Dia masih kecil
saat ayahnya mati.
Dibunuh oleh Orc.
Dia menyaksikan ibunya
tak tahan menanggung duka.
Lalu dia ditinggal sendiri,
dipelihara raja dengan ketakutannya.
Nestapa menanti seorang pria
yang menyayanginya seperti ayahnya.
Gimli.
Tidak, aku tak bisa.
Sungguh tak bisa.
Aku membuat sup.
Tidak banyak tapi masih hangat.
Terima kasih.
- Rasanya enak.
- Benarkah?
Pamanku menceritakan
kisah yang aneh.
Katanya kau dulu berperang
bersama Thengel, kakekku.
Tapi dia pasti keliru.
Ingatan Raja Theoden
bagus. Dia masih kecil saat itu.
Kalau begitu umurmu
setidaknya sudah 60.
70?
Mustahil umurmu sudah 80!
87.
Kau salah satu bangsa Dunedain.
Keturunan Numenor yang
dianugerahi umur panjang.
Kabarnya bangsamu
telah melegenda.
Ada beberapa dari
kami yang tersisa.
Kerajaan Utara
sudah lama hancur.
Maafkan aku. Silakan dimakan.
Cahaya Evenstar meredup.
Ini milikku yang akan kuberikan
pada siapa pun yang kumau.
Seperti hatiku.
Tidurlah.
Aku tertidur.
Ini mimpi.
Kalau begitu ini
mimpi yang indah.
Tidurlah.
Minlû pedich nin... (Kau
pernah bilang padaku...)
...i aur hen telitha.
(...hari ini akan datang.)
Ú i vethed nâ i onnad. (Ini bukanlah
akhir, tapi ini adalah permulaan.)
Kau harus pergi bersama Frodo.
Han bâd lîn. (Itu
adalah jalanmu.)
Dolen i vâd o nin. (Jalanku
disembunyikan dariku.)
Si peliannen i vâd na dail lîn.
(Jalanmu sudah terhampar di depanmu.)
Si boe ú-dhannathach.
(Kini janganlah kau bimbang.)
Arwen...
Ae ú-esteliach nad... (Jika kau
tak percaya pada apapun lagi...)
estelio han...
(percayalah pada ini...)
estelio ammen.
(...percayalah pada kita.)
Siapa dia?
Wanita yang
memberikanmu permata itu.
Waktu kami di
sini akan berakhir.
Waktu Arwen akan berakhir.
Relakan dia pergi.
Relakan dia naik ke
kapal menuju ke Barat.
Biarkan dia membawa
cintanya menuju Negeri Abadi.
Akan ada kehidupan di sana.
Tapi tak akan pernah
ada lagi kenangan.
Tak akan kutinggalkan
putriku mati di sini.
- Dia tinggal sebab masih punya harapan.
- Dia tinggal demi kau.
Dia milik bangsanya.
Nach gwannatha sin?
(Beginikah caramu untuk pergi?)
Ma nathach hi gwannathach or minuial archened? (Kau
kira bisa menyelinap pergi saat subuh tanpa terlihat?)
Ú-ethelithon. (Aku
takkan kembali.)
Estelio guru lîn ne dagor. (Kau
meremehkan kemampuan bertempurmu.)
Kau akan kembali.
Ú-bedin o gurth ne dagor. (Bukan
gugur dalam perang yang kumaksudkan.)
O man pedich? (Apa
yang kau maksudkan?)
Edra le men, men na guil edwen... (Kau punya
kesempatan untuk kehidupan yang lain...)
...haer o auth a nîr a naeth. (...jauh
dari perang, duka dan putus asa.)
Mengapa kau katakan ini?
Aku manusia yang
bisa mati. Kau Peri.
Ini sebuah mimpi, Arwen.
Tiada yang lain lagi.
Aku tak percaya padamu.
Ini milikmu.
Ini sebuah pemberian.
Simpanlah.
Tuanku?
Dia berlayar menuju Negeri Abadi
bersama bangsanya yang tersisa.
Ada apa?
- Hama?
- Aku tak yakin.
Ada Warg!
Pengintai!
- Ada apa? Kau lihat apa?
- Warg! Kita diserang!
Bawa mereka pergi dari sini!
Semua penunggang maju ke depan.
Ayo. Naikkan aku. Aku
seorang penunggang.
Ayo!
Kau harus menuntun mereka
ke Helm's Deep. Bergegaslah.
- Aku bisa bertempur.
- Tidak!
Kau harus
melakukannya, demi aku.
Ikuti aku!
- Majulah. Ayo maju.
- Lewati daratan rendah!
- Cukup! Ayo jalan!
- Tetaplah bersama!
Bawa wajah cantikmu ke kapakku.
Yang itu bagianku!
Dasar makhluk bau.
Aragorn!
Aragorn?
Katakan yang terjadi dan
akan kuhapus rasa sakitmu.
Dia...
...sudah mati.
Dia terjatuh dari karang.
Bohong.
Naikkan yang
terluka ke atas kuda.
Serigala-serigala
Isengard akan kembali.
Tinggalkan yang mati.
Ayo.
- Akhirnya!
- Helm's Deep.
Itu dia, Helm's Deep.
Kita selamat!
Kita selamat, Tuan Putri.
Terima kasih.
- Mama!
- Eothain!
Freda!
Di mana sisanya?
Ini saja yang bisa kami
selamatkan, Tuan Putri.
Bawa semua ke gua.
Beri jalan untuk Raja.
Beri jalan untuk Theoden.
Sedikit dari kalian
yang kembali.
Rakyat kita sudah aman.
Kami menebusnya
dengan banyak nyawa.
Tuan Putri.
Lord Aragorn...
...di mana dia?
Dia terjatuh.
Tarik semua pasukan
ke belakang tembok.
Palangi gerbang. Atur
pengawasan di sekeliling.
Bagaimana dengan yang tak bisa
bertempur, Tuanku? Wanita dan anak?
Bawa mereka masuk ke gua.
Tangan Saruman akan bertambah panjang
jika mengira dia bisa mencapai kita.
Helm's Deep mempunyai
sebuah kelemahan.
Tembok luarnya adalah
bebatuan yang kokoh...
...tapi sebuah saluran
kecil di dasarnya...
...lebih dari sekedar
saluran pembuangan.
Bagaimana? Bagaimana
bisa api mengalahkan batu?
Peralatan macam apa yang
bisa merobohkan tembok itu?
Jika tembok itu diterobos,
Helm's Deep akan jatuh.
Meski bisa diterobos,
akan butuh ribuan...
...pasukan untuk
menggempur Benteng.
10.000.
v ip2 1.e u. or g
Tapi Tuanku, tak ada
pasukan sebanyak itu.
Satu kekuatan
baru sedang bangkit.
Kemenangan ada di tangan.
Malam ini...
...tanah akan dibasahi
dengan darah orang Rohan!
Bergerak menuju Helm's Deep!
Jangan ada yang dibiarkan hidup!
Menuju perang!
Tak akan ada fajar buat Manusia.
Lihat. Ada asap di selatan.
Selalu ada asap mengepul...
...dari Isengard belakangan ini.
Isengard?
Dulu...
...Saruman suka
berjalan dalam hutanku.
Namun kini dia memiliki
pikiran yang terbuat dari logam...
...dan roda.
Dia tak peduli lagi
dengan tumbuh-tumbuhan.
Apa itu?
Itu pasukan Saruman.
Perang telah dimulai.
Semoga kemuliaan
Valar melindungi dirimu.
Brego.
Arwen.
Tollen i lû. (Sudah waktunya.)
I chair gwannar na Valannor. Si bado, no círar. (Kapal akan
berangkat menuju Valinor. Pergilah sekarang sebelum terlambat.)
Aku telah memilih.
Dia tak akan kembali.
Mengapa kau tetap di
sini bila tiada harapan?
Masih ada harapan.
Andai Aragorn selamat dari
perang ini, kalian akan tetap berpisah.
Jika Sauron ditaklukkan
dan Aragorn menjadi raja...
...dan semua harapanmu
menjadi kenyataan...
...kau masih harus
merasakan pahitnya kematian.
Apakah dengan pedang
atau berjalannya waktu...
...Aragorn pasti akan mati.
Dan tak akan ada
penghibur buatmu...
...tak ada pelipur duka
akan kepergiannya.
Dia akan mendatangi kematian...
...satu kesan kemegahan
raja-raja Manusia...
...dalam redupnya kemuliaan
sebelum menguasai dunia.
Tapi kau, Putriku...
...kau akan tinggal dalam
kegelapan dan keraguan...
...saat malam musim
dingin datang tanpa bintang.
Di sini kau akan berdiam...
...melamuni dukamu di
bawah naungan pepohonan...
...sampai semua dunia berubah...
...dan umur hidupmu yang
lama benar-benar terlewatkan.
Arwen.
Tak ada apa-apa
untukmu di sini...
...selain kematian.
Apakah Ayah juga
memiliki cintamu?
Kau memiliki cintaku, Ayah.
I amar prestar aen,
(Dunia berubah,)
han mathon ne nen,
(Aku merasakannya di air,)
han mathon ne chae, (Aku
merasakannya di bumi,)
a han noston ned ’wilith.
(Aku menciumnya di udara.)
Kekuatan musuh
semakin bertambah.
Sauron akan memanfaatkan
bonekanya, Saruman...
...untuk menghancurkan
bangsa Rohan.
Isengard telah dikerahkan.
Mata Sauron kini
tertuju pada Gondor...
...kerajaan Manusia
merdeka yang terakhir.
Perangnya di negara ini
akan berlangsung cepat.
Dia merasakan
Cincin itu sudah dekat.
Kekuatan si Pembawa
Cincin sedang lemah.
Dalam hatinya, Frodo
mulai memahami bahwa...
...perjalanan itu akan
mempertaruhkan hidupnya.
Kau tahu ini.
Kau sudah mengetahuinya.
Itu resiko yang
kita semua terima.
Dalam kumpulan kegelapan,
hasrat si Cincin akan semakin kuat.
Ia berusaha keras mencari jalan
untuk kembali ke tangan Manusia.
Manusia, yang dengan
mudah dirayu oleh kekuatannya.
Jika Kapten muda dari
Gondor berusaha keras...
...untuk memiliki Cincin
itu, dunia akan jatuh.
Sekarang sudah dekat.
Sungguh dekat
mencapai tujuannya.
Karena Sauron akan mendominasi
seluruh kehidupan di Bumi ini...
...bahkan sampai
untuk mengakhiri dunia.
Waktu untuk Peri...
...sudah berakhir.
Kita meninggalkan
Middle-earth menuju takdirnya?
Kita biarkan mereka
berjuang sendiri?
Ada kabar apa?
Pengintai kita melaporkan bahwa
Saruman telah menyerang Rohan.
Rakyat Theoden telah
menuju ke Helm's Deep.
Tapi kita harus menjaga perbatasan
kita. Faramir, Orc sedang bergerak.
Sauron mengatur satu pasukan.
Bangsa Easterling dan Southron
berada di Gerbang Hitam.
- Berapa banyak?
- Ribuan. Akan bertambah setiap hari.
- Siapa yang melindungi sungai di utara?
- Kami perintahkan 500 orang di Osgiliath.
Jika kota mereka diserang,
kita tak akan bertahan.
Saruman menyerang dari Isengard.
Sauron menyerang dari Mordor.
Manusia akan diserang
oleh dua pihak musuh.
Gondor lemah.
Sauron akan segera
menyerang kita.
Dan dia akan
menyerang dengan kuat.
Dia tahu kalau kita tak punya
kekuatan untuk menghalaunya.
Anak buahku bilang
kalian ini mata-mata Orc.
Mata-mata? Tunggu.
Jika bukan mata-mata,
lalu kalian siapa?
Bicara.
Kami bangsa Hobbit dari Shire.
Frodo Baggins namaku,
dan ini Samwise Gamgee.
Pengawalmu?
Tukang kebunnya.
Dan di mana temanmu
itu bersembunyi?
Makhluk yang mengenaskan itu.
Yang penampilannya sangat buruk.
Tak ada yang lain.
Kami bertujuh
dikirim dari Rivendell.
Satunya hilang di Moria...
...dua orang sebangsaku...
...seorang Kurcaci juga.
Satu Peri dan dua Manusia.
Aragorn, putra Arathorn,
dan Boromir dari Gondor.
Kau teman Boromir?
Ya.
Menurut aku.
Kalau begitu, kau akan sedih
kalau tahu dia sudah mati.
Mati?
Bagaimana? Kapan?
Sebagai salah seorang temannya,
kuharap kau menceritakan itu.
Jika sesuatu menimpa
Boromir, kau yang beritahu kami.
Terompetnya ditemukan di
tepian sungai enam hari yang lalu.
Terompetnya terbelah dua.
Namun lebih dari itu, aku
mengetahuinya dalam hati.
Dia adalah kakakku.
Boromir!
Kota ini dulu adalah
permata kerajaan kita.
Tempat bercahaya,
indah dan penuh musik.
Dan itu akan terulang lagi!
Biarkan pasukan Mordor tahu ini:
Takkan pernah negeri
bangsaku jatuh ke tangan musuh.
Kota Osgiliath ini telah
direbut kembali untuk Gondor!
- Untuk Gondor!
Pidato yang hebat.
Bagus dan singkat.
Sisakan banyak
waktu untuk minum!
Keluarkan minumannya!
Mereka semuanya haus!
Ingatlah hari ini, adikku.
Hari ini, kehidupan itu indah.
Ada apa?
Dia di sini.
- Kenapa tak berikan kita ketenangan?
- Di mana dia?
Di mana orang terbaik Gondor?
Di mana putra pertamaku?
Ayah!
Katanya kau kalahkan musuh
nyaris dengan satu tangan.
Mereka melebih-lebihkan.
Kemenangannya milik Faramir juga.
Tapi untuk Faramir, kota ini
masih akan dipertahankan.
Bukankan kau dipercayakan
untuk melindunginya?
Sudah kulakukan, tapi
jumlah kami sangat sedikit.
Terlalu sedikit, ya.
Kau biarkan musuh
masuk dan menyerang.
Kau selalu memberikan
kesan yang buruk atas diriku.
Bukan itu maksudku.
Ayah tak memberikannya pujian meski
dia sudah melaksanakan keinginanmu.
- Dia menyayangimu, Ayah.
- Jangan membuatku gusar dengan Faramir...
...Ayah tahu dia tidak becus.
Ada hal lebih penting
yang harus dibicarkan.
Elrond dari Rivendell memanggil
untuk adakan pertemuan.
Dia tak bilang alasannya, tapi
Ayah telah menebak maksudnya.
Kabarnya senjata
musuh telah ditemukan.
Cincin Utama.
- Kutukan Isildur.
- Cincinnya jatuh ke tangan Peri.
Semua orang akan coba
mengambilnya: Manusia, Kurcaci, Penyihir.
Tak bisa kita biarkan itu terjadi.
Cincin ini harus dimiliki Gondor.
- Gondor.
- Memang ini berbahaya.
Cincin itu akan mencari
keburukan hati pada diri manusia.
Tapi kau orang yang kuat.
Dan keinginan kita sangat besar.
Darah kitalah yang akan tertumpah,
rakyat kitalah yang akan mati.
Sauron menunggu waktunya.
Dia mengumpulkan pasukan baru.
Dia akan kembali.
Jika itu terjadi, kita tiada
daya untuk menghentikannya.
Kau harus pergi.
Bawa pada Ayah
hadiah hebat itu kembali.
Tidak. Tempatku di sini bersama
rakyatku. Bukan di Rivendell.
- Kau menolak perintah ayahmu sendiri?
- Jika memang perlu ke Rivendell...
- ...kirim aku sebagai gantinya.
- Kau?
Begitu, ya.
Peluang buat Faramir, Kapten Gondor,
untuk menunjukkan kemampuannya.
Ayah rasa tidak.
Ayah rasa tugas ini
hanya untuk kakakmu.
Orang yang tak akan
mengecewakan Ayah.
Ingatlah hari ini, Adikku.
Kapten Faramir!
Kami temukan yang ketiga.
Ikut denganku sekarang.
Di bawah sana.
Memasuki Kolam Terlarang
akan dijatuhi hukuman mati.
Mereka menunggu perintahku.
Haruskah aku memanahnya?
Bebatuan dan kolam.
Indah dan sejuk.
Begitu enaknya.
Keinginan kita hanya
menangkap ikan.
Begitu enaknya.
Tunggu.
Makhluk itu terikat denganku.
Dan aku terikat dengannya.
Dia adalah penuntun kami.
Kumohon...
...ijinkan aku menemuinya.
Smeagol.
Tuan ada di sini.
Kemarilah, Smeagol.
Percayalah pada Tuan. Kemarilah.
Kita harus pergi sekarang?
Smeagol, kau harus
percaya pada Tuan.
Ikuti aku. Ayo.
Kemari.
Kemari, Smeagol.
Smeagol yang baik. Itu dia.
Ayo.
Jangan sakiti dia!
Smeagol, jangan melawan.
Smeagol, dengarkan aku.
Tuan!
Sudah cukup.
Ke mana kau akan membawa mereka?
Jawab aku.
Smeagol.
Mengapa kau menangis, Smeagol?
Manusia kejam menyakiti kita.
Tuan menipu kita.
Tentu saja dia menipu kita.
Sudah kubilang dia itu penipu.
Sudah kubilang
dia itu berpura-pura.
Tuan adalah teman kita.
Teman kita.
Tuan mengkhianati kita.
Jangan ikut campur.
Tinggalkan kami sendiri!
Dasar Hobbit kecil licik!
Mereka mencurinya dari kita!
Tidak.
Apa yang mereka curi?
Milikku yang berharga!
Kita harus pergi dari sini.
Kau pergilah. Sekarang.
Kau bisa melakukannya.
Gunakan Cincin itu, Tuan Frodo.
Sekali ini saja.
Pakailah.
Menghilanglah.
Aku tak bisa.
Kau benar, Sam.
Kau sudah coba
bilang padaku, tapi...
Maafkan aku.
Cincin ini menguasaiku, Sam.
Jika aku memakainya...
...dia akan menemukanku.
Dia akan melihat.
Tuan Frodo...
Jadi ini jawaban untuk
semua teka-tekinya.
Di Alam Liar aku
menangkap kalian...
...dua makhluk kerdil...
...dan sepasukan
tentara di daerahku.
Cincin Sakti dalam
cengkeramanku.
Kesempatan buat
Faramir, Kapten Gondor...
...untuk menunjukkan
kemampuannya.
Tidak!
Hentikan!
Tinggalkan dia sendiri.
Apa kau tidak mengerti?
Dia harus menghancurkannya!
Di sanalah kami akan
pergi, menuju Mordor.
Menuju Gunung Api!
Osgiliath diserang. Mereka
meminta bala bantuan.
Kumohon. Ini sebuah beban.
Tak maukah kau membantunya?
Kapten?
Bersiaplah untuk berangkat.
Cincin itu akan ke Gondor.
Mae carnen, Brego, mellon nîn.
(Kerja bagus, Brego kawanku.)
- Dia masih hidup!
- Di mana dia?
Minggir! Aku akan membunuhnya!
Kau adalah manusia paling
beruntung, paling cerdik...
...dan paling ceroboh
yang pernah kukenal.
Diberkatilah kau, Anak Muda.
Gimli, mana sang Raja?
Le abdollen. (Kau terlambat.)
Kau terlihat berantakan.
Hannon le. (Terima kasih.)
Pasukan dalam
jumlah besar, katamu?
- Seluruh Isengard dikosongkan.
- Berapa banyak?
Sedikitnya sepuluh ribu tentara.
Sepuluh ribu?
Setiap prajurit dibuat
untuk satu tujuan:
Untuk menghancurkan
dunia Manusia.
Mereka akan tiba saat malam.
Biarkan mereka datang!
Aku ingin setiap pria dan pemuda
yang mampu memikul senjata...
...disiapkan untuk
bertempur nanti malam.
Jembatan dan gerbang
akan dilindungi dari atas.
Belum pernah ada pasukan
yang menerobos Deeping Wall...
...atau menjejakkan
kaki ke dalam Hornburg!
Ini bukanlah Orc sembarangan.
Mereka adalah Uruk-hai.
Baju besi mereka tebal
dan perisai mereka kuat.
Aku telah banyak
berperang, Tuan Kurcaci.
Aku tahu bagaimana cara
mempertahankan bentengku.
Mereka akan binasa
seperti air terhempas di batu.
Pasukan Saruman akan menjarah
dan membakar sama seperti dulu.
Panen bisa ditanam kembali...
...rumah bisa dibangun ulang.
Di dalam tembok ini...
...kita akan melawan mereka.
Mereka tak datang untuk
hancurkan panen atau desa Rohan.
Tapi untuk menghancurkan
orang-orangnya...
...sampai ke anak terakhir.
Apa yang harus kulakukan?
Lihat pasukanku.
Keberanian mereka goyah.
Bila memang ini akhirnya,
maka aku akan mengakhirinya...
...sehingga pantas
untuk diingat.
Kirimkan para
penunggang, paduka.
Anda harus meminta bantuan.
Dan siapa yang akan datang?
Peri?
Kurcaci?
Kami tak begitu beruntung
dalam berteman sepertimu.
Persekutuan lama sudah mati.
- Gondor akan menanggapinya.
- Gondor?!
Di mana Gondor
saat Westfold jatuh?!
Di mana Gondor saat
musuh mendekati kami?!
Di mana Gon...?
Tidak, Lord Aragorn...
...kami berjuang sendiri.
Bawa wanita dan
anak-anak ke gua.
Butuh waktu
meletakkan perbekalan...
Tak ada waktu.
Perang menanti kita.
Amankan pintu gerbang.
Kami bangsa Ent
tidak terganggu...
...dengan perang
Manusia dan penyihir...
...untuk waktu yang sangat lama.
Namun kini, sesuatu
yang ingin terjadi...
...tidak akan terjadi...
...untuk waktu yang lama.
Entmoot.
Apa itu?
Sebuah pertemuan.
Pertemuan apa?
Beech. Oak.
Chestnut. Ash.
Bagus.
Banyak yang sudah datang.
Kini kami akan memutuskan
apakah bangsa Ent...
...akan berperang.
Mundurlah! Pergilah ke gua!
Ayo, semuanya! Cepatlah!
Kita akan menempatkan pasukan
cadangan di sepanjang tembok.
Mereka bisa membantu
pemanah dari atas pintu gerbang.
Aragorn, kau mesti istirahat.
Kau tak berguna
jika setengah hidup.
Aragorn!
Aku diperintahkan
membawa para wanita ke gua.
Itu sebuah tugas yang mulia.
Menjaga anak-anak, mencari makanan
dan rapikan pembaringan saat pria kembali.
Kemasyuran apa yang
ada dalam tugas itu?
Tuan Putri, mungkin datang saat
bagi keberanian tanpa kemasyuran.
Siapa yang akan menjaga
rakyatmu dalam pertahanan terakhir?
- Biarkan aku bertempur di sisimu.
- Bukan kuasaku untuk memberikan perintah.
Kau tidak memerintahkan
yang lainnya untuk tetap tinggal!
Mereka bertempur bersamamu
sebab mereka tak mau berpisah darimu.
Karena mereka mencintaimu.
Maafkan aku.
Petani, pandai besi, peternak.
Mereka bukanlah prajurit.
Mereka terlalu banyak
melihat musim dingin.
Atau terlalu sedikit.
Lihat mereka. Mereka takut.
Bisa kulihat di mata mereka.
Neled herain... (Memang
seharusnya mereka takut...)
dan caer menig.
(300 melawan 10.000!)
Mereka lebih punya harapan
membela diri di sini dibanding di Edoras...
Aragorn, nedin dagor hen ú-’erir ortheri. (Aragorn,
mereka tak bisa memenangkan pertempuran ini.)
Natha daged dhaer.
(Mereka semua akan mati.)
Maka aku akan mati sebagai
salah satu dari mereka!
Biarkan dia pergi, Nak.
Biarkan saja dia.
Penduduk desa yang mampu berperang
sudah dibawa ke gudang senjata.
Paduka?
Siapa diriku, Gamling?
Anda adalah raja kami, Baginda.
Dan kau percaya pada rajamu?
Pasukanmu, Paduka...
...akan mengikutimu
sampai akhir.
Sampai akhir.
Di mana kuda dan penunggangnya?
Di mana terompet yang ditiupkan?
Mereka melewati ujian
laksana hujan di atas gunung.
Bagai angin di padang rumput.
Masa telah berlalu di Barat...
...di belakang bukit...
...di dalam Bayangan.
Bagaimana bisa seperti ini?
Lama sekali.
Mereka pasti telah
memutuskan sesuatu.
Memutuskan? Tidak.
Kami baru saja
selesai berkata...
...selamat pagi.
Tapi ini sudah semalaman.
Tak mungkin selama itu.
Jangan tergesa-gesa.
Kita kehabisan waktu!
Bergerak ke tembok luar.
Berikan pedangmu.
Siapa namamu?
Haleth, putra Hama, Tuanku.
Mereka bilang kami tak
akan melewati malam ini.
Katanya tak ada harapan.
Ini pedang yang bagus.
Haleth, putra Hama...
...selalu ada harapan.
Kami telah mempercayaimu sejauh
ini. Kau tak akan menyesatkan kami.
Maafkan aku.
Aku salah telah berputus asa.
Ú-moe edaved, Legolas. (Tak
ada yang perlu dimaafkan, Legolas.)
Masih sempat. Bisa kusesuaikan.
Sedikit ketat di bagian dada.
Itu bukan suara terompet Orc.
Beritakan pada Raja.
- Buka gerbangnya!
Bagaimana ini mungkin?
Aku membawa perintah
dari Elrond di Rivendell.
Dulu ada persekutuan
antara Peri dan Manusia.
Dulu kita bertempur
dan mati bersama.
Kami datang untuk
menghormati kesetiaan itu.
Mae govannen, Haldir. (Senang
bertemu denganmu, Haldir.)
Kalian sangat disambut.
Kami bangga bertempur
bersama Manusia sekali lagi.
Kau bisa mengambil
tempat yang lebih baik.
Nak, apapun keberuntunganmu,
berdoalah semoga ini bukan malam terakhir.
Sahabatmu bersama
denganmu, Aragorn.
Berdoalah semoga ini
malam terakhir mereka.
A Eruchîn, ú-dano i faelas a hyn...
(Jangan tunjukkan belas kasihan...)
an uben tanatha le faelas! (...karena mereka
juga tak akan menunjukkannya pada kalian!)
- Apa yang terjadi di sana?
- Haruskah aku menggambarkannya?
Ataukah kau mau kucarikan kotak?
Dartho! (Tahan!)
Jadi sudah dimulai.
Tangado a chadad!
(Bersiap untuk menembak!)
Bersiap untuk menembak!
Faeg i-varv dîn na lanc... (Kelemahan
baju pelindung mereka berada di leher...)
...a nu ranc! (...dan di bawah lengan.)
Hado i philinn! (Tembakkan panah!)
Mereka mengenai sesuatu?
Tembakkan panah ke mereka.
- Tembak!
Tetap menembak!
Kirim mereka padaku! Ayo!
Pendraith! (Tangga!)
Bagus!
Pedang! Pedang!
Legolas! Sudah dua!
Aku sudah 17!
Tak boleh ada Telinga
Runcing yang menandingiku!
19!
Merry.
Kami baru saja sepakat.
Ya?
Kusebutkan nama
kalian pada Entmoot...
...dan kami telah sepakat...
...kalian bukan Orc.
Itu kabar baik.
Bagaimana dengan Saruman?
Kalian sudah memutuskan tentangnya?
Jangan tergesa-gesa,
Tuan Meriadoc.
Tergesa-gesa?
Teman-teman kami
ada di luar sana.
Mereka butuh bantuan. Mereka tak
bisa memenangkan perang ini sendiri.
Perang? Ya.
Itu mempengaruhi kami semua.
Pohon, akar dan ranting.
Tapi kalian harus
mengerti, Hobbit muda...
...butuh waktu lama...
...untuk mengucapkannya
dalam bahasa Ent kuno...
...dan kami tak pernah
mengatakan apapun...
...kecuali itu pantas...
...untuk diucapkan.
17! 18!
19!
20!
21!
Jembatannya! Na
fennas! (ke jembatan!)
Apa ini saja?
Apa ini saja
kemampuanmu, Saruman?
Togo hon dad, Legolas!
(Robohkan dia, Legolas!)
Dago hon! (Bunuh dia!)
Perkuat gerbangnya!
Tahan mereka! Bertahanlah!
Aragorn!
Gimli!
Hado i philinn!
(Tembakkan panahnya!)
Herio! (Serang!)
Bangsa Ent tak bisa
mencegah datangnya badai.
Kami harus melakukan
itu seperti biasanya.
Bagaimana bisa itu
menjadi keputusan kalian?!
Ini bukan perang kami.
Tapi kau adalah
bagian dari dunia ini!
Benar, bukan?!
Kalian harus membantu. Kumohon.
Kalian harus melakukan sesuatu.
Kau muda dan
pemberani, Tuan Merry.
Tapi bagian kalian dalam
kisah ini sudah berakhir.
Kembalilah ke kampung halamanmu.
Mungkin Treebeard benar.
Kita tak pantas
ada di sini, Merry.
Ini terlalu besar buat kita.
Apa yang bisa kita
lakukan pada akhirnya?
Kita memiliki Shire.
Mungkin seharusnya kita pulang.
Api Isengard akan menyebar...
...dan hutan Tuckborough
serta Buckland akan terbakar.
Dan...
Semua hal yang dulu hijau dan
indah di dunia ini akan lenyap.
Takkan ada Shire, Pippin.
Aragorn!
Kembali ke Benteng!
Keluarkan orang-orang
kalian dari sana!
Nan barad! (Ke Benteng!)
Nan barad! (Kembali ke Benteng!)
Haldir!
Nan barad! (Ke Benteng!)
Apa yang kalian lakukan?
Mengapa kalian berhenti?
Mundur!
Haldir!
Perkuat gerbangnya!
Tahan mereka!
Menuju pintu gerbang.
Hunus pedang kalian!
Beri jalan!
Kita tak bisa bertahan
lebih lama lagi!
- Tahan mereka!
- Berapa lama yang kau perlukan?
Selama yang kau bisa berikan.
Gimli!
Beri balok!
Perkuat gerbangnya!
Ayo. Kita bisa kalahkan mereka.
Jaraknya jauh.
Lemparkan aku.
- Apa?
- Aku tak bisa melompat sejauh itu!
Kau harus melemparku!
Jangan bilang pada Peri itu.
Tidak sepatah kata pun.
Ganjal pintunya!
- Beri jalan!
- Ikuti aku menuju penghalang.
Awasi belakang kalian!
- Lemparkan satunya lagi kemari!
- Lebih tinggi!
Pertahankan gerbangnya!
Gimli! Aragorn!
Keluar dari sana!
Aragorn!
Perintahkan semuanya mundur.
Perintahkan mereka mundur.
Mundur!
Mereka telah menerobos masuk!
Benteng telah diterobos. Mundur!
- Mundur!
Cepat! Bawa mereka ke dalam!
Masuk ke dalam Benteng!
Akan kutinggalkan kalian
di perbatasan barat hutan.
Dari sana, kalian bisa ke utara
untuk kembali ke kampung halaman.
Tunggu! Berhenti!
Berhenti!
Berbaliklah.
- Berbaliklah. Bawa kami ke selatan.
- Selatan?
Tapi itu akan membawa
kalian menuju Isengard.
Ya. Tepat.
Jika kita ke selatan, kita bisa
melewati Saruman tanpa terlihat.
Lebih dekat menuju bahaya,
lebih jauh kita dari resiko.
Itu hal terakhir
yang kita harapkan.
Tak masuk akal bagiku.
Walaupun begitu...
...kau sangat kecil.
Semoga kau benar.
Ke selatan kalau demikian.
Berpeganganlah,
makhluk Shire kecil.
Aku selalu suka menuju selatan.
Rasanya seperti menuruni bukit.
Kau sinting? Kita
akan tertangkap.
Tidak akan.
Tidak kali ini.
Lihat!
Osgiliath terbakar!
Mordor sudah tiba.
Cincin itu tak akan
menyelamatkan Gondor.
Kekuatannya hanya
untuk menghancurkan.
Kumohon...
...bebaskan aku.
Cepat.
Faramir!
Kau harus membebaskanku!
Dan keluarga
kecil tikus liar itu...
...terkadang memanjati
dan menggelitiki aku.
Mereka selalu berusaha
untuk ke tempat dimana...
Pohon-pohon itu adalah temanku.
Makhluk yang kukenal mulai
kacang hingga buah pohon oak.
- Aku ikut prihatin, Treebeard.
- Mereka punya suara sendiri.
Saruman.
Seorang penyihir mestinya
lebih tahu dengan baik!
Tak ada kutukan
dalam bahasa Peri...
...Ent atau Manusia...
...untuk pengkhianatan ini.
Lihat pohonnya! Mereka bergerak!
Mereka mau ke mana?
Mereka punya urusan dengan Orc.
Urusanku dengan
Isengard malam ini...
...bersama batu dan karang.
Ya.
Ayo, Kawanku.
Bangsa Ent akan berperang.
Sepertinya...
...kita menuju
kehancuran mereka.
Barisan terakhir...
...bangsa Ent.
Faramir! Orc telah merebut daerah
timur. Jumlah mereka terlalu besar.
Kita akan diduduki saat malam.
Tuan Frodo?
Ia memanggilnya, Sam.
Mata-nya hampir melihatku.
Bertahanlah, Tuan
Frodo. Kau akan baik saja.
Bawa mereka pada ayahku.
Beritahu kalau Faramir
mengirimkannya hadiah berharga.
Satu senjata yang akan mengubah
nasib kita dalam perang ini.
Apa kau ingin tahu apa
yang terjadi pada Boromir?
Kau mau tahu mengapa
kakakmu meninggal?
Dia coba merebut Cincin itu dari
Frodo setelah bersumpah melindunginya!
Dia mencoba membunuhnya!
Cincin itu membuat kakakmu gila!
Awas!
Tuan Frodo?
Mereka di sini.
Mereka telah datang.
Nazgul!
Tetap di sini. Jangan
sampai terlihat.
Berlindung!
Benteng sudah dikuasai.
Ini sudah berakhir.
Katamu benteng ini tak akan jatuh jika
orang-orangmu mempertahankannya.
Mereka masih mempertahankannya.
Mereka mati untuk itu.
Mereka menerobos masuk!
Mereka melewati pintunya!
Apa tak ada jalan lain bagi wanita
dan anak-anak untuk keluar dari gua?
Apa tak ada jalan lain?
Ada satu jalan yang
menuju ke pegunungan.
Tapi mereka tak akan pergi
jauh. Uruk-hai terlalu banyak.
Perintahkan wanita dan
anak-anak melalui terowongan.
- Dan halangi jalan masuknya!
- Begitu banyak kematian.
Apa yang Manusia bisa
lakukan melawan kebencian ini?
Berjuanglah bersamaku.
Berjuanglah dan hadapi mereka.
Untuk kematian dan kemuliaan.
Demi Rohan.
Demi rakyatmu.
Matahari akan terbit.
Perhatikan kedatanganku saat
cahaya pertama di hari kelima.
Saat fajar...
...lihatlah ke timur.
Ya.
Terompet Helm Hammerhand...
...akan terdengar di Deep...
...untuk yang terakhir.
Ya!
Biarkan ini menjadi masa ketika
kita menghunus pedang bersama.
Waktunya terjaga.
Untuk kemarahan...
...untuk kehancuran
dan fajar merah.
Forð Eorlingas!
(Maju Eorlingas!)
Gandalf.
Raja Theoden berjuang sendiri.
Tidak sendirian.
Rohirrim!
Eomer.
Untuk sang Raja!
Ya!
Satu lemparan.
Lemparan yang telak.
Jebolkan bedungannya!
Bebaskan aliran sungainya!
Pippin! Berpegangan!
Berpeganganlah, Hobbit kecil.
Apa yang kau lakukan?
Kau mau ke mana?
Ini aku.
Ini Sam-mu.
Apa kau tak mengenal Sam-mu?
Aku tak bisa lakukan ini, Sam.
Aku tahu.
Ini semua salah.
Seharusnya kita
tak berada di sini.
Tapi kita di sini.
Ini bagai dalam kisah
yang hebat, Tuan Frodo.
Kisah yang sungguh penting.
Penuh dengan
kegelapan dan bahaya.
Terkadang kau tak ingin
tahu akhir ceritanya...
...karena bagaimana mungkin
akan berakhir bahagia?
Bagaimana mungkin dunia
akan kembali seperti dulu...
...ketika banyak hal
buruk yang terjadi?
Kemenangan!
Kita memiliki kemenangan!
Tapi di akhir, hanya
sesuatu yang melintasi...
...bayangan ini.
Meskipun kegelapan
harus melewatinya.
Satu hari baru akan datang.
Dan ketika mentari bersinar,
cahayanya akan jauh lebih terang.
Kisah-kisah yang
pernah kau dengar...
...semua punya hikmah.
Meskipun kau terlalu kecil
untuk mengerti maksudnya.
Kurasa aku mengerti, Tuan Frodo.
Aku tahu sekarang.
Tokoh dalam cerita itu...
...punya banyak kesempatan untuk
kembali, hanya saja mereka tidak mau.
Mereka terus maju...
...karena mereka
memperjuangkan sesuatu.
Apa yang kita perjuangkan, Sam?
Ada banyak hal yang baik
di dunia ini, Tuan Frodo.
Dan itu pantas
untuk diperjuangkan.
Kurasa kita akhirnya saling
mengerti, Frodo Baggins.
Kau tahu hukum negeri
kita, hukum ayahmu.
Jika kau melepaskan mereka,
hidupmu akan dipertaruhkan.
Kalau begitu, biarkanlah.
Bebaskan mereka.
Menjauhlah dari hutan!
Menjauhlah dari pepohonan itu!
Hitungan terakhir...
- ... 42.
- 42?
Lumayan buat Peri
muda bertelinga runcing.
Aku sendiri sedang
menduduki yang ke-43.
- 43.
- Dia sudah mati.
- Dia menggelepar.
- Dia menggelepar...
...karena kapakku
tertanam di urat nadinya!
- Tampaknya dia tak begitu senang, ya?
- Sama sekali tidak, Merry.
Mungkin pemandangannya
indah dari atas sana.
Benar. Pemantapan
kemampuan diri.
Kudengar tongkatnya
sangat hebat.
- Apa yang kau lakukan?
- Tak ada.
- Dunia kembali normal, itu saja.
- Tidak, bukan itu.
Aku lapar.
Kuharap aku temukan
sesuatu yang pantas di sini.
Mungkin tikus mati
atau roti berjamur.
Gudang penyimpanan Saruman!
Aku tak percaya ini.
Tak mungkin.
- Ini dia!
- Daun Longbottom.
Rumput-pipa ternikmat
di South Farthing.
Sempurna. Satu
tong untuk tiap orang.
Tunggu.
Haruskah kita membaginya
dengan Treebeard?
Membaginya?
Tidak.
Tumbuhan mati dan sejenisnya.
Kurasa dia tak akan mengerti.
Bisa jadi mereka kerabat jauh.
Aku mengerti.
Jangan tergesa-gesa.
Tepat sekali.
Ini saluran air lama.
Ke kananlah menelusuri
sungai menuju ke ujung kota.
Akan kalian temukan
hutan di sana.
Kapten Faramir...
...kau telah menunjukkan
kemampuanmu.
Kemampuan yang paling tinggi.
Shire pastilah tempat
yang hebat, Tuan Gamgee...
...dimana tukang kebunnya
melaksanakan tugas sangat mulia.
Kalian akan menempuh jalan
mana saat mencapai hutan?
Gollum bilang ada satu jalan...
...di dekat Minas Morgul
yang memanjat naik ke gunung.
Cirith Ungol?
- Apa itu namanya?
- Tidak.
Tidak!
- Ya.
- Frodo...
...kata mereka ada teror mencekam yang
berdiam dalam gua di atas Minas Morgul.
- Kau tak boleh ke sana.
- Hanya itu satu-satunya jalan.
Tuan bilang kami harus ke
Mordor, jadi kami harus mencobanya.
Aku harus ke sana.
Pergilah, Frodo. Pergilah
bersama kebaikan umat manusia.
Terima kasih.
Semoga kematian menimpamu dengan
cepat jika kau mencelakakan mereka.
Ayo, kita terus jalan.
Tn. Frodo tak ingin para
Penjaga Hutan itu melukaimu.
Kau tahu itu, bukan?
Dia berusaha menyelamatkanmu.
Menyelamatkanku?
Jadi tak ada dendam.
- Maafkan dan lupakan.
- Tak ada dendam.
Gollum, Gollum.
Ya, Tuan.
- Hobbit yang baik.
- Kau sungguh sopan.
Benar-benar sangat
sopan, Gollum.
Kemarahan Sauron akan memuncak
dan segera akan balas dendam.
Pertempuran untuk
Helm's Deep telah berakhir.
Middle-earth akan dimulai.
Harapan kita kini
bergantung pada dua Hobbit...
...di suatu tempat
dalam belantara.
Bagaimana jika perjalanan
kita dijadikan lagu atau cerita.
Apa?
Bagaimana jika orang berkata, "Mari
dengar cerita Frodo dan si Cincin. "
Dan mereka bilang, "Ya! Itu
salah satu cerita kesukaanku. "
"Frodo sungguh
pemberani, ya Ayah?"
"Ya, Anakku.
Hobbit yang sangat terkenal. Dan
masih banyak lagi yang lainnya. "
Kau melewatkan salah
satu tokoh utamanya:
"Samwise sang Pemberani. "
Aku ingin dengar lebih
banyak tentang Sam.
Frodo tak akan
sejauh itu tanpa Sam.
Tn. Frodo, jangan
bercanda. Aku serius.
Begitu juga aku.
"Samwise sang Pemberani. "
Smeagol?
Kami tak akan menunggumu. Ayo.
Tuan.
Tuan merawat kita.
Tuan takkan melukai kita.
Tuan melanggar janjinya.
Jangan suruh Smeagol.
Smeagol yang malang.
Tuan sudah mengkhianati kita.
Jahat. Menipu. Berpura-pura.
Kita mesti mencekik lehernya.
Bunuh dia! Bunuh dia!
Bunuh mereka berdua!
Lalu kita ambil Yang Berharga...
...dan kita menjadi Tuan-nya!
Tapi si Hobbit gendut itu tahu.
Dia selalu mengawasi.
Kalau begitu kita tusuk matanya.
Cungkil keluar matanya
dan buat dia merangkak.
Ya. Ya. Ya.
Bunuh mereka berdua.
Ya. Tidak! Tidak!
Terlalu berbahaya.
Di mana dia? Kemana dia pergi?
- Hei, Gollum! Di mana kau?
- Smeagol?
Kita biarkan dia melakukannya.
Ya. Dia bisa melakukannya.
Ya, Yang Berhargaku, dia bisa.
Lalu kita mengambil Cincin
itu setelah mereka mati.
Setelah mereka mati.
Ayo, Hobbit. Perjalanan
masih panjang.
Smeagol akan
menunjukkan jalannya.
Ikuti aku.
BERSAMBUNG
vi p2 1. e u.o rg