Menurut legenda, Jepang
lahir dari sebilah pedang.
Para dewa mencelupkan
pedang mereka dalam samudera...
...dan saat pedang itu ditarik,
empat tetesannya kembali ke laut...
...dan menjadi kepulauan Jepang.
Menurutku Jepang lahir dari
sejumlah kesatria gagah berani...
...yang rela
mengorbankan jiwa...
...demi mewujudkan prinsip
yang tampaknya sudah terlupakan.
Kehormatan.
Hadirin sekalian, Winchester.
Pemimpin Amerika terunggul dalam
peralatan perang yang dipakai pasukan AS
...merayakan 100 tahun kemerdekaan
dengan menghadirkan pahlawan AS sejati.
Salah satu pahlawan
bermedali terbanyak di negeri ini.
Penerima Medali Kehormatan
atas kepahlawanannya...
...di medan
pertempuran Gettysburg.
San Francisco, 1876
Dia mantan perwira
Kavaleri ke-7...
...yang memenangkan pertempuran
terkeji melawan suku Indian.
Hadirin sekalian, aku hadirkan,
Kapten Nathan Algren!
Ya!
Tunggu sebentar, Hadirin.
Keparat kau, Algren, keluarlah!
Ini penampilan terakhirmu!
Kau kupecat! Sekarang keluarlah!
Ayo! Aku sudah muak melihatmu!
Ayo!
Ya!
Terima kasih, Tn.
McCabe, kau terlalu baik.
Hadirin sekalian, inilah...
...senapan yang
memenangkan daerah Barat.
Sering kali kuhadapi
situasi di mana...
...aku dikelilingi oleh...
...orang-orang kejam...
...dengan hanya senjata
ini yang menghalangi...
...antara aku dan
kematian yang keji.
Dan, asal kalian ketahui,
suku kulit merah...
...adalah musuh
yang patut ditakuti.
Dan jika dibiarkan...
...kulit kepalaku
sudah lama lenyap...
...dan aku akan berdiri di depan
kalian dengan kepala lebih botak.
Seperti pejuang
malang lainnya...
...di pertempuran
Little Bighorn.
Tubuh mereka ditelanjangi...
...dan dipotong-potong.
Dan dibiarkan membusuk
di terik matahari.
Ini adalah senapan
jenis 73 sistem tuas...
...Trapper.
Berkapasitas tujuh peluru. Akurasi
400 yard, satu peluru per detik.
Kau sudah pernah lihat
akibat dari senjata ini, Nak?
Bisa melubangi perut
ayahmu sebesar enam inci.
Benar, Nona.
Ini senjata indah.
Kau bisa membunuh 5, 6, 7
Indian tanpa harus mengisi ulang.
Perhatikan lubang pengisiannya
dan pengokangnya yang lembut.
Aku berterima kasih
mewakili mereka yang tewas...
...demi kemajuan
mekanisme senjata ini...
...dan kesempatan
untuk mengiklankannya.
Tn. McCabe akan
menerima pesananmu.
Tuhan memberkati kalian semua.
Harus kuakui kau memang
pandai mendramatisir keadaan.
- Kau masih hidup.
- Tentu saja.
Custer dulu mengatakan kepadaku,
"Kita akan ke Little Bighorn."
Aku bilang, "Kita?" Itu
tiketku keluar dari militer.
Aku punya umur panjang.
Tetapi aku juga punya yang lain.
Aku punya pekerjaan yang
cocok untuk kita berdua.
Sepertinya kau sedang
membutuhkannya.
Pekerjaan macam apa?
Yang cocok untukmu.
Pekerjaan pria.
Kecuali kau sudah mantap
berkarir di bidang teater.
Nathan!
Dengarkan kata-katanya.
Sudah lama kita tak
bertemu. Apa kabar?
Perkenalkan Tn.
Omura dari Jepang...
...dan rekannya yang
namanya sulit kueja.
Silakan duduk.
Wiski.
Jepang sedang bersiap
untuk menjadi negara beradab.
Dan Tn. Omura bersedia
membayar sebanyak apa pun...
...untuk mendapatkan para ahli
kulit putih demi melatih pasukannya.
Dan jika kita berhasil...
...Kaisar memberi hak eksklusif
penjualan senjata ke Jepang.
Aku sudah terikat kontrak
dengan Perusahaan Winchester.
Aku yakin Tn. Omura
tahu artinya kontrak.
Penampilanmu bersama Winchester
menghasilkan 25 dolar seminggu.
Kami akan membayarmu
400 dolar sebulan.
500 dolar. Masing-masing.
Dan 500 dolar lagi setelah
pekerjaan kami selesai.
Ada berapa pahlawan lagi
yang sudah kau hubungi?
Dia kasar.
Begitulah orang di negara ini.
Negaranya orang mata duitan.
Wiski.
Jadi siapa musuh pasukanmu
yang akan kami latih?
Namanya Katsumoto Moritsugu.
Dia pernah menjadi guru Kaisar.
- Dia seorang Samurai.
- Samurai?
Kalian menyebutnya "kesatria."
Tn. Omura tahu pengalaman
kita menghadapi para pemberontak.
Benarkah itu?
Dia bahkan pernah
membaca bukumu.
Penelitian Algren
pada suku Indian...
...adalah faktor penting untuk
mengalahkan suku Cheyenne.
Maaf. Apa yang lucu?
Korps kami berkumpul
kembali. Ini begitu...
...menggugah semangat!
Permisi.
Aku ingin ke kamar kecil.
Ini bukan masalah. Aku akan
bicara sebentar dengannya.
Kolonel Bagley.
Kami menghubungimu karena
kau atasan Kapten Algren...
...dan kau meyakinkan kami
dia akan menerima tawaran kami.
Dia akan menerimanya.
Aku perlu waktu sebentar.
Nathan.
Yang kulakukan di sana
adalah sesuai perintah.
Dan aku sama
sekali tak menyesal.
Bagaimana kalau kita
lupakan saja masa lalu?
- Aku harus membunuh Jepang, baik.
- Kau tak kusuruh membunuh siapa pun.
Kau ingin aku membunuh
musuhnya, akan kukerjakan.
Pemberontak, Sioux
atau Cheyenne...
Demi 500 dolar sebulan, aku
bersedia membunuh siapa pun.
Tetapi ingat baik-baik...
...aku dengan senang hati akan
membunuhmu dengan gratis.
12 Juli 1876.
Ada ketenangan dalam
kehampaan samudera.
Tanpa masa lalu atau masa depan.
Dan seketika, aku dihadapkan
kenyataan pahit masa kini.
Aku diminta hadapi pemberontakan
kepala suku primitif lain.
Ternyata, hanya ini
pekerjaan yang cocok untukku.
Aku sangat sedih
dengan ironi hidupku.
Pelabuhan Yokohama, 1876.
- Kau Kapten Algren?
- Ya.
Bagus. Apa kabar?
Aku Simon Graham.
20 tahun lalu, ini adalah
kota kecil yang sunyi.
Sekarang lihatlah.
Kaisar tergila-gila
dengan budaya Barat...
...dan para Samurai menganggap
perubahan itu terlalu cepat.
Budaya kuno dan modern
berperang dalam jiwa bangsa Jepang.
Jadi atasan barumu, Tn.
Omura, mempekerjakan...
...para ahli terbaik dari Barat.
Pengacara dari Prancis, insinyur
dari Jerman, arsitek Belanda...
...dan sekarang, tentunya,
pejuang dari Amerika.
Aku datang bersama misi
dari Inggris bertahun-tahun lalu.
Tak lama kemudian aku
dipecat dari jabatanku.
Aku cenderung terlalu jujur...
...di negara yang selalu
senang berbasa-basi.
Jadi, sekarang aku dengan akurat
menerjemahkan kebohongan orang.
Selama 2000 tahun, tak ada kaisar
yang pernah dilihat rakyat jelata.
Ini kehormatan bagi kita.
Tetapi tentunya penuh ritual.
Kau boleh melihatnya, tetapi
jangan bicara kecuali diminta.
Jika dia berdiri, membungkuklah.
Jika dia membungkuk, kau lebih dalam.
Aku sudah cukup rapi? Lama
sekali aku tak memakainya.
Bagian pinggangnya agak ketat.
Dan membungkuk.
Kaisar Meiji yang Agung
mengucapkan selamat datang.
Dia berterima kasih atas bantuan
yang ditawarkan negara kalian.
Kami berharap bisa mencapai
keharmonisan seperti negara kalian.
Kaisar sangat tertarik
pada suku Indian Amerika...
...jika kalian pernah menghadapi
mereka di medan perang.
Kami pernah, Yang Mulia.
Mereka musuh yang sangat brutal.
Kaisar bertanya
kepada Kapten Algren...
...apakah benar mereka
memakai bulu elang...
...dan melukis wajah
mereka sebelum berperang...
...dan apakah
mereka gagah berani.
Mereka sangat berani.
Membungkuk.
Terima kasih banyak.
Dan mundur.
Mundur dan berputar.
Hadap kanan, Keparat kecil!
Kalian harus berdiri
tegak atau kuhajar...
...pantat Timur Jauh kalian!
Bagus, Sersan.
Jika kalian menguasai bahasanya,
semua akan berjalan lancar.
Barisan pertama harus berlutut,
senjata dalam keadaan siap.
Barisan kedua...
22 Juli 1876.
Enam bulan bekerja, aku sudah
menerima tiga tahun gaji Kapten...
...untuk melatih pasukan Asia.
Mereka adalah
pasukan bersenjata.
Kebanyakan berasal dari petani
yang tak pernah lihat senjata api.
Tembak!
Mereka dipimpin Jenderal
Hasegawa, pria berperawakan kecil...
...namun perintahnya
sangat dihormati.
Apa yang bisa diceritakannya
tentang Samurai Katsumoto ini?
Sepertinya dia sangat mengenal
Katsumoto dan kelompoknya.
Aku mengandalkan bantuannya
untuk menghadapi Samurai ini.
Siapa pemasok senjata mereka?
Katsumoto tak mau merendahkan
diri dengan memakai senjata api.
Dia tak menggunakan senjata api?
Bagi yang menghormati budaya
kuno, Katsumoto adalah pahlawan.
Seberapa dekat dia mengenalnya?
Jenderal dan Katsumoto pernah
bekerja sama membela Kaisar.
Dia pernah bekerja
bersama Samurai?
Dia seorang Samurai.
Katsumoto bersumpah menggunakan
pedangnya untuk melindungi Kaisar.
Menurut kepercayaan mereka,
pedang para Samurai adalah jiwanya.
Mereka sangat lain. Aku coba
mempelajari tetapi mereka bungkam.
Mereka masih memakai baju zirah.
Dan saat orang Irlandia
masih berpakaian kulit hewan...
...mereka sudah menjadi
kesatria terbaik di dunia.
Aku butuh informasi
taktik perang mereka.
Aku punya beberapa buku
lagi yang harus kuterjemahkan.
Dia segera menguasai bahasanya.
Dia bisa mengoceh Bahasa Blackfoot.
Sungguh?
Dia juga ahli bahasa? Hebat!
Ayo, bicaralah
bahasa suku primitif itu.
Katakan "halo", "sampai
jumpa" atau... Tidak!
"Potong lidahnya dan rebus
dia dalam kuali minyak."
Kita harus bangun
pagi besok, Kapten.
- Sekarang waktunya tidur, kan?
- Aku tertarik budaya menguliti kepala.
Aku tak pernah
mengerti tekniknya.
Bayangkan seseorang
yang sangat membencimu...
...merenggut rambutmu
sementara kau terbaring tak berdaya.
Dan dia menggoreskan pisau
tumpul berkaratnya di kepalamu...
...dengan gerakan menggergaji.
Dan bayangkan akibat
tarikan kuat yang dilakukan...
...pada rambutmu untuk
melepaskan semua yang menutupi...
...urat syarafmu.
Dan kau akan tahu
bagaimana rasanya dikuliti...
...Tn. Graham.
Kapan kau bisa
menerjemahkan buku-buku itu?
Secepatnya.
Aku senang sekali kau
tertarik pada Samurai.
Aku tak peduli pada mereka.
Aku ingin mengenal musuhku.
Aku tak akan tidur sampai
pekerjaanku selesai.
Sake.
Selamat malam.
Bisa kuambilkan sesuatu?
Ini serangan balasan, Kapten.
Kolonel Bagley, mereka
tak terlibat pembantaian itu!
- Selamat malam.
- Tenang.
Tembak!
Bersyukurlah mereka bisa
menembak ke satu arah.
Aku sendiri tak bisa
mengungkapkannya dengan lebih baik.
Popor senapan di depan bahu.
Mata terarah ke laras senapan.
Sekarang, perlahan...
Bagus.
Nathan!
Katsumoto menyerang jalur
kereta di perbatasan wilayahnya.
Kami tak bisa memimpin
negara yang tak bebas kita lalui.
Dia harus dihentikan
sekarang juga.
Jalur keretaku adalah
prioritas di negara ini.
Mereka masih belum siap.
Pemberontak itu tak bersenjata api.
Senjatanya hanya busur dan panah.
Yang pekerjaan utamanya selama
beberapa ribu tahun ini berperang.
Kalian punya senjata api
dan pasukanmu lebih banyak.
Kuperintahkan pasukan untuk
segera melawan Katsumoto.
Cari dia dan hadapi!
Isi senapanmu.
Tn. Graham! Suruh
orang ini menembakku!
- Maaf?
- Suruh orang ini...
...jika dia tak mau, aku
yang akan membunuhnya!
- Kapten, aku ingin bicara.
- Suruh dia!
Suruh dia!
Isi senapanmu!
Lebih cepat!
Tembak aku, Keparat!
Tembak!
Mereka belum siap.
Pasukan harus
diberangkatkan pukul enam pagi!
Seribu mil rel kereta akan
dibangun kurang dari dua tahun.
Mengagumkan.
Dan semuanya milik Omura?
Setelah dia berhasil
menyingkirkan kaum Samurai, benar.
Bagaimana caramu
mencari Katsumoto?
Jangan cemas, Tn. Graham.
Diia yang akan menemukan kita.
Bergerak ke posisi kalian!
Propinsi Yoshino, 1876.
Kompi pertama,
bentuk formasi tempur!
Perhatikan, ini akan
menyelamatkan hidupmu!
Kompi kedua, bentuk formasi
bersama kompi pertama.
Kompi ketiga dan keempat,
bentuk formasi di belakang.
Maju setelah komando!
- Di mana Hasegawa?
- Dia menolak melawan Katsumoto.
- Ambil posisi!
- Kapten Algren.
Kita di sini bukan
untuk bertempur.
- Lalu siapa yang akan memimpin?
- Komandan mereka.
- Ayo kita ke belakang.
- Kita akan segera ke garis depan.
Pasang bayonet kalian!
- Tn. Graham, temani aku ke belakang.
- Baik. Tentu saja.
Sersan Gant, melaporlah ke
belakang dan periksa perbekalan.
- Kau dengar perintahku?
- Aku dengar.
Kalau begitu, patuhi.
Sekarang juga!
Aku tak ingin melawan perintah,
tetapi persetan perintahmu!
- Isi senapan kalian!
- Isi!
Para Samurai sudah datang.
Kau akan baik-baik saja, Nak.
- Bentuk formasi menembak!
Ikuti aba-aba menembak dariku!
Tahan tembakan kalian!
Isi ulang!
Pertahankan formasi!
Tembak!
Letnan, mundur!
Zeb!
Dia milikku.
Hentikan!
Bawa dia!
Siapa namamu?
Keparat! Jawab!
Biarkan dia.
Ini desa anakku.
Kita di pegunungan dan musim
dingin akan tiba. Kau tak bisa kabur.
Bagus.
Tuanku, kenapa dia
kau biarkan hidup?
Dia sudah kalah
dengan memalukan.
Seharusnya dia bunuh diri.
Itu bukan budaya mereka.
Kalau begitu...
...aku yang akan membunuhnya.
Ayah...
Menurutku...
Ujio...
...kau akan banyak membunuh.
Mulai saat ini...
...kita akan mempelajari
musuh baru kita.
Biarkan dia tetap hidup.
Kondisinya buruk.
Sake.
Sake?
Taka akan merawatmu.
Sake.
Sake!
Biarkan dia minum, Bibi.
Tidak. Takkan
membuatnya membaik.
Ini desaku.
Ini rumahku.
Aku mohon.
Sake.
Sake!
Tidak!
Aku sudah mengingatkanmu!
Pagi.
Ke sana!
Pergi. Kau, pergi.
Siapa namamu?
Kau punya nama, bukan?
Kau tak tahu apa
yang kukatakan, bukan?
Aku tahu kenapa
kau tak mau bicara.
Kau marah.
Kau marah karena kau
dipaksa memakai rok.
Keparat.
Kuil ini dibangun oleh
keluargaku seribu tahun yang lalu.
Namaku Katsumoto.
Siapa namamu?
Kata-kataku tidak benar?
Aku akan berlatih Bahasa
Inggris bersamamu...
...jika kau tak keberatan.
Kau membiarkanku hidup hanya
untuk belajar Bahasa Inggris?
Lalu apa maumu?
Untuk mengenal musuhku.
Aku melihat apa yang kau
lakukan pada para musuhmu.
Kesatria di negaramu
tak suka membunuh?
Mereka tak memenggal kepala
musuh yang sudah menyerah.
Jenderal Hasegawa memohon
kepadaku untuk mengakhiri hidupnya.
Seorang Samurai tak bisa menahan
rasa malu akibat kekalahannya.
Aku diberi kehormatan
untuk memenggal kepalanya.
Banyak budaya kami yang aneh
bagimu, begitu pula sebaliknya.
Misalnya...
...tak memperkenalkan diri akan
dianggap tak sopan meski pada musuh.
Nathan Algren.
Aku merasa mendapat
kehormatan bisa mengenalmu.
- Aku senang bicara Bahasa Inggris.
- Aku ingin bertanya.
Aku sudah memperkenalkan
diri. Kau pun sudah.
Ini percakapan
yang menyenangkan.
- Aku ingin bertanya.
- Nanti saja.
Siapa kesatria berbaju
perang merah itu?
- Dia saudara iparku, Hirotaro.
- Dan wanita yang merawatku?
Adikku, istri Hirotaro.
Namanya Taka.
Aku membunuh suaminya?
Dia mati dengan terhormat.
Kau!
Kau! Kemari... Silakan...
Terima kasih.
Dia bau sekali. Katakan kepada
kakakku, aku tak tahan lagi.
Kenapa tak kau katakan sendiri?
Setidaknya suruh dia mandi.
Bagus sekali.
Mereka mungkin masih
anak-anak, tetapi mereka cukup kuat.
Cobalah.
Letakkan pedangmu.
Aku baru ingat bahwa
aku lalai. Maafkan aku.
Aku belum berterima kasih
untuk melindungiku kemarin.
Itu tugasmu, bukan?
Melindungiku?
Bagus, Bob.
Kau tak keberatan
kupanggil "Bob," bukan?
Aku pernah kenal seseorang
bernama Bob. Dia jelek sekali.
Kau suka bermain perempuan, Bob?
Ujio mengajarimu cara
menggunakan pedang Jepang.
Benar.
Kau pernah bertempur
melawan suku Indian?
Ya.
Ceritakan apa perananmu
dalam perang ini.
- Kenapa?
- Aku ingin mempelajarinya.
- Bacalah bukunya.
- Aku lebih suka mengobrol.
- Kenapa?
- Karena...
...kita berdua belajar
dari pertempuran.
Jadi...
...pangkatmu Jenderal?
Bukan.
Pangkatku Kapten.
Apakah itu pangkat rendahan?
Sedang.
Dan siapa Jenderalmu?
Bukankah kau harus
memimpin pemberontakanmu?
Orang di negaramu
tak suka mengobrol?
Pangkatnya Letnan Kolonel.
Namanya Custer.
Aku tahu nama itu.
Dia banyak membunuh kesatria.
Oh, ya. Banyak kesatria.
Jadi dia Jenderal yang hebat.
Tidak. Dia Jenderal
yang sombong dan bodoh.
Dia tewas karena satu batalionnya
melawan 2000 suku Indian mengamuk.
Dua ribu Indian?
Berapa anak buah Custer?
211 orang.
Aku suka Jenderal Custer.
Dia pembunuh yang
mencintai legendanya sendiri.
Dan pasukannya yang
harus menanggungnya.
Menurutku kematiannya terhormat.
Mungkin kau bisa
mati seperti itu nanti.
Jika itu sudah takdirku.
- Apa yang kauinginkan dariku?
- Apa yang kauinginkan bagimu?
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kita mengobrol?
Kenapa aku ada di sini?
Di musim semi...
...salju akan mencair,
dan jalan akan terbuka.
Sampai saat itu, kau
harus tetap di sini.
Selamat siang, Kapten.
1876.
Aku tak tahu hari dan bulannya.
Aku terus tinggal di
antara kelompok aneh ini.
Aku tawanan mereka,
maka aku tak bisa kabur.
Aku sering merasa diabaikan...
...seperti anjing atau
tamu yang tak diinginkan.
Semua orang sopan. Semua
tersenyum dan membungkuk.
Tetapi di balik kesopanan mereka,
aku merasakan perasaan terpendam.
Mereka kelompok
yang menarik sekali.
Sejak mereka bangun...
...mereka mengabdikan diri demi
kesempurnaan pekerjaan mereka.
Aku tak pernah melihat
kedisiplinan sebesar itu.
Aku terkejut saat mengetahui
kata "Samurai" berarti melayani...
...dan Katsumoto yakin dia
memberontak demi melayani Kaisar.
Maaf. Terlalu banyak berpikir.
Terlalu banyak berpikir?
Memikirkan pedang, orang
yang menonton, musuh.
Terlalu banyak berpikir.
Jangan berpikir.
Terima kasih. Boleh
tambah nasinya?
Taka. Dia bisa Bahasa Jepang!
Makan yang banyak.
Jangan malu-malu.
Jangan cepat-cepat. Ini apa?
Bagaimana dia bisa mengerti?
Kuncir.
Jangan cepat-cepat.
Aku Algren.
- Nobutada.
- Magojiro.
Higen.
Taka.
Kakak, usirlah dia.
Aku sudah tak tahan.
Apakah dia kurang ajar padamu?
Rasa maluku tak tertahankan.
Izinkan aku bunuh diri.
Kau harus menuruti perintahku!
Kau ingin aku membunuhnya untuk
balas dendammu atas suamimu?
Ya.
Hirotaro mencoba membunuh
orang Amerika itu. Itu karmanya.
Aku tahu.
Maafkan kelemahanku.
Pasti ada alasan
kenapa dia ada di sini.
Aku sama sekali tak mengerti.
Dia begitu baik padaku.
Dia merasa mendapat kehormatan
menerima tamuku di rumahnya.
Musim dingin, 1877.
Apa artinya menjadi
seorang Samurai?
Untuk mengabdikan diri
sepenuhnya pada prinsip moral...
...untuk mencari
kedamaian diri...
...dan mempelajari ilmu pedang.
Dia sudah lebih mahir, bukan?
Tetapi masih tetap jelek.
Dingin?
Juga. Juga dingin.
Api.
Terbakar.
Tidak, aku mohon.
Pria Jepang tak pernah
membantu membawakan ini.
Aku bukan orang Jepang.
Maafkan aku.
Atas yang kulakukan
pada suamimu, Hirotaro.
Dia melaksanakan tugasnya.
Kau melaksanakan tugasmu.
Aku menerima
permintaan maafmu...
Musim semi, 1877.
Ini saat terlamaku tinggal di satu tempat
sejak kutinggalkan desa waktu usia 17.
Banyak sekali yang
tak kumengerti di sini.
Aku bukan orang
yang religius dan...
...yang kusaksikan di pertempuran
membuatku meragukan kehendak Tuhan.
Tetapi jelas, ada sesuatu...
...yang spiritual di tempat ini.
Dan meski aku akan
selamanya tak memahaminya...
...aku tetap merasakan
kekuatannya.
Yang kutahu di sinilah pertama
kali aku bisa tidur nyenyak.
Kejar bolanya!
Ayo, kejar bolanya.
Jangan kejar aku!
Kejar bolanya! Bolanya!
Ujio akan menang
dalam tiga langkah.
Lima langkah!
Berikutnya lima langkah.
Enam.
Jangan berpikir.
Seri!
Siapa si amatir ini?
Katsumoto!
Lindungi Katsumoto!
Lindungi pemimpin kita!
Tuanku, masuklah ke dalam!
Bunga yang bersemi dengan
sempurna jarang terjadi.
Kau boleh menghabiskan hidupmu
mencarinya, dan itu tak sia-sia.
Siapa yang mengirim
mereka untuk membunuhmu?
Aku menulis puisi
tentang mimpiku.
Tatapan macan itu
menyerupai tatapanku
Tetapi dia berasal dari seberang
lautan yang dalam dan ganas
Apakah Kaisar yang
mengutus mereka?
Omura?
Jika Kaisar inginkan kematianku,
dia tinggal memintanya.
Jadi Omura orangnya.
Aku kesulitan
menyelesaikan puisiku.
- Kau bisa sarankan baris terakhir?
- Aku bukan penulis.
Tetapi kau banyak
menulis sejak kau tiba di sini.
Apa lagi yang dia
ceritakan padamu?
Kau mengalami mimpi buruk.
Setiap prajurit
punya mimpi buruk.
Hanya yang merasa
malu pada perbuatannya.
Kau sama sekali tak tahu
apa yang telah kulakukan.
Kau melihat banyak peristiwa.
Benar.
Dan kau tak takut pada kematian,
tetapi kadang kau mengharapkannya.
Benarkah itu?
- Ya.
- Aku juga.
Itu terjadi pada mereka yang
mengalami banyak peristiwa.
Lalu aku datang ke
tempat leluhurku ini...
...dan aku ingat.
Seperti bunga
yang bersemi ini...
...kita semua akan mati.
Untuk memahami
seluruh hidupmu...
...setiap teh yang kau minum...
...setiap nyawa
yang kita renggut.
Semangat kesatria.
Seluruh kehidupan kita.
Itulah semangat Bushido.
Kaisar mengizinkan
perjalanan yang aman ke Tokyo.
Kita akan berangkat besok.
Bagus.
Waktu ini kuambil, kau adalah...
...musuhku.
Maaf.
Tidak, maafkan aku.
Aku hampir selesai.
Aku harus pergi.
Kau selama ini baik padaku.
Aku takkan melupakan...
Algren-san!
Algren?
Algren, ya Tuhan,
kau masih hidup.
Kau tak pernah berhenti
mengejutkan orang.
- Senapan mesin Howitzer.
- Benar sekali.
Begitu Kaisar menandatangani
perjanjian dagang...
...dia akan mendapat
seluruh paketnya.
Termasuk senapan mesin
ini. Dua ratus peluru semenit.
Dan sistem pengisian barunya
memperkecil kemungkinan macet.
Aku ingin mandi.
Setelah tinggal bersama
orang primitif, bisa kubayangkan.
Selamat datang kembali, Kapten.
Kau memberontak
kepadaku, guruku.
Tidak, Yang Mulia. Aku
memberontak pada musuh-musuhmu.
Mereka penasehatku
seperti kau juga.
Mereka melakukannya demi
keuntungan mereka sendiri.
Aku membutuhkan penasehat
yang mengetahui dunia modern.
Jika aku tak berguna, aku
bersedia mengakhiri hidupku.
Tidak...
Aku membutuhkan
suaramu dalam sidang dewan.
Kamilah yang membutuhkan
nasehatmu, Yang Mulia.
Kaisar dewa yang menjelma manusia.
Lakukan yang menurutmu benar.
Aku dewa yang
menjelma manusia...
...selama tindakanku
benar menurut mereka.
Ucapan Tuanku
begitu menyakitkan.
Maafkan aku yang memberi
pendapat seperti seorang guru.
Apakah Tuanku sudah
melupakan rakyat?
Beri aku saran...
...guruku.
Tuanku adalah Kaisar, bukan aku.
Temukan kebajikan bagi kami.
Silakan masuk, Tuan-tuan.
Kapten Algren, ternyata masa
penawananmu tak menyengsarakanmu.
Aku tak diperlakukan
dengan buruk.
Tn. Omura, aku membawa
rancangan perjanjian pembelian senjata.
Aku ingin tahu berapa samurai
yang bergabung bersama Katsumoto.
Maaf, aku tak tahu.
- Kau di sana selama musim dingin.
- Sebagai tawanannya.
Apakah dia memperkuat senjatanya?
Ceritakan apa yang kau lihat!
Seperti kau bilang, Kolonel. Senjata
mereka hanya busur dan panah.
- Tuanku, mengenai...
- Aku yakin dokumenmu sudah benar.
Terima kasih. Tinggalkan di mejaku.
Aku akan selesaikan pada saatnya.
Dengan penuh hormat, kesabaran
Presiden kami sudah menipis.
Mungkin kami harus
berunding dengan pihak lain.
Dengan penuh
hormat, Duta Besar...
...mungkin kami yang harus
berunding dengan pihak lain.
Misalnya pihak
Prancis atau Inggris.
Atau para diplomat
lain di ruang sebelah.
Kami menunggu keputusanmu
Selamat siang,
Tuan-tuan. Kapten Algren.
Mungkin kita bisa bicara
empat mata. Silakan duduk.
- Boleh kutawarkan wiski?
- Tidak, terima kasih.
Katsumoto orang
yang hebat, bukan?
Dia seorang kepala suku. Aku
banyak mengenal orang seperti dia.
Tetapi tak satu pun yang Samurai.
Prinsip mereka menarik sekali.
- Aku tak mempedulikannya.
- Tetapi kau peduli.
Kau benar. Tahun lalu,
kami tak siap untuk bertempur.
Kau benar dan
Kolonel Balgey salah.
Tetapi sekarang,
kami sudah siap.
Jika Katsumoto berhasil
menarik Samurai lain bergabung...
...kami harus menghadapi 10 tahun
pemberontakan. Itu takkan kubiarkan.
Dia harus kuhentikan dalam sidang,
atau kau hadapi bersama pasukanku.
Dan dengan senjata baru kita,
kau dapat menghancurkan mereka.
- Terima kasih untuk tawaranmu.
- Ini bukan tawaran.
Tn. Omura, kontrakku denganmu
hanya untuk melatih pasukanmu.
Kalau begitu kita buat
kontrak yang baru...
...dan kau akan dapat penghargaan
besar atas jasamu pada Kaisar.
Kau mengerti?
- Ya. Aku sangat mengerti.
- Kalau begitu aku senang.
Ikuti dia. Jika dia mendekati
Katsumoto, bunuh dia.
Kapten Algren! Apa yang terjadi?
Para Diplomat sangat panik.
Omura sudah menetapkan
UU baru terhadap para Samurai.
Aku ingin minum.
Apakah Katsumoto benar merencanakan
untuk menentang dewan siang ini?
Kau, Samurai! Kau
tak tahu UU baru kita?
Ya Tuhan, perang sudah dimulai.
Kau dengar aku, Nak?
Tak heran orang
asing mengejek kalian.
Kita potong saja rambutnya.
Potong kuncirnya.
Berlutut!
Kapten Algren!
Turunkan senjata kalian!
Siapa kau?
Aku Kapten Algren.
Berhenti!
Berlutut!
Ayo.
Kuantar kau pulang.
Bagus.
Kita harus menahan
kekuatan Barat...
...dengan menjadikan
diri kita kuat.
Pasukan kita, ekonomi
kita, harus kuat.
Menteri Katsumoto, kami
merasa mendapat kehormatan.
Aku merasa mendapat
kehormatan bisa mengikuti sidang ini.
Mungkin kau belum tahu UU
terhadap pemakaian pedang?
Aku sudah membaca
baik-baik UU itu.
Tetapi kau tetap membawa
senjata ke ruangan ini?
Ruang ini dilindungi
oleh pedangku saat...
Kita tak perlu perlindungan.
Kita negara hukum.
Kita negara pelacur,
yang menjual diri kita.
Jika kita pelacur, Samurai
yang menjadikan kita seperti ini.
Aku tak pernah lihat keluarga Omura
menyumbang emasnya kepada rakyat.
Menteri Katsumoto,
kami sangat menyesal...
...tetapi kami terpaksa
menyita pedangmu.
Pedang ini hanya
melayani Kaisar.
Hanya dia yang bisa
menyuruhku menyingkirkannya.
Suara sang Kaisar terlalu
suci untuk didengar di sidang ini.
Kalau begitu, aku menolak
menyerahkan pedangku.
Maka sayang sekali, pengawalku
akan mengantarmu ke rumahmu di Tokyo.
Tunggu panggilan kami di sana.
Aku dengar kau akan pergi.
Omura menawarkan pekerjaanku
kepadamu, tetapi kau malah akan kabur.
Aku harus berterima
kasih padamu.
500 dolar sebulan,
termasuk biaya hidupmu...
...selama masa tawananmu.
Cukup untuk kembali berkubang
dalam botol minuman seumur hidupmu.
Sama-sama.
Perang sepertinya
sudah berakhir.
Katsumoto sudah ditangkap.
Omura takkan membiarkannya hidup.
Dengan kematiannya, kita tak sulit
menghadapi para pemberontak...
...meski tanpa kau.
Terutama tanpa kau.
Katakan satu hal kepadaku.
Kenapa kau membenci
bangsamu sendiri?
Tak perlu merepotkan kami...
Samurai sudah tamat!
Berhenti!
Jangan mendekat!
Jangan berhenti. Apa pun
yang terjadi, jangan berhenti.
Menteri Omura memerintahkan
kami memotret pengkhianat itu...
Berhenti! Tolong aku!
Bawa perlengkapan
foto itu sekarang juga!
Cepat!
Berhenti kau!
Bajingan, tak berguna!
Berani sekali mengacungkan pedang
di depannya! Kau tahu siapa dia?
Dia adalah Presiden
Amerika Serikat!
Dia akan memimpin kemenangan
pasukan kita melawan pemberontak!
Itu bukan tanggung jawabku...
Sekarang pergi dan bantu mereka
membawakan perlengkapan foto.
Bawa perlengkapan itu.
- Presiden AS?
- Maaf.
Sepertinya aku ingin pingsan.
Bagaimana kemajuan puisimu?
Membuat baris terakhirnya
ternyata sulit sekali.
Ini Tn. Simon Graham.
Dia ingin memotretmu.
Kupikir kau sudah
kembali ke Amerika.
Aku memutuskan tinggal. Siapa tahu
aku bisa membujukmu untuk kabur.
Bagaimana caramu melakukannya?
Tn. Graham, mungkin kau
ingin memotret kampungku.
Kehormatan besar
bagiku bisa melakukannya.
Jangan, Tuanku!
Nobutada!
Ayah, biarkan aku tetap di sini.
Ini sudah waktuku.
Tuanku...
...kita harus pergi.
Kaisar tak mau
dengar saran dariku.
Pasukannya akan segera datang.
Inilah akhirnya.
Selama 900 tahun, leluhurku
telah melindungi rakyat Jepang.
Sekarang...
...aku mengecewakan mereka.
Jadi kau akan bunuh diri...
...dengan menanggung rasa malu?
Malu setelah mengabdi
selama hidupmu?
Disiplin? Kasih sayang?
Semangat Samurai
sudah tak penting lagi.
Penting?
Apa lagi yang lebih penting?
Aku akan mati oleh pedang.
Oleh pedangku sendiri...
...atau pedang musuhku.
Kalau begitu biarkan pedang
musuhmu yang membunuhmu.
Bersama, kita akan membuat
Kaisar mendengarmu.
Dia orang yang baik.
Kau juga akan memerangi
orang kulit putih?
Jika mereka datang ke sini, ya.
Kenapa?
Karena mereka akan menghancurkan
sesuatu yang mulai kucintai.
Prinsip Samurai sulit dimengerti
anak-anak. Dia rindu ayahnya.
Dan dia marah karena aku...
...penyebab kematian ayahnya.
Tidak. Dia marah karena
dia takut kau juga akan mati.
Ayahku mengajarkan bahwa
mati di medan perang itu terhormat.
Itu yang dia yakini.
Aku akan takut
mati di pertempuran.
Aku pun begitu.
Tetapi kau sudah menghadapi
banyak pertempuran.
Dan aku selalu takut.
Aku tak ingin kau pergi.
Algren.
Mereka datang.
Mereka sebanyak
dua resimen penuh.
Mereka datang bergelombang
sebanyak seribu pasukan.
Dan mereka membawa
senapan mesin.
Tak ada bedanya. Mereka datang,
dan kita akan mempertahankan diri.
- Berapa pasukan kita?
- Mungkin 500 orang.
Seperti Jenderal Custer, bukan?
Ada sebuah pertempuran di
tempat bernama Thermopylae.
300 pasukan Yunani gagah berani
melawan sejuta pasukan Persia.
Sejuta. Kau tahu jumlah itu?
Aku tahu.
Selama dua hari pasukan Yunani
membuat mereka membayar mahal...
...hingga pasukan Persia hilang
semangat perang lalu kalah.
- Apa ide darimu?
- Memanfaatkan senjata mereka.
Kita manfaatkan kesombongan
mereka. Kita pancing mereka mendekat.
Cukup dekat untuk kita
hadapi dengan pedang.
Kau percaya...
...manusia bisa
mengubah takdirnya?
Manusia melakukan apa
pun yang mampu dia lakukan...
...sampai takdirnya terungkap.
25 Mei 1877.
Ini akan menjadi catatan
terakhirku di buku harian ini.
Aku berusaha memahami
apa yang kulihat dan kulakukan.
Aku tak bermaksud
memahami makna hidupku.
Aku bersyukur menjadi
bagian dari ini semua...
...meski hanya sebentar.
Algren-san, bisa ikut aku?
Jika kau pakai baju zirah
ini, itu kehormatan bagi kami.
Kau akan membutuhkan ini.
Apa arti tulisannya?
"Aku milik seorang Kesatria, tempat
semangat kuno dan baru, bersatu."
Ya, Tuhan.
Pak, Pasukan Kerajaan Jepang
memerintahkan kalian menyerah.
Jika senjata kalian diserahkan,
kalian tak akan disakiti.
Ini tak mungkin kami lakukan,
Tn. Omura pun tahu itu.
Kapten Algren.
Kami tak akan memberi
ampun kepadamu.
Kau membelot dari kami,
maka kau sama dengan mereka.
Aku akan mencarimu
di medan tempur.
Kapten Algren.
Tn. Graham.
Mungkin kau bisa
memakai ini untuk bukumu.
Baik, Kapten.
Tuhan menyertaimu.
Tn. Graham.
Mereka tak mau menyerah.
Kita sudah siap?
Bersiap di posisi kalian!
Bersiap untuk menembak!
- Mereka menutupi jejak
mundurnya - Kau lihat?
Samurai terhebat sekalipun tak
bisa melawan senapan mesin ini.
- Beri tanda untuk menyerang.
- Sebaiknya pasukan kecil dulu.
Omong kosong! Serangan penuh!
Mereka datang.
Tunggu sampai tembakan pertama.
Tembakan kedua.
- Apa yang terjadi?
- Ada apa?
- Serangan kita dihentikan.
- Kirim sisa pasukan kita.
Apa yang terjadi pada para
kesatria di Thermopylae?
Mereka semua tewas.
Algren-san!
Bajingan itu mengira
dia bisa menang.
Mereka akan segera
mengirim pasukan lagi ke sini.
Kita takkan sanggup
menahan mereka lagi.
Kau tak perlu mati di sini.
Aku seharusnya sudah
berkali-kali mati sebelumnya.
Sekarang kau hidup kembali.
Ya.
Dulu belum waktumu untuk mati.
Perang ini belum berakhir.
Apa ini?
Meriam, bersiaplah
untuk menembak!
Bersiaplah untuk menembak!
- Ini gila. Dia akan menyerang?
- Ya.
Dia sudah kalah! Dia harus
menerima rasa malunya!
Bunuh dia. Bunuh mereka semua.
Sekarang!
Ambilkan kudaku!
Tembak!
Siap!
Bidik!
Tembak!
Tembak terus!
Bawa senjata barunya!
Persiapkan senjata baru!
Tembak!
Terbalik!
Cepat! Cepat!
Tembak!
Berhenti menembak!
Bodoh, terus tembak!
Berhenti menembak! Berhenti!
Jangan.
Tembak! Bunuh Katsumoto!
Bunuh orang Amerika itu!
Kau kembali menemukan
kehormatanmu.
Biarkan aku mati
bersama kehormatanku.
Bantu aku berdiri.
Kau sudah siap?
Aku akan merindukan
obrolan kita.
Sempurna.
Bunga-bunga itu semua...
...begitu sempurna.
Atas nama pemerintah
Amerika Serikat...
...penandatanganan perjanjian ini
akan memulai era kemakmuran...
...dan kerja sama antara
dua negara besar kita.
Atas nama Kaisar...
...kami menyambut
gembira keberhasilan...
...kesepakatan ini.
Dia di sini?
Yang Mulia, jika kita bisa
menyelesaikan kesepakatan ini...
Ini pedang Katsumoto.
Dia meminta kau memilikinya...
...agar semangat
Samurai selalu bersamamu.
Yang Mulia, kami semua berduka
atas kematian Katsumoto, tetapi...
Dia berharap...
...bersama napas terakhirnya...
...kau bisa mengenang para leluhur
yang menggenggam pedang ini...
...dan untuk apa mereka mati.
Yang Mulia...
Kau bersamanya...
...di saat ajalnya?
Kaisar, orang ini pemberontak!
Yang Mulia...
...jika kau yakin aku musuhmu,
perintahkanlah kepadaku...
...dan aku rela
mengakhiri hidupku.
Aku mengidamkan
Jepang bersatu...
...menjadi negara kuat
dan mandiri serta modern.
Dan sekarang kita memiliki rel
kereta, meriam, dan pakaian Barat.
Namun...
...kita tak boleh melupakan
siapa kita sebenarnya...
...atau asal-usul kita.
Duta Besar Swanbeck...
...aku memutuskan
bahwa kesepakatanmu...
...tak menguntungkan rakyatku.
- Yang Mulia, jika aku boleh...
- Maaf...
...tetapi tidak.
Ini penghinaan!
Yang Mulia, kita
harus membicarakan...
Omura...
...kau sudah cukup
membuat masalah.
Aku melakukan
semuanya demi negaraku.
Maka kau takkan keberatan
jika aset keluargamu kusita...
...dan kuhadiahkan
kepada rakyatku.
Tuanku mempermalukan aku.
Jika rasa malumu
tak tertahankan...
...kutawarkan pedang ini.
Ceritakan bagaimana
dia meninggal.
Akan kuceritakan
bagaimana kehidupannya.
Maka masa kejayaan
para Samurai pun berakhir.
Negara, seperti juga manusia,
konon punya takdirnya sendiri.
Dan tentang
Kapten Amerika itu...
...tak seorang pun
mengetahui nasibnya.
Beberapa orang mengatakan dia
tewas akibat luka yang dideritanya.
Orang lain mengatakan,
dia pulang ke negaranya.
Tetapi aku lebih
senang membayangkan...
...dia akhirnya menemukan
sedikit kedamaian...
...yang kita semua cari...
...dan hanya sedikit yang
berhasil menemukannya.
v ip 2 1. e u. or g