- Itu kekhawatiran terbesarmu?
- Ya, virus apa pun.
Tapi kemungkinan besar
sesuatu yang mirip influenza.
Karena perjalanan udara?
Melalui udara. Batuk.
Maaf, maksudku orang di pesawat.
Itu ditulis di bukumu.
Ya, virus baru di Madagaskar...
Bisa ada di Chicago
dalam hitungan pekan...
Dan kita berakhir
dengan pandemi global.
"Pan" berarti "semua".
Dunia menjadi sakit sekaligus.
Doktor Neuman,
kau juga ahli epidemiologi.
Kurasa prospek pandemi virus
membuatmu terjaga juga.
- Tidak.
- Tidak?
- Baiklah, selesai sudah.
Tidak, manusia telah berperang
dengan virus sejak awal.
Kadang jutaan orang mati
seperti dalam perang sungguhan...
Namun, pada akhirnya,
manusia selalu menang.
Agar jelas, menurutmu
mikroorganisme adalah ancaman.
Yang paling mengerikan.
- Bakteri?
- Tidak.
- Kau suka mengatakan "Tidak".
- Ya.
Bukan bakteri, bukan virus.
Lalu apa?
Jamur.
Ya, itu respons yang umum.
Jamur tampak tak berbahaya.
Banyak spesies tahu sebaliknya.
Sebab ada jamur yang tak membunuh,
tapi mengendalikan.
Biar kutanya,
dari mana kita mendapatkan LSD?
Dari mana kau mendapatkannya?
Itu berasal dari ergot, jamur.
Psilocybin, juga jamur.
Virus bisa membuat kita sakit,
tapi jamur bisa mengubah pikiran.
Ada jamur
yang menginfeksi serangga.
Masuk ke dalam semut, misalnya...
Berjalan melalui sistem
peredaran darahnya ke otak semut.
Lalu, membanjirinya
dengan halusinogen...
Sehingga mengubah pikiran semut
sesuai keinginannya.
Jamur mulai mengarahkan
perilaku semut...
Memberi tahu ke mana harus pergi,
apa yang harus dilakukan...
Seperti dalang dengan boneka.
Lalu, itu memburuk.
Jamur butuh makanan untuk hidup...
Jadi, ia mulai melahap inangnya
dari dalam...
Mengganti daging semut
dengan dagingnya sendiri.
Namun, itu tidak membiarkan
korbannya mati.
Itu menjaga bonekanya tetap hidup
dengan mencegah pembusukan.
Bagaimana caranya?
- Dari mana kita dapat penisilin?
- Jamur.
- Doktor Schoenheiss, kau tak puas.
- Infeksi jamur jenis ini nyata...
Tapi tidak pada manusia.
Benar, jamur tidak bisa bertahan...
Jika suhu internal inangnya
lebih dari 34 derajat.
Saat ini, tidak ada alasan...
Bagi jamur untuk berevolusi
agar bertahan di suhu yang tinggi.
Tapi bagaimana jika itu berubah?
Bagaimana jika, misalnya...
Dunia menjadi sedikit lebih hangat?
Kini, ada alasan untuk berevolusi.
Satu gen bermutasi...
Dan ascomycete, Candida, ergot...
Cordyceps, Aspergillus...
Salah satunya bisa masuk
ke otak kita...
Dan mengendalikan bukan jutaan,
tapi miliaran orang.
Miliaran boneka
dengan pikiran diracuni...
Ditetapkan secara permanen
pada satu tujuan pemersatu...
Menyebarkan infeksi
ke setiap manusia hidup...
Dengan cara apa pun.
Tak ada pengobatan untuk ini.
Tidak ada pencegahan, tidak ada obat.
Mereka tidak ada.
Bahkan tidak mungkin membuatnya.
Jadi, jika itu terjadi...
Kita kalah.
Kami akan kembali.
Damai
Alarm.
Di mana adonan panekuknya?
Apa Ayah...
Ya, benar. Maaf.
Tadinya aku ingin buatkan
panekuk ulang tahun.
Astaga.
Ayah tak terlalu suka panekuk.
Aku tahu Ayah tak menyukainya.
Itu untuk kebaikanku.
Vitamin C.
PR-mu sudah selesai?
Pecahan?
Berapa usia Ayah?
Ayah 36 tahun.
- Harus segera memakai popok.
- Siapa bilang belum?
- Ada cangkang.
- Itu kalsium.
Bagus.
Apa ada cukup untuk Paman Tommy?
Seharusnya ada.
Hei.
Masih hidup, Bedebah Tua.
Dia menyayangi Ayah.
Dia bergantung kepada Ayah.
Berbeda.
- Menurutku sama.
- Itu jelas sama.
- Kukira kita akan makan panekuk.
- Akan kubelikan sesuatu di jalan.
- Tukang beton akan ada di sana?
- Mereka bilang mungkin.
Mungkin? Rangka tak bisa dipasang
sampai dituang...
Kita tak dibayar
sampai rangka dipasang.
Kita bisa membawa orang lain,
menyelesaikan pekerjaan lebih cepat.
Tidak. Aku tak akan
membagi pekerjaan ini.
Aku hampir tak ingin
membaginya denganmu.
Kita bisa bekerja sif ganda.
Sungguh?
- Hari ini?
- Ya. Ayah akan selesai pukul 21.00.
Pukul 21.00, 'kan?
Ya.
Ayah akan membawa keik.
Ayah janji.
Gangguan terus berlanjut
di Jakarta...
Tapi warga AS disarankan...
Jakarta? Di mana itu, Timur Tengah?
Aku tak ingat. Jelas sebuah negara.
Atau mungkin bagian dari Asia?
Jakarta bukan negara.
Menjadi bagian dari Asia
tidak sama eksklusifnya...
Dengan menjadi sebuah negara,
faktanya, itu ibu kota Indonesia.
Sial, masih ada harapan.
Jakarta, dengan populasi...
Baiklah.
Cepat selesaikan,
kami akan mengantarmu.
- Aku masih makan cangkang telurku.
- Waktumu tujuh menit.
Kaus Ayah terbalik.
Sial.
Dia sudah gila.
Sarah!
Hei, Tetangga.
Hai.
Connie mencarimu.
Karena kau sudah lama tak mampir.
Itu akan membuat mereka bahagia.
Aku bisa datang sepulang sekolah,
tapi sebentar saja.
Dia tidak akan keberatan.
Kalian bisa membuat kue atau apa pun.
Omong-omong...
Kami punya banyak di sini.
Kalian mau biskuit?
Ayah suka biskuit.
Ya.
Namun, aku sedang diet Atkins.
- Apa itu?
- Itu...
Kami harus pergi,
tapi Sarah akan mampir nanti.
Dia akan tinggal selama yang kau mau.
- Menceritakan tentang Atkins.
- Bagus.
Akan kuberi tahu Connie.
Bagus.
Sungguh menyenangkan
mendengarkan percakapan itu.
Matikan rokokmu.
Selamat ulang tahun.
Operasi Badai Gurun
Veteran Perang
Austin, Texas 26 September
Ibu ingin kalian menulis diagram ini
persis seperti yang Ibu buat.
Selalu subjek dan predikat.
Kata kerja dan kata benda.
Kalimatnya, "Kau mau ke mana?"
Subjeknya adalah "Kau".
Kau pergi.
Predikat, "Di mana".
Kata keterangan.
Kalian lihat?
Baik, Ibu lihat ada yang menggeleng.
Kalian akan menggunakan ini nanti.
Percayalah, itu sebabnya
kalian belajar di sini.
Di atas sana.
Ibu buat agar kalian ingat.
Ya, kalian harus tahu ini.
Ya, ada di ujian kalian pekan depan.
PR harus selesai
di akhir kelas besok.
Dua puluh.
Itu saja?
Baik, 30.
Dua puluh bagus.
Ini memakai per.
Akan kukerjakan sekarang.
Seharian saja begitu, sumpah.
Kami akan tutup.
Kita sudah selesai hari ini.
Ini pukul 15.15.
Kita tutup pukul 19.00.
Maaf. Dia tak bisa menyelesaikannya.
Aku sudah selesai.
Kau harus pulang.
- Kau datang, Sayang.
- Maaf.
Aku mulai khawatir.
Aku sedang membeli sesuatu
untuk ayahku.
Hai, Mercy.
Hei, semua baik-baik saja?
Seperti di berita?
Seperti apa, Sayang?
Ada banyak polisi
dan semacamnya di jalan hari ini.
Itu setiap hari, bukan?
Orang-orang di luar sana
harus berdamai dengan Yesus.
Tiga paku ditambah satu salib
sama dengan "pengampunan".
Aku berpikir kita akan membuat kukis.
Keping cokelat?
Kismis.
Ayolah, Ibu.
Warnanya hijau.
Kau suka itu.
Ini dia.
Entah kenapa aku bicara dengannya.
Dia benar-benar tuli.
Bisa bantu aku?
Aku segera ke sana.
Hei, Ny. Adler?
Boleh kupinjam ini?
Ya, tentu. Ini milik Danny.
Ayahku akan segera kembali.
Aku harus pergi.
- Kau yakin?
- Ya.
Kau harus bawa kukisnya.
Tidak ada komentar hari ini
dari Kepolisian Austin...
Perihal serangkaian insiden kekerasan
di seluruh kota.
Ada yang bilang
penyebabnya narkoba jalanan baru.
Kami akan kembali...
Dengan Manuela Sanchez
melaporkan langsung dari markas APD.
Akhirnya kau mengunci pintu.
Kerja bagus.
Ya.
- Ini pukul 22.00.
- Ayah tahu.
Mereka memberi kami
ukuran header yang salah.
Itu tak berarti apa pun bagimu.
Maafkan Ayah.
Di mana keiknya?
Sial.
Ayolah.
- Akan Ayah belikan besok.
- Janji?
Atau Ayah tak dapat hadiah.
Kau membelikan Ayah hadiah?
Bersumpahlah.
Demi nyawa Ayah.
Baiklah.
Sudah kuperbaiki untuk Ayah.
- Sungguh?
- Apa?
Ayah tidak mendengar apa pun.
Itu payah.
- Ayah payah.
- Ya. Ayah tahu.
Dari mana kau dapat uang untuk ini?
Narkoba.
Aku jual narkoba kelas berat.
Itu lebih bagus
daripada pekerjaan Ayah.
Itu hanya 20 dolar,
yang kucuri dari Ayah.
Aku bisa saja mencuri 60 dolar...
Tapi kukembalikan kembaliannya
karena aku pencuri yang jujur.
Yang penting niatnya.
Ayah tak akan pernah
melakukannya sendiri.
Terima kasih.
Ada satu lagi.
Aku meminjamnya dari keluarga Adler.
- Ini ada adegan yang dihapus.
- Ya.
Bayangkan betapa buruknya itu.
Masukkan. Selagi ini
masih hari ulang tahun Ayah.
Jangan tertidur.
Tentu saja tidak.
Ini terlalu menarik.
Halo.
Joel, ini aku.
Aku baik-baik saja.
- Ya?
- Tapi aku di penjara.
- Sial.
- Kali ini bukan salahku.
Aku di bar, seorang pria menggila,
mulai memukul pelayan.
Aku menghalangi,
membuatnya pingsan, polisi datang.
Dengar, itu tak penting.
Kau harus membebaskanku.
- Sekarang?
- Ini hari Jumat.
Jika aku tak bebas malam ini,
aku di sini sepanjang akhir pekan.
Di sini sangat gila, Joel.
Aku harus keluar.
Penjara mana? Travis County?
Ya, di Jalan 10.
Sial, Tommy.
Maaf.
Kumohon.
Baiklah. Dasar bodoh.
Ayah?
Dalam ruangan.
Penegak hukum dan layanan darurat
ada di area...
Dan akan menghubungi
dengan instruksi lebih lanjut.
Tetap di dalam.
Penegak hukum...
Tenang. Tenang, Mercy.
Sedang apa kau di luar, Nak?
Ayo, kuantar kau pulang.
Ayo, Mercy. Kumohon.
Mercy!
Ny. Adler?
Tolong aku.
Masuk ke truk! Sekarang!
Cepat!
Kita harus apa, Joel?
- Ayah membunuhnya.
- Sayang, maafkan Ayah.
- Joel, kita harus pergi.
- Sarah, dengarkan aku.
Bukan hanya keluarga Adler.
Tapi kita harus berani
dan keluar dari masalah ini.
Hei, ayo!
Masuk.
Joel!
Denise, kembali ke dalam rumah!
Kunci pintumu, sekarang!
Ayo. Masuk.
Pasang sabuk pengaman.
Berpegangan.
Astaga, Joel!
- Lewat jalan 71...
- Jalan 71, aku tahu.
- Ayah?
- Kami tak tahu.
Mereka bilang itu virus
atau semacam parasit.
Apa itu dari teroris?
Kami tak tahu.
- Apa kita sakit?
- Tentu saja tidak.
- Kenapa semuanya meledak?
- Tak ada ponsel, tak ada radio.
Semenit lalu,
berita terus berdatangan.
- Bagaimana Ayah tahu?
- Apa?
Bagaimana Ayah tahu
kita tak sakit?
Mereka bilang
sebagian besar di kota.
Itu sebabnya
mereka menutup jalan raya.
Astaga.
Itu rumah Jimmy.
Keluarga Adler
akan membawa Nenek ke kota.
Ke rumah sakit
untuk membeli barang.
Benar. Mereka akan melakukannya.
Mungkin itu alasannya.
Namun, kau harus sering pergi
ke sana.
Benar?
Kita baik-baik saja, percayalah.
Baiklah.
Hei, di sini!
- Apa yang kau lakukan?
- Mereka punya anak.
- Kita juga. Teruslah mengemudi.
- Hei, kumohon!
Kita bisa masukkan mereka
ke belakang.
Tidak! Kumohon kembali!
Kumohon! Kembali!
Orang lain akan datang.
Sial! Semua orang
punya ide yang sama.
- Aku tak bisa melewati ini.
- Baiklah, mari kita pikirkan.
- Sial!
- Lewat lapangan.
Kita ambil jalan pintas
dan lanjutkan di sisi barat.
Ya. Barat. Baiklah, berpegangan.
Sial.
Tentara sialan.
Bukankah itu bagus?
Itu bagus untuk mereka,
tapi itu jalan yang ingin kita lalui.
- Terus bergerak. Menuju utara.
- Akan ada banyak orang.
Kita tak bisa ke selatan,
timur, atau barat.
Ke mana lagi kita harus pergi?
Tommy, ayo!
- Aku tahu tempat itu. Bisa berhasil.
- Ya, tapi lalu apa?
Entahlah. Meksiko.
Yang penting jauh. Sejauh mungkin.
Berapa sisa bensinnya?
- Tiga perempat tangki.
- Baiklah.
Kita melewati kota,
lapangan golf di tepi sungai, lurus.
Susuri jalan raya
di sisi lain blokade, lalu keluar.
Mungkin itu ada di mana-mana.
Mungkin kita tak bisa ke mana-mana.
Apa-apaan?
- Sial.
- Ada jalan lain. Berpegangan.
- Sial, lihat mereka.
- Baiklah, terus jalan.
- Sial! Tommy!
- Astaga!
Tommy, kau tak bisa berhenti di sini.
- Aku tak bisa menabrak semuanya.
- Kau serius? Terus jalan!
- Baiklah, mundur!
- Sedang kulakukan.
Tommy, lebih cepat! Jalanlah!
Aku berusaha.
Kita tak bisa ke mana-mana.
- Cari gang.
- Gang apa? Ada orang di mana-mana.
Tabrak mereka. Kita harus keluar
dari jalan ini, sekarang!
- Itu yang kucoba lakukan, Joel.
- Tak apa-apa. Terus berkendara.
Ayah?
Sial!
Jalan!
Sarah? Sarah.
Tetap di sana, jangan bergerak.
- Tommy, kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Sarah, jangan lihat.
Lihat Ayah. Mengerti?
Maaf, Sayang. Ayah tahu ini sakit.
Rangkul Ayah. Kemarilah.
Ayah memegangmu.
Kau baik-baik saja?
- Pergelangan kakiku.
- Baiklah.
Kita harus keluar dari jalanan.
Sial!
Tommy!
Pergilah ke sungai.
Aku akan mencari jalan.
Bawa dia pergi, Joel. Ayo!
- Kita tak bisa meninggalkannya.
- Dia akan baik-baik saja.
- Kau bisa lari?
- Tidak.
- Terus lihat Ayah, paham?
- Baiklah.
- Jangan melihat ke mana-mana.
Tidak apa-apa, Sayang. Kau aman.
Jangan bergerak.
Putriku terluka. Pergelangan kakinya.
Berhenti di sana.
Baiklah.
Tenanglah. Kami tidak sakit.
Ada dua warga sipil di tepi sungai,
salah satunya terluka.
Pergelangan kaki.
Bagaimana dengan Paman Tommy?
Kami akan membawamu
ke tempat yang aman dulu.
- Kita akan kembali untuknya, ya?
- Baiklah.
- Maafkan aku. Ulangi?
Hei! Tidak ada
yang menyuruhmu bergerak.
Baik, Pak.
Kami tidak sakit.
Pak.
Kami tidak sakit!
Maafkan aku.
Kumohon jangan.
Astaga.
Tidak.
Tidak...
Baiklah. Kau baik-baik saja.
Kau baik-baik saja.
Singkirkan tanganmu, Sayang.
Singkirkan tanganmu.
Tidak. Ayah tahu, Sayang. Ayah tahu.
Ayah tahu ini sakit.
Ayo...
Ayo, Sayang. Kau baik-baik saja.
Ayah tahu, Sayang.
Ayah tahu ini sakit.
Kau akan baik-baik saja.
Sayang, dengarkan Ayah.
Ayah harus mengangkatmu, ya?
Ayah harus mengangkatmu.
Ayo.
Ayah tahu, Sayang.
Ayah tahu...
Tommy, tolong aku!
Joel.
Ayo, Sayang.
Ayah akan mengangkatmu. Ayo.
Ayo, kita harus pergi. Ayo, Sayang.
Ayo...
Dua Puluh Tahun Kemudian
Selamat Datang
Laporkan Tanda Infeksi Cordyceps
Waktu Menuju Infeksi Keseluruhan
Kami tidak ingin kau jatuh
dari kursi.
Siapa namamu?
Kau sendirian?
Lalu...
Bagaimana kau mendapatkan ini?
Akan terasa sedikit geli di lehermu.
Bagaimana jika kubilang
setelah kami memberimu obat...
Kami akan mencarikan
makanan favoritmu?
Kau mau itu?
Lalu, kami akan memberimu
pakaian dan mainan baru.
Sebanyak yang ingin kau mainkan.
Ini hanya jarum kecil.
Tidak apa-apa.
Kau aman.
Aku tidak bisa.
Sepuluh.
Ada lagi?
Tidak ada hari ini.
Besok ada penyapuan jalan...
Atau pemeliharaan selokan.
Mana yang bayarannya lebih besar?
Yang ada kotorannya.
Kru malam, mulai pukul 16.00.
Jam Malam, Pukul 18.00 - 06.00
Laporkan Tanda Infeksi Cordyceps
Tali Sepatu, 1 Kartu Ransum
Tali Bot, 2 Kartu Ransum
Nathan Choi,
pelanggaran EMC 342,3...
Keluar tanpa izin
dari zona karantina.
Maria Elisiano,
pelanggaran EMC 342,7...
Masuk tanpa izin ke zona karantina.
Masing-masing dari kalian diadili
di pengadilan militer...
Dan dinyatakan bersalah
oleh panel pengadilan militer...
Dan dengan hukuman mati
dengan eksekusi...
Seperti diberdayakan oleh EMPA,
Pasal 1, Ayat 5...
Ayo.
- Atau aku bisa menembakmu.
- Ya, tapi kau bisa apa lagi?
Kau kurang lima.
- Oksikodon?
- Hidro.
- Berapa usianya?
- Tiga bulan.
- Dari Atlanta?
- Entah dia dapat dari mana.
- Aku tahu itu asli.
- Jika asli, itu dari Atlanta.
FEDRA punya pabrik di QZ.
Seharusnya hanya membuat dua hal.
Pil dan peluru, peluru dan pil.
Kurasa makin banyak menembak orang,
kau makin susah untuk tidur.
Kau rasa?
Kau mau atau tidak?
Aku butuh kantongnya kembali.
- Bagaimana kendaraannya?
- Sudah siap.
Hanya perlu satu orang terakhir
di depot untuk membayar.
Baiklah. Berapa?
Empat orang di sif itu,
ditambah aku, totalnya 600.
Truk-truk itu sangat payah
karena suatu alasan.
Tidak ada aki juga, aku tahu.
Aku cuma bisa 200 untuk yang lain,
200 untukmu.
Sepakat.
Hei, ingat ini.
Menjauhlah dari jalanan
beberapa malam ke depan.
Firefly sialan meledakkan semuanya
sepanjang pekan.
Dua orang kami tertembak pagi ini.
Bos menyuruh kami bekerja lembur.
Mereka gelisah dan lelah.
Mudah membuat kesalahan
dalam gelap.
Jaga dirimu.
Ya, kau juga.
Saat kau tersesat dalam kegelapan,
carilah cahaya
Kau ingin aku bilang apa, Tess?
Aku tidak memintamu
mengatakan apa pun.
Tentu.
Bukannya aku berencana
untuk menipumu.
Maafkan aku.
Jadi...
Bagaimana kalau kita lupakan saja?
Apa lagi yang akan kau lakukan?
Menahanku di sini? Membunuhku?
- Tess, ayolah.
- Lalu, Robert, apa maumu?
- Lupakan ini pernah terjadi.
- Beres.
- Jangan lakukan itu.
- Apa? Itu hanya aki truk.
Aku membayarmu untuk itu,
kau jual dan kau habiskan uangku.
Pikirmu aku tak pernah melakukan itu?
- Anak buahku mengacaukanmu.
- Ya, jadi, disiplinkan mereka.
Potong satu jari mereka
atau terserah kau saja.
Aku tak peduli. Mereka anak buahmu.
Bagaimana dengan orangmu?
Karena saat dia melihatmu...
Bayangkan dirimu di posisiku.
Dengar, dia mematuhiku.
Jadi, aku berjanji
dia tidak akan menyakitimu.
Aku akan bilang aku diserang
beberapa orang...
Lalu kau dan aku
bisa melanjutkan hidup.
Masalahmu telah merusak pekanku...
Dan aku ingin pulang dan minum
sampai wajahku tak sakit lagi.
Jadi, masalah kita selesai?
Ya.
Semua warga harus segera
mengosongkan area sekitar.
Jangan kembali
sampai otoritas FEDRA mengizinkan.
Semua warga harus segera
mengosongkan area sekitar.
Jangan kembali
sampai otoritas FEDRA mengizinkan.
Semua warga harus segera
mengosongkan area sekitar.
Jangan kembali
sampai otoritas FEDRA mengizinkan.
Semua warga harus segera
mengosongkan area sekitar.
Jangan kembali
sampai otoritas FEDRA mengizinkan.
Semua warga harus segera
mengosongkan area sekitar.
Jangan kembali
sampai otoritas FEDRA mengizinkan.
Sial.
Firefly, di atas!
Bebaskan Boston sekarang, Berengsek!
Aku tak bisa menembak!
- Mereka menembak. Kami ditembaki.
- Berlutut!
Tidak, aku bukan...
Aku bukan Firefly!
Hitung perlahan dan jelas
satu sampai sepuluh.
- Satu, dua, tiga, empat...
- Perlahan dan jelas.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Enam.
Tujuh.
Delapan.
Persetan kau.
Sekarang, ulurkan...
- Sebutkan namamu, perlahan dan...
- Veronica.
Sama seperti kemarin,
dan kemarin lusa.
Lalu, kemarin lusa, dan...
Hei, orang-orang akan mencariku.
Orang-orang dari FEDRA, kau dengar?
Keluarkan aku atau kau
akan membayarnya, Berengsek!
Aku tak seharusnya berada di sini!
Saat kau tersesat dalam kegelapan
Hei, ada antrean.
"Beri tahu Ayah anakku perempuan.
Itu bagus, 'kan?
Kau ingin cucu perempuan.
Salam sayang, Becca."
Akhir pesan. Baca kembali.
Benar. 73-K Orlando selesai.
Tidak ada?
Ada kemungkinan datang saat malam?
Kau tidur dan melewatkannya?
Saat aku tidur,
Gabriela mendengarkan, atau putraku.
Yang pintar, bukan yang satunya.
Tuhan memberkatinya.
Jika Tommy merespons,
kami akan tahu.
Kau bicara dengan menara?
Setiap hari.
Mereka menyampaikan pesanmu.
Mereka belum melihat
atau mendengar kabarnya sejak itu.
Itu saja.
- Belum terlalu lama.
- Sudah tiga pekan.
Dia tidak pernah butuh
lebih dari sehari untuk merespons.
Aku yakin dia baik-baik saja.
Tunjukkan di mana menaranya.
Kau tak mungkin serius.
Joel, itu di Wyoming.
Semua daerah terbuka ini?
Kau pria yang cakap...
Tapi ada hal yang lebih buruk
daripada terinfeksi di luar sana.
Aku mendengar semuanya tentang ini.
Ada penjarah. Ada penjual budak.
Tapi kau yakin Tommy baik-baik saja?
Menara Cody, Q-Bar 4...
Tapi aku tak tahu di mana...
Selanjutnya!
Kau tahu, Joel?
Joel!
Aku diserang beberapa orang.
- Siapa?
- Hanya dua remaja.
Aku mengatakan sesuatu,
mungkin seharusnya tidak.
Ayolah, kau tahu
mereka lahir setelah wabah.
Tidak pernah belajar berdebat,
mereka mulai memukul.
Dasar bocah 19 tahun berengsek.
Ajaib kau masih hidup.
Ajaib kita semua masih hidup.
Ini bukan luka baru.
Tidak.
Aku di penjara FEDRA seharian.
Lagi pula, itu tidak penting.
- Aku ingin kau menarik napas.
- Apa?
- Joel.
Orang-orang yang menyerangku
bersama Robert.
Dia menjual aki kita
kepada orang lain.
Tidak ada yang hilang.
Hal seperti ini akan terjadi.
Kita lupakan saja...
Lalu, ambil kembali kartu
atau aki kita.
Aku butuh akinya, Tess.
Truknya tak berfungsi tanpa aki.
Jika Tommy tak segera kucari,
dia akan mati di luar sana.
Baiklah, masa bodoh.
Kita ambil uang dan aki kita kembali.
Tapi dengar, Joel,
Robert takut padamu.
Jika kau keluar tanpa perhitungan,
dia akan tahu dan pergi.
Aku ingin kau menarik napas.
- Kepada siapa dia menjualnya?
- Entahlah.
- Di mana dia?
Belum tahu.
Namun, kita akan mencari tahu
diam-diam.
Mengerti?
Aku berjanji kepada Robert
kau tidak akan menyakitinya.
Namun, aku sangat ingin
kau menyakitinya.
Jadi, mari kita buru bedebah itu...
Dan ambil aki serta truk kita.
Lalu, kita akan mencari Tommy.
Setuju?
Baiklah.
Mari lihat apa yang lebih masuk akal.
Tim sudah di Tenggara?
Aku menahan mereka.
Aku punya pertanyaan.
Baik.
Kita telah meledakkan
target-target FEDRA tak berarti...
Tersebar di seluruh QZ
selama dua minggu.
Kita sudah kehilangan empat orang,
dan kita...
- Apa gunanya ini?
- Itu pertanyaanmu?
- Itu salah satunya.
- Jawabanku mengikuti perintah.
Kenapa kau mengurung
sembarang gadis?
Orang-orang yang menjaganya
tak mau memberitahuku.
Orang-orang kita bertanya
apa yang terjadi...
Dan aku tak tahu
harus bilang apa.
Suruh mereka mengikuti perintah.
Kalian berdua,
pergi ke Tenggara 3, sekarang.
- Kim.
- Marlene.
Kita sedang berperang
melawan kediktatoran militer...
Untuk mengembalikan demokrasi
dan kebebasan. Itu terdengar benar?
- Ya.
- Kita menang? Kita kalahkan FEDRA?
- Apa Firefly mengalahkan FEDRA?
- Pemberontakan butuh waktu.
Jika perjuanganmu selama 20 tahun
tidak ada hasil...
Kau bukan pemberontak.
Kau hanya cat semprot.
Kita tak menyerang FEDRA
di seluruh QZ.
Kita serang di sini...
Di mana kita sekarang?
Aku mau FEDRA di mana pun
kecuali di sini.
Aku ingin perhatian mereka
teralihkan...
Karena malam ini,
setiap Firefly di Boston...
Akan berkumpul di gedung ini...
Dan kita akan meninggalkan QZ
secara permanen.
Kita berhenti?
Tidak, kita bawa sembarang gadis
yang terkunci di kamar itu ke barat.
Dari orang kita di menara radio
di Salem.
Apa ini sungguhan?
Aku yakin begitu.
Jangan beri tahu siapa pun.
Apa pun yang kau butuhkan.
Apa pun yang diperlukan.
Kita akan membawanya
ke tempat yang seharusnya.
Hei, Kawan.
Jangan khawatir, aku tak mau apa pun.
Tapi jika kau merasa tersesat...
Suruh aku cari cahaya,
akan kupatahkan rahangmu.
Kita kehilangan beberapa kartu,
tapi kita mendapatkannya.
Dia diduga membawa aki
ke gedung berlabel merah.
Tapi dengar ini,
sudut jalan Stillman dan Cross.
- Yang biasa dipakai Miguel?
- Ya, kurasa begitu.
Kita lewat terowongan bawah tanah
di bawah Haymarket...
Masuk ke gedung dari bawah,
dan mengejutkan Robert.
Membalas si keparat itu.
Ayolah.
Sialan!
Satu, dua, tiga, empat...
Kau tak takut?
Maka lepaskan aku.
- Mulailah dengan "Terima kasih".
- Untuk apa?
Karena menyelamatkan nyawamu.
Aku yang melarang mereka
menembakmu.
- Kenapa kau menghentikan mereka?
- Kita akan bahas itu nanti.
Jadi, Veronica...
Bagaimana perasaanmu?
Sama saja.
Apa itu akan terjadi?
Tidak.
Jadi, boleh aku pergi?
Aku takkan memberi tahu
siapa pun soal ini, aku bersumpah.
Kau mau ke mana?
Kembali ke sekolah militer FEDRA?
- Kau begitu ingin menjadi tentara?
- Pikirmu aku memilih tempat itu?
Mereka menempatkanku di sana
saat aku masih bayi.
Itu untuk yatim piatu.
Mereka tidak menempatkanmu di sana.
Aku yang melakukannya.
Ellie.
Kau ibuku atau semacamnya?
Apa aku seperti ibumu?
Tidak, kau tak mirip.
Namaku Marlene.
Aku pemimpin Firefly di QZ Boston.
Kenapa teroris
membuangku ke FEDRA?
Karena di sana kau akan aman.
Kau memang aman
sampai kau memutuskan untuk kabur.
Lalu, teroris?
Apa Riley seorang teroris?
Kenapa kau tidak membiarkanku pulang?
Sebab kau punya tujuan lebih besar
daripada yang bisa kami bayangkan.
Jadi, kami akan pergi malam ini
dan membawamu bersama kami.
- Dia tiba.
- Lima menit lagi.
Apa yang akan kukatakan kepadamu
tak boleh dikatakan ke siapa pun...
Karena jika kau melakukannya,
aku jamin...
Kau akan mati.
Baiklah.
- Siap?
- Ya.
Itu dia.
Astaga!
Sial.
Yang ini sudah mati.
Ya. Aku tahu.
Aku hanya tak menduganya.
Kurasa dia tak ada di sini
sebelumnya?
Tidak.
Menurutmu dia turun
setelah terinfeksi?
Atau mungkin dia terinfeksi
di bawah sini.
Ayo terus jalan.
Sepertinya mereka membuat ulang
rangka seluruh struktur.
Mungkin di tahun '80-an.
Semua orang
mengurangi ukuran apartemen...
Untuk menjual
lebih banyak kondominium.
Ini adalah Construction Corner
dengan Joel Miller.
Seberapa jauh kita akan naik?
Sejauh ini.
Jadi, ini menuju ke lorong.
Apa-apaan ini?
Ada yang menaruh piano di balik ini?
Kau menciumnya?
Ya. Bubuk mesiu.
Tess.
Akinya rusak.
Dia masih mencoba menjualnya.
Dua kali.
Dasar serakah.
Sial.
Baiklah. Cukup...
Astaga.
Sial.
Joel?
Marlene?
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Ellie.
- Sial.
- Tak apa. Aku akan baik-baik saja.
Kau tak boleh sebodoh ini.
Jadi, ini orang
yang membuat Robert menipu kita?
Che Guevara dari Boston?
Perang pasti sangat buruk hingga kau
membeli dari bajingan seperti dia.
Kurang lebih begitu.
Barangnya buruk, dan dia tak terima
"enyahlah" sebagai jawaban.
- Berikan pisauku.
- Untuk apa kau butuh aki?
- Jangan.
- Jangan padanya.
Arahkan padaku.
Untuk menjawab pertanyaanmu...
Aku membutuhkannya
untuk alasan yang lebih baik darimu.
Jangan tersinggung,
tapi Tommy hanya satu orang.
- Urusan kami untuk tahu banyak hal.
- Tahu banyak hal?
Kau penyebabnya.
Kau membuat saudaraku melawanku.
- Baiklah, Joel.
- Banyak sekali tembakan.
- FEDRA dalam perjalanan.
- Aku tahu.
Kami akan memindahkan Ellie
dari zona malam ini...
Tapi kami takkan berhasil
jika begini. Tidak untuk sementara.
Jadi, sekarang aku berpikir...
- Kau akan melakukannya.
- Tidak akan.
- Aku tak mau ikut mereka!
- Biar kubawa dia.
- Kita tidak punya waktu untuk ini.
- Benarkah?
- Siapa dia?
- Bagimu, dia kargo.
Kami tak menyelundupkan orang.
- Maaf.
- Aku bisa melakukannya.
Kim, kau tak punya telinga!
Bisakah kau diam?
Ada tim Firefly menunggunya
di Old State House.
Aku tahu ada apa di luar sana.
Tadinya kami pergi dengan seluruh
skuadron karena alasan itu.
Namun, aku tidak punya truk,
aku tidak punya skuadron...
FEDRA berjarak lima menit.
Yang kumiliki adalah kau.
Aku tahu kemampuan kalian.
Baik atau buruk.
Apa kemampuan mereka?
Bawa dia ke sana dengan selamat,
akan kuberikan yang kau butuhkan.
Bukan hanya aki, semuanya.
Truk dengan bahan bakar,
senjata, persediaan.
Semuanya, aku bersumpah.
Aku bersumpah.
Berengsek.
Kau memercayainya?
Tidak, aku juga.
Tapi dia tampak putus asa.
Kendaraan Firefly biasanya berarti
barang yang dialihfungsikan FEDRA...
Jadi, kesempatannya lebih baik
sampai ke Tommy dengan itu...
Begitu kita menyerahkan anak itu.
Bicarakan saja, tapi tolong ingat
aku mengalami pendarahan.
Baiklah. Ini kesepakatannya.
Kami akan membawanya
ke krumu di State House.
Namun, sebelum kami serahkan dia,
mereka berikan semua mau kami.
- Jika tidak, kami bunuh dia di sana.
- Kita sepakat.
Benarkah? Secepat itu?
Kau yang terpenting.
Timku tak akan membahayakan itu.
Ingat apa yang kukatakan.
Ambil ranselmu.
Sekarang, Ellie.
Ayo.
Joel.
Jangan sampai gagal.
Kumohon.
- Beri kami waktu sebentar, ya?
- Apa-apaan ini?
Jadi, apa rencananya?
Maksudku, tak ada banyak pilihan.
Ada jalan pintas atau jalan panjang,
dan jalan pintas adalah mimpi buruk.
Kurasa jalan panjang.
Kita hanya perlu ke tempat aman...
Antarkan,
pergi ke rumah Bill dan Frank.
Siapkan apa pun yang kita butuhkan.
Buku Billboard Lagu Hit Terbaik
Kita akan pergi setelah gelap.
Tetap bersama anak itu.
Tunggu sebentar.
Kenapa aku harus melakukannya?
Tess.
B/F 60 - tak ada
70 - stok baru 80 - kosong
Siapa Bill dan Frank?
Radio itu kode penyelundupan, bukan?
Lagu '60-an, tak ada yang baru.
Tahun '70-an, ada barang baru.
Apa itu '80-an?
- Apa yang kau lakukan?
- Menghabiskan waktu.
- Apa yang harus kulakukan?
- Aku yakin kau akan tahu.
Arlojimu rusak.
Kau bergumam saat tidur.
Aku belum pernah berada
di sisi lain Tembok.
Lihat betapa gelapnya.
Kalian sering ke sana?
- Aku rasa.
- Kapan kali terakhir?
- Mungkin setahun. Apa pentingnya?
- Tapi kau tahu harus ke mana.
Jadi, kita akan baik-baik saja.
Ya.
Jadi, siapa dirimu?
Kau semacam putri orang penting?
Semacam itu.
Radio menyala saat kau tidur.
Apa? Apa lagunya?
Mereka terus berkata,
"Bangunkan aku sebelum kau pergi"?
Sial.
Kena kau.
Tahun '80-an berarti masalah.
Kode dipecahkan.
Dengar...
Tempat di bawah Lancaster bagus.
- Ada jaket di tasmu?
- Ya.
Baik, ambillah. Saatnya pergi.
Perhatikan jam malam wajib...
Untuk melawan infeksi
dan pemberontakan.
Perhatikan jam malam wajib...
Untuk melawan infeksi
dan pemberontakan.
Selamat Datang
Astaga, aku benar-benar di luar.
- Astaga.
- Sial.
Baiklah. Kita akan lewat tepi kiri
di sekitar zona penyangga.
Tetap dekat dan ikuti arahanku.
Ya. Tentu saja.
Ayo.
Apa-apaan ini?
Hei, jangan bergerak.
Jangan bergerak!
- Kau pasti bercanda.
- Baik, mari bicarakan ini.
- Berbaliklah, berlutut.
- Tunggu.
- Berlutut sekarang juga!
Apa kubilang, Bung?
Kubilang tetap di rumah.
Berlutut!
Berlutut saja. Berlutut.
Dengar, biarkan kami melakukan ini,
akan kami bagi kartunya denganmu.
- Benarkah?
- Ya.
Aku sangat diberkati.
Tangan di kepala, mata ke depan.
Tangan di kepala!
- Sungguh?
- Ya, kita lakukan sesuai aturan.
Astaga.
Bagaimana kalau tiga perempat?
Keluar tanpa izin.
Kau bisa digantung karena itu.
Baik. Semuanya dari pengiriman ini,
dan setengah untuk semua pilnya.
Setengah? Semuanya.
Mempertaruhkan pekerjaanku
untuk setengah. Kau sudah gila.
- Ellie. Ellie, apa-apaan?
- Sial!
Sialan!
Jangan menghalangi.
- Kita bisa memperbaiki ini.
- Minggir.
Minggir.
- Tidak. Tidak, aku tidak sakit.
- Joel!
- Aku tidak sakit! Lihat!
Lihat, ini sudah tiga minggu.
Tak ada yang tahan lebih dari sehari.
Apa ini terlihat sudah sehari?
- Mereka pasti sudah membunuhku!
- Seharusnya aku membunuhmu.
- Kapan itu terjadi?
- Itu tidak penting. Percayalah!
Mereka akan menangkap kita
jika kita tak lari.
Joel, kita harus bergerak.
Kita harus bergerak, Joel!
Joel!
Peringatan
Area Kontaminasi Biologis
Jangan Masuk
v ip 2 1. e u. or g