kamu bertunangan dan kamu
bisa mencium mereka.
Pertama, kamu harus bertunangan
untuk mencium seseorang.
- Itu aturannya.
- Kita tahu.
Jika kamu mencium seseorang
alih-alih bertunangan
dulu, apa yang lebih mudah?
- Apakah itu bagus?
Rasanya enak.
Rasanya seperti
sedang jatuh cinta.
Oh, Ya ampun.
- Mereka panas.
- Mereka bertunangan.
Apa yang terjadi?
Kalian sangat imut.
Ini, seperti, menjijikkan,
aku ingin muntah.
- Itu setelah minumannya.
Ngomong-ngomong...
Untuk Abby dan Matt
atas pertunangan mereka.
- Oh!
- Oh.
Semoga kamu menjadi
penjaga diam satu sama lain
dan pelindung yang waspada.
kamu mungkin bukan pasangan
yang pantas diterima New York,
tapi kaulah yang dibutuhkannya.
- Bersulang.
- Bersulang!
Apakah kamu baru saja mengutip
The Dark Knight?
Eh, benarkah? Aku
hanya berckamu.
Hmm. OK.
Sekarang kita tahu siapa yang
tidak bersulang di pesta pernikahan.
Atau berbicara saat
makan malam latihan.
Atau melakukan pembicaraan
dalam bentuk apa pun.
- Uh, kasar.
Matt, aku masih
pendampingmu, kan?
Bung, kau tahu aku
punya tiga saudara laki-laki.
Mereka mencintaimu karena
mereka harus melakukannya.
Aku mencintaimu karena aku
memilih untuk melakukannya.
- Aku akan tertembak!
- Ya.
Terima kasih. Pria yang
baik. Bukan pria terbaik.
- Maaf. Maafkan
aku. Kalian luar biasa.
Saya tidak percaya kamu
terbang jauh-jauh dari LA untuk ini.
Kami melakukannya dan kami
hanya... dan kami datang ke sini untuk ini.
Itu saja, tidak ada yang lain,
karena itulah yang dilakukan
sahabat dan semacamnya.
kamu mendapat
tiket Hamilton, bukan?
Baris kedua. Seharusnya
Aaron Burr meludahimu.
Jadi... apakah rasanya berbeda?
Itu akan terjadi ketika sewa Matt
habis dan dia pindah bulan depan.
- Akhirnya.
OK.
Oh, tembakan, tembakan.
- Terima kasih, Pak.
- Terima kasih, terima kasih.
Oh, bersulang.
- Guys, guys, guys, guys, guys.
- Hmm.
Tebak siapa yang ada di bar.
Oh, sial. Itu Kenzie Scott.
Apakah hanya aku, atau dia
bergerak dengan gerakan lambat?
Dia pasti bergerak
dalam gerakan lambat.
Dia ada di kota
syuting film Tarantino.
Tunggu, saya pikir dia sedang
membuat film Christopher Nolan yang baru.
Dia melakukan keduanya
secara bersamaan.
Bung, ambil senjatamu.
Ya, benar. Apa yang
akan aku katakan padanya?
- Maksudku tequilamu.
- Oh.
Uh, tapi... kamu bisa
berbicara dengannya.
- Dia pasti ada dalam daftarku.
- Hm-hmm.
Daftar apa?
Kau tahu, daftar
tiket bebas selebritiku.
Sejak kapan kamu
memiliki daftar tiket gratis?
Oh, Tuhan. Kalian berdua
belum membicarakan hal ini?
Yah, aku tidak, seperti,
benar-benar punya daftar.
Tetapi jika saya melakukannya,
Kenzie Scott akan melakukannya.
kamu tidak perlu daftar untuk
ingin bersama Kenzie Scott.
Benar, dat.
Seperti jika Oscar Isaac
masuk ke bar ini sekarang,
kita tidak akan melakukan
percakapan yang sama?
Nah, Oscar Isaac berbeda.
- Dia Oscar Isaac.
- Uh-huh.
Kenzie Scott adalah
pilihan yang sangat jelas.
Saya tidak menyadari ada poin
bonus untuk menjadi orisinal.
Saya tidak tahu, saya
kira saya hanya berharap
seseorang dengan sedikit
lebih banyak kepribadian.
Saya pikir mungkin daftar
kami memiliki arti yang berbeda.
OK. Jadi, siapa lagi
yang ada di daftar ini?
I... tidak benar-benar tahu.
Siapa lagi yang ada di tanganmu?
Aku juga tidak begitu tahu.
Baiklah, itu saja.
Kalian membuat daftar.
Oke, jadi para selebritis
harus cukup terjangkau
untuk merasa seperti fantasi...
Dengan sedikit pencapaian.
- Nick Viall.
- Pria dari  The Bachelor itu?
- Ya.
- Musim apa?
- Seperti, mereka semua.
- Tidak, tidak, tidak.
Tidak ada veto.
Untuk Jack Black ada veto.
- Tidak.
- Tentu saja dia menginginkan Jack Black.
- Tkamui.
- Salah.
Salah?
- Salah salah.  -
Kung Fu Pkamu.
- Emily... Maafkan aku Emily siapa?
- Raja... Rajatowski.
- Itu sangat dekat.
- Tidak, bukan itu.
- Ratajkowski.
kamu hampir tidak bisa
mengucapkan namanya.
Jadi, ada apa dengannya?
- Secara harfiah tidak ada apa-apanya.
- Hm-hmm.
- Itu yang terjadi.
- Ya.
- Chloe.
- Hmm?
kamu telah diam.
- Siapa yang ada di daftarmu?
- Tessa Thompson,
Margot Robbie, Selena Gomez,
Halle Berry, Sarah Paulson.
- Mmm.
- Itu daftar yang sangat bagus.
Ryan Reynolds, Adam
Levine, Steph Curry,
Chris Hemsworth, Harry Styles.
Tunggu, saya pikir kamu
hanya mendapatkan lima.
Lima dari setiap sisi.
- Keuntungan bi stkamur.
- Oh.
Hadirin sekalian, begitulah cara
kamu membuat daftar orang asing
kamu ingin tidur dengan.
Chloe, tuan dan nyonya.
Kamu sangat jauh.
- ...untuk menjadi bagian dari?
- Oh, dia di dalamnya.
Baiklah, jadi itu
adalah " Char-lize."
Hal ini tidak. Ini "Shar-lize."
Baiklah, "Shar-lize ke sana."
"Shar-lize Ada miliknya."Ini
wanita yang sangat terkenal.
Tidak, saya rasa
itu tidak benar.
- Saya pikir itu " Sharlize."- Aku
tidak tahu harus berkata apa padamu.
Seperti " tahta.""Therone."
- Ya, " Therone."-
Apakah dia ratu?
Saya tidak tahu apa artinya itu.
- Hei, kau akan baik-baik saja?
- Ya.
Ya, kami akan membawanya
pulang. Girls ' night harus dilanjutkan.
Ini akan sangat menyenangkan
membawa kalian berdua menaiki
tangga saat kita sampai di sana.
Tiga anak tangga.
Saya lakukan, saya benar-benar
melakukannya. Aku percaya padamu.
Baiklah, teman-teman. Aku
akan berjalan kembali. Selamat.
Selamat malam,
bro, terima kasih.
- Dah.
- Terima kasih banyak.
- Aduh. Oh.
- Dah, sayang.
- Dah. Cinta ya.
- Dah, nona-nona. Dah.
Baiklah. Kau ikut? OK, dah.
Oh, sial, maaf.
Uh, tidak, tidak
apa-apa, ambil saja.
Mau ke mana?
Ooh!
Oke, hanya sedikit lebih tinggi.
Hanya a... Tidak, tidak, tidak,
hanya sedikit lebih rendah.
Ya. Ya.
- Ini kembali di tempat yang sama.
- Ini sempurna.
Aku akan memeriksa bola kue itu.
Oh. Tidak. Chelsea.
Tidak, itu untuk nanti.
- Iniadalah  nanti.
- Dengar, aku tahu Abby terlambat,
tapi kita semua hanya akan
menunggunya sebelum kita menggali.
Mmm, maaf, tidak.
Aturan lima detik.
Bukan itu artinya.
Sangat bagus.
OK.
Dan jika kita
menjaga energi kita,
fokus kami, dorongan kami,
kemudian bersama-sama, kita akan membangun
sesuatu yang benar-benar istimewa,
di sini, di New
York kita tercinta.
Terima kasih.
- Terima kasih, semuanya.
Walikota Capozzi. Saya
punya beberapa pemikiran
pada pidato
pemanasan global kamu.
Itu bukan untuk
tiga bulan, Abby.
Mencoba untuk memulai.
- Bukankah bridal shower-mu hari ini?
- Ya.
Tapi itu tidak dimulai untuk...
sepuluh menit yang lalu. Sial.
Tidak perlu khawatir,
saya membantu kamu.
Terima kasih, Pak.
Kereta C akan membawa kamu
ke sana dalam waktu singkat.
Semoga berhasil, Abby.
- Dia bekerja, bukan?
- Bekerja? Uh, tapi... Tidak, tidak.
Eh, dia... dia benar-benar
akan meledak.
Chloe, kita berdua tahu putriku
tidak butuh waktu untuk
meledakkan apa pun.
- Uh, apa?
- Hai.
Saya tidak bermaksud membuat
khawatir, tapi gelatonya meleleh.
Maksudmu es krimnya?
Ya. Ini seperti es krim,
tapi itu, um, dari Italia, jadi...
Tidak bisakah kita memasukkannya
kembali ke dalam freezer?
Ya, sempurna. Atau kita bisa
menggunakan gelato cadangan.
Hmm!
Ada gelato cadangan? I...
- Oh, Tuhan.
Abby, dimana kau?
Kami sedang menyiapkan
gelato cadangan,
Chelsea terus memakan
semua kuenya...
- Siapa Chelsea?
- Saya pikir kamu mengundangnya.
Oh, OK. Ayo pergi.
Hai, semuanya. Terima
kasih banyak telah datang,
dan untuk merayakannya
bersama calon pengantin, Abby.
Kami memiliki sedikit kejutan.
Sebelum Matt tiba di sini,
dia ingin berbagi beberapa
momen favoritnya dengan Abby.
Dan karena dia ingin semua
orang melihatnya, dia, uh,
baru saja memposting sedikit
perjalanan menyusuri jalan kenangan.
Hai, semuanya.
Hai, sayang.
Eh, sebelum Abby dan aku
berjalan menyusuri lorong,
Saya pikir akan menyenangkan untuk
menelusuri kembali langkah-langkahnya
yang membawa kita
ke sini hingga saat ini.
Dan semuanya dimulai di sini,
di Washington Square Park...
...dimana Abby dan aku
berciuman pertama kali
saat dia masih di
sekolah hukum.
Dan ini adalah
bar kami.
Tempat Kamis malam kami di
mana semua orang tahu nama kami.
hei, brengsek, mau
pesan apa?
Dia sedang berbicara
dengan orang lain.
Di sinilah saya
bertanya pada Abby
untuk menjadikan saya
pria paling bahagia di dunia.
< saya pikir jika dia mengatakan
tidak, saya bisa saja... lompat.
Oh, dia, uh, dia akan
hidup. Ini tidak terduga.
Kamu benar-benar pria paling
beruntung yang aku kenal.
Ya, dia cukup sempurna.
Dia tidak cukup
sempurna ,diasempurna.
Dia sempurna. Dia berumur sepuluh tahun.
kamu seperti tiga, paling banter.
Mungkin empat dengan
filter yang bagus.
baiklah. Terima kasih.
Dia "geser ke kanan",
kamu "geser ke kiri",
and then again to
make sure it takes,
and then throw your
phone in the river
and burn it to make
sure it doesn't work.
OK. I'm sensing a
little jealousy here.
I don't know too many people
itu bisa bersama seseorang
yang begitu, entahlah, terkenal.
Masih tampak gila
bagiku juga.
kamu pasti mencentang
nama terbaik dari daftar kamu.
Maksudku, dia
seperti bintang film
dan bukan sembarang bintang
film tapi  bintang film .
- Akulah yang pertama kali melihatnya.<
/ i> - Ini tidak berfungsi! Sial!
Ayo. Serius, bung. Aku
tidak percaya kamu...
- Persetan dengan Kenzie Scott!
Uh...
Aku tak percaya padamu.
Kita seharusnya menikah
dalam tiga minggu.
- Bisakah kita tidak melakukan ini di sini?
- Oh, maafkan aku.
Beri tahu saya
tempat yang lebih tepat
untuk membahas
Kenzie Scott sialan.
kamu tidak seharusnya
mencari tahu dengan cara ini.
Apakah Kenzie Scott
akan melompat keluar
kue pernikahan saya
dan beri tahu saya?
Matt, itu dia. Hai.
Saya tahu kamu sangat
senang dengan bola kuenya.
Apakah mereka membawa
mereka keluar tepat waktu?
Mengapa kamu tidak
bertanya pada Kenzie Scott?
Sepertinya dia sedang
menangani bola akhir-akhir ini.
Matt, apa bolamu
ditangani dengan baik?
OK.
Abby, dengarkan aku,
itu hanya sekali saja.
Apakah ini malam itu di bar?
Malam dimana kita bertunangan.
Saya pikir itu BAIK-baik saja
karena dia ada di daftar saya.
Matt, kami membuat daftar itu
saat kami mabuk merayakan
bersama teman-teman,
dan lima menit kemudian
kamu mencoret nama?
Jika dibalik, kamu tidak akan
melakukan hal yang sama?
Tidak! Tidak! Karena aku tidak akan
pernah melakukan hal seperti itu padamu.
- Yah, mungkin kamu harus.
- Apa?
Mungkin kamu harus tidur
dengan seorang selebriti juga.
- Dan kemudian kami berdua melakukannya.
- Keduanya melakukannya?
Ini tidak seperti
mendapatkan tato yang serasi.
Tunggu, mau kemana kamu?
- Aku tidak bisa melakukan ini sekarang.
- Maukah kau masuk ke dalam?
Apakah itu pertanyaan atau
permintaan dari Kenzie Scott?
Abby. Kau punya waktu sebentar?
- Masuklah, duduk.
- Halo, Pak.
Jadi, kamu telah mengerjakan
pidato ini selama tiga hari.
Ya, Pak. Saya mengeluarkan
banyak keringat untuk itu.
Ya, saya perhatikan
noda tintanya.
- Dan apakah ini darah di halaman empat?
- Oh, tidak, itu saus tomat.
Tunggu, halaman empat?
- Ya, itu darah.
- Ya.
Abby, saya tidak tahu cara
terbaik untuk mengatakan ini,
jadi saya hanya
akan mengatakannya.
Ini adalah hal terburuk yang pernah
saya baca sepanjang hidup saya.
- Oh, nak.
- Retorikanya diperdebatkan.
kamu mengetik setengahnya
dengan huruf kapital.
Dan kamu menggunakan ungkapan,
"Akhir dunia seperti yang kita ketahui"
empat kali. Tidak, lima.
Aku, uh, benar-benar
mencoba untuk pulang ke rumah
gravitasi pidato.
Saya menyampaikan
ini di pra-sekolah.
Saya akan memulai draf baru.
Ya, tentang itu.
Saya belum memberi tahu
banyak orang tentang hal ini, tapi...
Saya akan mengumumkan
pencalonan saya sebagai presiden.
- Pak, itu... itu luar biasa.
- Ya, itu. Untukku.
Abby.
kamu telah menulis setiap kata
Saya telah berbicara di depan
umum selama dua tahun terakhir.
Dan saya pikir saya
cukup mengenal kamu
untuk mengetahui kapan
ada sesuatu yang tidak beres.
Dan dengan musim
kampanye yang sudah dekat,
semuanya harus.
Jadi, manajer kampanyeku
membawa Avery Gordon.
- Avery Gordon. Itu luar biasa.
- Ya.
Sekali lagi, untuk saya.
Pak, apa kau memecatku?
Nah, secara teknis, Cindy
dari HR akan melakukannya,
tapi, ya, aku
membiarkanmu pergi.
Jaga kehidupan pribadimu, Abby.
Tulisannya akan kembali.
Oh... Jadi, jadi begitu saja?
Yah, ada cukup banyak dokumen
kamu harus mengisinya, tapi ya.
Benar.
Oh, dan, Abby, satu hal
lagi sebelum kau pergi.
Hancurkan ini untukku, ya?
Jalankan dua kali. Kita tidak bisa
mengambil risiko untuk diperdebatkan.
Itu akan buruk.
Ya. Untukmu.
Hidupku sudah berakhir. Saya
menginginkan pekerjaan ini selama 20 tahun.
kamu ingin menjadi penulis pidato
sejak kamu berusia tujuh tahun?
Sekarang sudah hilang.
Semua karena tunanganku
tidur dengan Kenzie fucking Scott.
Hei, kau akan melewati ini, oke?
Kita hanya harus mencari
tahu apa langkah selanjutnya.
Aku juga memikirkan itu,
jadi saya mulai
membuat daftar baru.
- OK, bagus.
- Grease api. Kolam asam.
- Pemotong kayu...
- "Cara Matt harus mati?"
Bagaimana ini produktif?
Ada beberapa ide bagus di sana.
"Percobaan dengan
pertempuran dengan Gunung?"
Ini tidak produktif.
Ingat saat Sam putus denganku?
Aku terpaku padanya selama berminggu-minggu.
Tapi aku bisa mengatasinya.
kamu masih melakukan masturbasi
ke doppelganger pornonya.
Dan itu sangat membantu
dalam proses berduka.
Tinggalkan botolnya. Orang tidak
melakukan itu dalam kehidupan nyata.
Kau tahu apa?
Mungkin kamu hanya
perlu pergi sebentar.
Bagaimana kalau kau
tinggal bersamaku di LA?
Aku tidak bisa pergi ke LA. Saya
akan menikah dalam tiga minggu.
Apakah kita masih melakukan itu?
Entahlah. Kami hanya memiliki
begitu banyak sejarah bersama.
Saya kira saya belum siap
untuk membatalkan pernikahan.
Kalau begitu jangan,
dan tinggallah bersamaku.
Maksud saya, cara apa yang lebih baik untuk
menjernihkan pikiran dan memikirkan semuanya?
Selain Itu, kapan
terakhir kali kamu berlibur?
Chloe, aku punya pekerjaan. Saya tidak
bisa begitu saja memberi tahu bos saya
"Hei, aku mengambil cuti
untuk bersantai dan bersantai.
Semoga pekerjaan saya
ada saat saya kembali."
Secara harfiah
itulah liburan itu.
Oh.
Abby, saya pikir ini bisa
sangat baik untuk kamu.
Kau melakukan ini.
- OK, baik.
- Ya!
Wow. Saya tidak
berpikir itu akan berhasil.
- Bagus.
- Whoo!
Abby, ini Matt lagi.
Maafkan aku.
Tolong, aku hanya perlu
mendengar suaramu.
Al fresco. kamu tidak dapat
melakukannya sepanjang tahun di New York.
Cuaca yang sempurna...
Dinding tanaman. Saya sudah
mendapatkan getaran positif di sini.
Hei. Semuanya BAIK-baik saja?
Supnya dingin.
Ini gazpacho.
Nah, kalau begitu terlalu panas.
Ayo, Abby.
Saya berjanji perjalanan ini
akan membantu kamu menjernihkan pikiran
jika kamu membiarkannya begitu saja.
Sebenarnya, ini akan
menjadi tempat kita.
kamu dan saya datang
ke sini setiap hari.
Kau tahu apa? Tempat
ini menyebalkan.
- Mungkin kita harus melakukannya...
- Tidak, tidak apa-apa.
Ini tidak seperti papan reklame
yang meniduri tunangan sayaé
Kau sungguh... Dia tidak makan
karbohidrat. Maaf, teman-teman, maaf.
- Bisa kita minta roti lagi?
- OK, ayo pergi.
Kami akan membayarnya.
Makan dalam ruangan.
Di sinilah tempatnya.
Lebih intim, tidak ada papan nama
besar, akustiknya dapat diprediksi.
- Apakah kamu yakin
kamu BAIK-baik saja?
Tunggu, apa kau
meminum pil itu lagi
Aku memberimu di pesawat?
Ya, aku BAIK-BAIK
SAJA. Aku baik-baik saja.
- Uh...
- Tidak apa-apa.
Oh, OK, um, kita akan
pergi. Kita akan pulang.
- Shh.
- Oh.
Oke, kita pergi
sekarang. Ayo pergi.
Psst. Ini Nick Viall.
Bagus. Pria dari  The
Bachelor. Bisakah kita pergi?
Mungkin Matt benar.
Mungkin aku harus tidur
dengan selebriti di daftarku.
Mengapa kamu berbicara
dengan orang asing?
Apa yang akan kamu
katakan padanya?
Saya seorang penulis pidato.
Maaf, apakah itu
seluruh jawabannya?
Saya kebetulan seorang
ninja dengan kata-kata.
Abby, kamu menulis pidato
tentang pembatasan emisi karbon.
Satu-satunya pria yang
terangsang olehnya adalah Al Gore,
bukan pria dari < i
> The Bachelor.
Hei, apakah kalian siap memesan?
Permisi, Pak,
apakah kamu melihat
pria baik itu di sana?
- Dia orang Inggris?
- Maksudmu Nick Viall?
- Apakah kamu pikir saya punya kesempatan?
- Tembakan untuk apa?
Kau tahu...
- Oh. Oh, uh... Oh.
- Hubungan seksual.
- Ya.
Uh, ya. Ya. Selebriti
sama seperti orang normal.
Keren.
Kita hanya perlu satu
menit untuk pergi...
- Oh.
- ...pilihan hidupnya.
- Ya, luangkan waktumu.
- Terima kasih.
- Chloe, ini sedang terjadi.
- Oh, Tuhan.
Saya punya waktu tiga minggu
sebelum pernikahan saya,
Aku akan tidur dengan
selebriti dari daftarku.
Itu adalah hal yang sangat
aneh untuk dikatakan.
- Ini dia.
- Oh.
- Ooh.
- OK.
Tolong jangan ambil bunga.
- Permisi.
- Dan dia mengambil bunga itu.
- Nick.
- Oh, nak.
Maukah kamu menerima mawar ini?
Itu bunga aster.
- Kamu sangat lucu.
- Yah, aku tahu bungaku.
Yah, aku hanya
ingin datang ke sini
dan biarkan kamu tahu itu...
kamu ada di daftar saya.
- Apamu sekarang?
- Kau tahu, daftar izin bebasku.
Seperti yang kita bisa...
Oh, daftarmu. Wow,
ini benar-benar terjadi.
Um, aku tidak bermaksud kasar.
Tapi terima kasih tapi tidak, terima
kasih. Aku agak jauh dari pasar.
Lihat, itu hal yang
hebat tentang daftar itu.
- Hm-hmm.
- Tidak ada yang mendapat masalah.
Saya benar-benar tidak
ingin tahu apa artinya itu.
Itu berarti saya di sini
untuk alasan yang benar.
OK.
- Dan yang salah.
- OK, um...
Saya pikir ini mungkin berhasil.
Sudah kubilang. Mereka
sama seperti orang lain.
Bukankah kamu juga harus
ada dalam daftar saya?
Apakah kamu mengatakan
saya ada di daftar kamu?
- Saya katakan kamu
ada dalam daftar.
Kecuali dia.
Itu adalah pacar Nick dan
dia tidak seperti orang lain.
Hon.-Apa yang terjadi di sini?
- Hei. Ini, uh...
- Sepertinya menyenangkan.
- Abby!
- Dia? Apa maksudmu?
Itu Leyna Stone. Dia pernah
menikam seorang pelayan dengan garpu
karena dia tidak suka cara
dia menuangkan airnya.
- Ayolah, itu tidak mungkin benar.
- Oh, ya? Itu tidak mungkin benar?
- Lihat ini.
- Oh, sial!
Abby hanya mencoba
menjualiku permen.
Uh, tidak, aku mencoba
mengacaukanmu.
Ya, memang.
- Sepuluh dolar untuk M-OK.
Aku akan meleleh di tanganmu
- dan mulutmu.
- OK.
- Hmm.
- Dan aku sudah selesai melindungimu.
Baiklah, apa kau serius
ingin tidur dengan priaku?
Ah, yah, mereka tidak memanggilku
"Downtown Abby" tanpa alasan.
- Saya pikir itu "Downton".
- Ayo pergi ke suite fantasi.
Baiklah. Bisakah seseorang
membelikanku garpu?
- Aku akan masuk.
- Ya.
Leyna. Nick. Hai. Penggemar
berat perjalanan kamu.
Maaf menyela, tapi aku hanya
akan mencurinya sebentar.
- Terima kasih banyak.
- Tunggu sebentar.
Apa yang kamu lakukan?
Aku hendak menyegel
kesepakatan di sini.
- Kamu mempermalukan dirimu sendiri.
- Aku mempermalukan diriku sendiri?
Kau tahu apa? Itu saja.
Aku sudah cukup melihatnya.
Saya pikir saya harus
memberi kalian beberapa... Oh!
- Maafkan aku. Oh, Tuhan.
Saya tidak akan khawatir. Ini
hanya air, itu akan langsung keluar.
- Ini bahkan bukan pada saya.
- Ini salahku.
Ini salahku, sayang. Ayo.
Kontak mata. Kami
membicarakan hal ini dalam terapi.
- Aku mencintaimu.
- OK.
Kau tampak hebat.
Ninja sejati dengan
kata-kata itu di sana.
Hei. Saya pikir kalian
meninggalkan ini.
- Um, itu bukan milik kita.
- Bukan?
Sial. Kurasa aku baru saja
mencuri dompet Leyna Stone.
Saya yakin Leyna
punya banyak dompet.
Oh, ya. Apa dia
akan baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Kami berhutang budi padamu.
Nah, untuk apa nilainya, saya
pikir kamu punya kesempatan.
Terima kasih.
- Aku harus kembali ke sana.
- Tidak!
Tuhan, tidak.
- Tidak apa-apa. Lewat sana.
- Terima kasih banyak.
OK.
Hai! Mari kita bahas perubahan yang kamu
kirimkan melalui email kepada saya, OKE?
Um, jadi kamu ingin memasukkan
beberapa warna yang lebih gelap.
Seharusnya tidak
menjadi masalah.
kamu ingin vodka langsung
untuk roti panggang sampanye.
Aku suka
gayamu, nak.
Dan kemudian kamu ingin
berjalan menyusuri lorong
untuk lagu Taylor Swift "We Are
Never Getting Back Together".
- Pernah.  - Permisi?
"Kami tidak pernah
kembali bersama."
Oh, tentu saja. Ya, tentu
saja. "Tidak pernah."Mengerti.
Hai. Dia akan
meneleponmu kembali.
kamu melakukan pekerjaan dengan
baik. Terima kasih banyak. Bye-bye.
- Ya Tuhan. Terima kasih banyak.<
/ i > - Saya suka gardenia. OK, dah.
Hei, jangan lagi mabuk mengirim
email ke perencana pernikahan.
- Aku tidak bisa menahannya,
Chloe. ...untukmu pagi ini.
Kenzie Scott
ada di studio.
Jadi, semua orang
membicarakan adegan gua itu.
Hm-hmm, yep.
- Ini bukan untuk
yang mual. - Sial.
- Tidak.  Yang
termasuk saya.
kamu tahu, saya pusing
karena potongan kertas.
Oh, mari kita
pindahkan ini dulu.
- Jadi, kudengar kamu lajang sekarang.
- Hm-hmm.
Dan kita semua ingin tahu,
apa tipe Kenzie Scott?
Oh, baiklah, saya tidak akan
mengatakan saya memiliki tipe.
Saya biasanya memilih,
kamu tahu, tinggi, atletis...
Harus memiliki selera humor.
Apa aku benar? Oh, dan, um...
Saya suka saat seorang
pria menjalin hubungan.
Terutama jika
dia bertunangan.
Tidak ada yang lebih seksi dari
tidur dengan seorang pria
tunangan siapa yang
sama sekali tidak mengerti.
Oh, dan bagian terbaiknya
adalah saat dia mengetahuinya
di acara
pengantinnya sendiri.
Benar, Abby?
- Huh. Abby...
Abby. Abby!
Apakah kita baik
dalam penyiksaan diri?
Apakah saya benar?
Apakah kamu benar-benar berpikir saya
memiliki kesempatan dengan Nick Viall?
Uh, tentu.
Di beberapa alam semesta alternatif di
mana kamu tidak menggunakan obat tidur
dan Leyna Stone tidak mencoba
membunuhmu. Mengapa?
Yah, semuanya selalu
tentang pekerjaanku atau Matt.
Mungkin sudah waktunya aku akhirnya
melakukan sesuatu untuk diriku sendiri.
Apa yang kau katakan?
Saya memiliki empat
nama tersisa di daftar ini.
Jika saya akan tidur
dengan seorang selebriti,
lebih baik kita mulai.
Ini baru saja menjadi seksi.
- Ooh! Oh, ya.
OK, hal pertama yang pertama.
Sesulit apapun menjadi
seorang selebriti,
bahkan lebih sulit
untuk tidur dengan satu.
Benar.
Intinya adalah, kita
butuh rencana yang bagus.
Saya berbicara tentang Navy Seal
yang menyerbu kompleks Bin Laden.
Ini harus dilakukan pembedahan.
Ya. kamui saja kita
mengenal seseorang di LA
siapa yang dibayar untuk bekerja
dengan selebriti papan atas.
Kami tidak menelepon Sam.
Mantan pacar kamu
adalah agen bakat.
Kami mencoba tidur dengan bakat.
Kami tidak butuh bantuan.
Apakah Luke Skywalker membutuhkan
bantuan untuk meledakkan Death Star?
Ya. Dari Han Solo dan,
seperti, 30 pejuang X-wing.
Belum lagi orang tua itu
yang pada dasarnya memberitahunya
kapan harus menembak.
OK, hanya...
Percayalah padaku, oke?
Ingatkan aku. Siapa lagi
yang ada di daftar kamu?
Mac West.
Bintang aksi Mac West
meledakkan box office lagi
dengan film barunya "I'm
Dead When I Say I'm Dead".
Ketahuilah, aku di luar sini
untuk menyelesaikannya.
Apakah itu guntur? Kalian
semua mendengarnya?
Cooper Grant.
Pria Terseksi di
Dunia Cooper Grant
terlihat di karpet
merah tadi malam
tanpa sahabat
karibnya Ari Miller,
memicu desas-desus tentang
keretakan antara dua sahabat ini.
Avon.
Rapper emo Avon berada
di puncak tangga lagu
dan membuang sampahnya
dengan lagu tidurnya "Stare
You Down To Doggtown".
Dan tentu saja, Oscar Isaac.
Abby, kita butuh seseorang
yang lebih bisa dicapai.
Uh, well, selalu ada Jack Black.
Masih diveto.
Kita akan membutuhkan lebih banyak
kopi. Ini akan menjadi malam yang panjang.
Hm-hmm.
Saya merasa agak aneh kamu memiliki
semua benang ini di apartemen kamu.
Apa... Apa yang kamu lakukan?
Ini pukul enam pagi.
Coba lihat.
Itu adalah Oscar Isaac
di #weeklyspinclass-nya.
Jadi, jika kamu ingin masuk "Ke
Dalam Llewyn Davis", kita harus pindah.
OK.
Aku tidak melihatnya. Apa
sebenarnya rencananya?
Tidak apa-apa. Kami memiliki
enam studio lain untuk dicoba.
Jika dia tidak muncul,
kita akan menyelinap
keluar sebelum kelas dimulai.
Silakan dan klaim
sepeda, gadis-gadis.
- Sebenarnya, kami baru saja pergi.
- Tentu saja.
Ayo, nona-nona, naiklah.
Girls, saya tidak pernah
menyerah di kelas saya
dan saya tidak akan
memulai hari ini.
Baiklah, semuanya...
saatnya menggiling.
Maaf.
Bagaimana kamu bisa masuk?
Mari kita dorong.
Tinggal 40 menit lagi.
Empat puluh menit? Apakah
kita bepergian dengan waktu?
Itu adalah 40 peluang
untuk melakukan yang lebih baik
daripada kamu yang kalah saat ini.
Kita tidak bergerak. Kami hanya
di sini. Kita tidak akan pernah pergi.
Ibu!
Kaulah bukit itu.
Dan memanjat. Dan memanjat.
- Waktu.
- Oh.
Oh, Tuhan. OK.
- Ayo.
- Apa? Kenapa kau berhenti?
Kelas berikutnya
dimulai dalam lima menit.
Oh, kaki belum siap.
Tekan masuk. Tekan masuk!
kamu tidak menekan.
Bangun!
Kau orang jahat.
Jika kamu memilih mudah,
kamu memilih pintu yang salah.
Senang melihat kalian
kembali untuk ronde kedua.
Uh-uh. Apa yang saya katakan
tentang berhenti merokok?
Hei. Pelanggan favorit saya.
Hei.
Saya tidak benar-benar menganggap
Kalian sebagai tipe pemintalan.
Apa kau berckamu? Ini
kelas kelima kita hari ini.
Kami mencintai kesehatan.
Bagus. Saya mencoba
mengikuti kelas ini setiap minggu.
- Tapi sulit untuk mendapatkan sepeda.
- Mengapa begitu?
Oscar Isaac terkadang
bergabung dengan kelas ini.
Tapi dia tidak ada di sini
minggu ini... beruntung kamu.
Ya. Beruntung kita.
Baiklah, semuanya. Naik.
Angka keberuntungan lima.
- Oh, OK.
- OK.
- Yay.
Kakimu bahkan
tidak menginjak pedal.
kamu benar-benar tidak
menggerakkan kaki kamu.
Dan waktu.
Kerja bagus, Jake.
Kurasa sepedamu rusak.
Dikatakan kamu hanya
bergerak sejauh 40 kaki.
Oh, tembak.
Hei, apa kau masih
berhutang padaku?
Oh, aku tidak bisa, maafkan aku.
Aku harus membekukan vaginaku.
- Tapi mungkin dia bisa.
- Yah...
Temanku seharusnya membantuku
dengan beberapa karya fotografi
tapi dia baru saja
membatalkannya.
Apa sebenarnya yang
kamu ingin saya lakukan?
Kau sudah bangun, New York. Mari
kita lihat apa yang kamu dapatkan.
Baiklah, teman-teman, bisakah saya meminta
semua orang mundur beberapa langkah?
Kita perlu membersihkan
area yang satu ini. Terima kasih.
Permisi, Bu?
Apakah ini bagian dari tur di mana
kita dapat mengajukan pertanyaan?
Uh, apa?
Siapa bintang pertama
di Walk of Fame?
Pertanyaan bagus. Itu akan menjadi
Marilyn Monroe pada tahun 1957.
Bagian dari perayaan Hollywood
pemeran utama wanita
yang kuat di sinema Amerika.
Kata di sini adalah
sutradara Stanley Kramer.
- Darimana kau mendapatkan benda itu?
- Baiklah, saya pikir saya mengerti.
Baiklah, semuanya. Uh,
terima kasih atas kesabaranmu.
Jangan ragu untuk berjalan-jalan,
menikmati pemkamungan.
Dan kamu mungkin ingin
mengembalikan buku panduan itu.
Jadi kamu membiarkan
udara masuk, tutup botolnya,
dan kemudian memberikannya
sebagai oleh-oleh?
Ya, itulah gunanya
foto-foto itu.
- Jadi, kamu menjual udara?
- Tidak, saya menjual barang baru.
- Terbuat dari udara.
- OK, dengarkan.
Orang-orang selalu bergegas
dari satu tempat ke tempat lain.
Penyegelan Penglihatan
memaksa kamu untuk berhenti,
secara harfiah menghirup
udara di sekitar kamu,
dan kamu dapat
mengabadikan momen tersebut
bahwa kamu ingin
bertahan selamanya.
Kamu sudah pernah
melatihnya sebelumnya, bukan?
Seperti, seribu kali.
Bagaimana bunyinya?
Mengesankan.
Bagus. Saya telah menggunakannya
di semua rapat lapangan saya.
Wow. Ada keberuntungan?
Mereka ingin
meluncurkan di New York,
tapi ternyata ada
semua birokrasi ini
untuk menggunakan
gambar landmark.
Ya, mereka bisa
sangat ketat tentang itu.
Oke, jadi saya harus bertanya, barang
di kafe itu beberapa hari yang lalu...
Tunangan saya tidur
dengan Kenzie Scott.
Kenzie... Aktris Kenzie Scott?
Dia ada di daftar izin bebasnya.
Dan rupanya dia menganggapnya
lebih serius dari yang saya harapkan.
Jadi sekarang kamu ingin
bersama seseorang di daftar kamu?
Saat kamu
mengatakannya seperti itu...
Aku hanya berpikir
saat hatimu hancur,
kamu akan mencoba apa
saja untuk membuatnya utuh.
Oh, tidak, ya, tidak, aku mengerti.
Cinta pertamaku menghancurkan hatiku.
- Oh.
- Aku tidak akan pernah melupakannya.
- Saya duduk di kelas tiga.
Aku serius. Cheryl Conley.
Kami seharusnya menemui
saya di perosotan saat istirahat.
Aku menggeledah seluruh
taman bermain untuknya.
Dan saya menemukannya memegang
tangan Jared Kay di set ayunan.
Saya belum pernah berada
di set ayunan sejak itu.
Itu tragis.
Jadi, siapa lagi yang
ada di daftarmu?
Saya tidak akan membahas
daftar saya dengan kamu.
Mengapa tidak? Kita bisa
kembali ke Hollywood Boulevard.
- kamu bisa berlatih
pada peniru selebriti. Aku
bisa menjadi wingman-mu.
- Hei, Chloe.
- Hei. OK.
Jadi, saya melakukan riset
dan ternyata Cooper Grant
sangat menyukai CrossFit...
Chloe, Chloe, aku menghargai apa
yang kamu coba lakukan, aku hanya...
- Saya tidak berpikir itu berhasil.
- Ya, kau benar.
Kembali ke papan gambar. Saya
akan mengambil beberapa benang lagi.
Sebenarnya, saya
membuat keputusan eksekutif
dan memanggil
beberapa bala bantuan.
Tidak, kamu tidak.
Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
- Hai, teman-teman.
- Hai.
Saya hanya akan mengirimkan
email ini dengan sangat cepat.
Jangan terburu-buru,
jangan terburu-buru. Tunggu.
Baiklah, hanya
satu detik, satu detik.
Hanya harus mengirim email ini.
OK. Dengan apa sebenarnya
kalian membutuhkan bantuanku?
Oh. Pertama-tama, kami tidak
membutuhkan bantuan kamu.
Kami adalah wanita yang
sangat cakap, kuat, dan mandiri
dan saya baik-baik saja sendiri.
Apakah kita masih
membicarakan hal saya?
Ya, ayo kita lakukan dulu.
Benar. Oke, jadi kamu tahu
bagaimana kami membuatnya
daftar tiket masuk
selebriti itu?
- Yah, Matt tidur dengannya.
- Seperti, di bawah bantalnya?
Tidak, tidak, dia tidak
tidur dengan daftarnya.
- Dia tidur dengan Kenzie Scott.
- Kamu berckamu.
Jadi sekarang saya perlu tidur
dengan seorang selebriti di daftar saya.
Itu sangat dangkal.
Aku suka ini untukmu.
Dan aku butuh bantuanmu.
Oh, tidak, tidak, tidak,
tidak. Tidak, tidak.
Sam, kau agen bakat.
Jadi, kamu tahu bagaimana seseorang
bisa berada di ruangan yang sama
seperti, katakanlah,
Cooper Grant.
Cooper Grant? Ya.
Setengah dari populasi
sedang mencoba
untuk tidur dengannya.
Separuh lainnya
mencoba menidurinya.
Ada lebih banyak nama
yang bisa dicapai dalam daftar.
- Siapa?
- Jangan bilang Jack Black.
Mac West.
Aku sayang kalian, tapi
semoga berhasil. Dah.
Pastikan Rachel memvalidasimu.
Sudah kubilang dia
tidak bisa melakukannya.
Permisi?
Oh, uh, tidak ada. Aku
baru saja memberitahu Abby
bahwa tidak mungkin kamu bisa
mendapatkan seseorang di daftar itu
karena kamu tidak cukup
kuat untuk melakukannya.
Tunggu.
Saya bisa menjangkau
orang-orang ini.
Saya bisa masuk ke dalam
orang-orang ini jika saya mau.
- Bukan itu masalahnya.
- Jadi, apa masalahnya?
Masalahnya, Chloe, adalah
Saya tidak ingin menjadi
aksesori untuk menguntit selebriti.
OK. Kita membuang-buang
waktu di sini.
Tunggu. Tunggu, tunggu saja.
Semuanya santai
saja. Tarik napas.
Kebetulan saya tahu Mac
West sedang syuting iklan di kota.
Tapi kamu tidak bisa begitu
saja berjalan ke lokasi syuting.
OK. Mengapa kamu tidak menjadikannya,
seperti, seorang penulis atau semacamnya?
Tentu, Chloe, aku akan
menjadikannya seorang penulis.
Dan besok, aku akan
membuatnya berproduksi,
mengarahkan dan membintangi
film Bond berikutnya.
- Kami ingin itu.
- Keren.
Oh, Tuhan. Kamu
sangat menggemaskan.
IKLAN di sana kebetulan
berhutang budi padaku.
Saya mungkin bisa membuat
kamu ditetapkan sebagai PA.
- Bagus. Apa itu PA?
- kamu akan menyukainya.
Ini adalah pemotretan
kesepuluh kami bersama.
kamu tahu apa
yang ingin saya lihat.
- Aku tidak akan mengecewakanmu.
- Gadis baru, di mana kopiku?
Di tanganmu.
Patty, dengan tangan
apa aku minum kopi?
- Sebelah kiri.
- Efisiensi.
Jika kita membuang waktu
untuk melakukan ini, kita gagal.
Patty adalah pasangan
kunci di lokasi syuting.
Ikuti arahannya.
Hei, aku juga ingat
hari pertamaku.
Saya sudah cukup banyak
melakukan semuanya sejak saat itu.
Saya sudah menjadi pegangan,
pegangan kunci, pegangan boneka.
- Sial, aku bahkan pernah memegang pegangan.
- Pegangan pegangan?
- Saya memindahkan pegangan lainnya.
- Benar.
Tetap bersamaku,
kamu akan baik-baik saja.
- Terima kasih. Saya menghargai itu.
- Tentu, tentu saja.
OK, sekarang bicara yang
sebenarnya, dasar bajingan kecil.
kamu jelas mengenal seseorang
atau mengejutkan seseorang
dalam rangka untuk mendarat
pekerjaan PA menit terakhir,
tapi saya belum melakukan
ini selama 20 tahun
untuk ditampilkan oleh beberapa
calon Greta Gerwig hot shot.
Sekarang, menjauhlah dariku atau aku
akan menenggelamkanmu seperti Titanic.
Capisce?
Bisakah kita mulai dari awal?
Namaku Abby. Dan aku...
Abby? Saya tidak suka nama itu. Aku
akan memanggilmu Tumpukan pendek.
Uh, I'm... Tinggi
badan saya rata-rata.
Uh, yeah, yeah. Basah kuyup.
Saya pikir kita salah langkah.
Oh, kaki apa itu? Empat kaki?
Mulai bekerja, Frodo.
Oh.
Aku bisa menghajarnya.
Aku ingin bisa memakannya,
Tumpukan pendek.
Mengapa kamu ingin
makan dari roda?
- Apa itu tadi?
- Apa?
Patty, aku ingin kau membawa Mac
ke lokasi syuting dalam lima menit.
Salin transmisi terakhir itu.
Hanya perlu memasang lemari pakaian
dan saya akan mengambil Bald Eagle.
Kembali ke satu.
Siapa orang-orang ini?
- Hei. Uh...
- Oh.
Apa kau butuh tumpangan?
Oh, kupikir Patty
yang mengantarku.
Nah, Tuan West,
ada Patty baru di kota.
Hm. Namamu juga Patty?
Uh, tidak. Yah, aku mengerti
bagaimana itu sebenarnya
bisa membingungkan.
I'm... Aku Abby, AYAH yang lain.
Oh. Masih bisakah aku
memanggilmu Patty?
- Saya tidak berpikir itu benar-benar...
- Terima kasih, Patty. Kau boneka.
OK. Um...
kamu tahu, saya harus
mengatakan, saya penggemar berat.
Maksudku, saat kau
melompat dari Pennington Tower
sama seperti meledak
dan kamu
tergantung dari talinya.
kamu memiliki pemadam
kebakaran yang sangat besar ini...
Saya melakukan semua
aksi saya sendiri, Patty.
Ayo, aku akan membawamu ke set.
- OK.
Patty yang asli memberitahumu
- pada mengemudi
hal ini, kan? Um...
Whoa! Mari kita simpan ini
di bawah lima yang keren.
Uh, sebenarnya hanya
ada satu kecepatan.
Whoa, whoa! Kecepatan bump,
kecepatan bump, kecepatan bump.
Mari kita perhatikan itu
untuk perjalanan kembali.
Kopi ini rasanya berbeda.
Itu akan menjadi
perpaduan spesialku.
Sedikit kayu manis
dengan sedikit kemiri.
Apakah kamu mengatakan kemiri?
Kau benar.
Ini resep spesial
gammy saya, sebenarnya.
Sejumput kayu manis
dengan sedikit kemiri.
Tapi itu benar-benar
lebih seperti secangkir...
- Saya alergi kemiri.
- Apa?
- Uh...
- Saya pikir tenggorokan saya menutup.
- Apa yang kita lakukan?
- Apakah kamu memiliki EpiPen?
- Tidak, tapi aku punya Bic.
- A apa?
- Bic satu.
- Trach me.
- Trach kamu?
Aku tidak menipumu!
- Ayo, Patty! Tenggorokanku...
- Oh, Tuhan. OK.
Ya Tuhan, ini sedang
terjadi! Satu, dua...
- Apa yang kau lakukan?
- ...tiga!
- Patty asli.
- Aku punya epipenmu.
- Dengan asumsi posisi.
Saya menggkamukan!
- Apa yang terjadi?
Oh, Chloe. Yah...
Setidaknya itu tidak
menyebutkan namamu.
Apakah ada alasan
mengapa kita bertemu Jake
di jalan acak?
Dia bilang makanannya
adalah untuk mati.
Whoa. OK...
- Hei, teman-teman.
- Tuhan.
Jadi, Celso akan mencambuk kita
beberapa empanada terbaik
yang pernah kamu miliki.
- Kau siap?
- Oh! Maafkan aku, Celso.
Ya, kami tidak
bermaksud berasumsi.
Itu bukan Celso.
Kita harus pergi.
- Ya.
- Aku agak pipis sedikit.
Oh, ya.
Mm. Mm.
- Mm!
Astaga.
Oh, yay!
Mm.
Ini hampir sebagus
daging jalanan di New York.
Ya.
Apakah kamu baru saja
membandingkan empanada terbaik LA
untuk sesuatu yang
disebut daging jalanan?
Apakah kamu pernah mencobanya?
Tidak. Tidak, sebenarnya
aku belum pernah ke New York.
- Apa?
- Tunggu.
kamu memulai perusahaan suvenir
dan kamu belum pernah
ke tujuan wisata
terbesar di dunia?
Orang tua saya sering bepergian,
hanya saja tidak bersama kami.
Saya selalu berpikir Penyegelan
Penglihatan akan menjadi cara saya
untuk melihat seluruh dunia.
Aku akan memberitahumu apa.
Saat kau tiba di New York,
Saya akan menjadi
pemandu wisata resmi kamu.
Sepakat.
Tidakkah kamu membuat kami tersesat
saat mencoba menemukan Central Park?
- Itu hanya sekali. <
i> - Taman Pusat ?
- Yang besar?
- Ya.
Ya, itu, seperti, di tengah.
- Kau berpihak pada siapa?
- Dan ini taman.
- Satu kali. Satu kali.
Itu hanya sekali!
OK, aku percaya padamu. Yesus.
Jangan berani-beraninya.
Aku butuh yang lain.
Lihat dirimu, semua tersenyum.
Mereka adalah empanada
yang sangat enak.
Benar. Pasti empanada.
Tidak ada hubungannya dengan pria
imut yang jelas-jelas menyukai kamu.
Kami hanya nongkrong.
Abby, aku belum pernah melihat tatapan
itu sejak ulang tahunmu yang kesembilan
saat kamu mendapatkan
Rumah Impian Barbie itu.
Tuhan, aku mencintai rumah itu.
Ini dia. Siapa yang
memesan kue tres leches?
- Oh, tidak, itu bukan milik kita.
- Sial.
- Dia berckamu.
- Oh.
Kurasa Chloe bisa
dibuang ke tempat sampah.
Jangan berani-beraninya!
- Oh, uh, ini Sam. Hei.
- Sam?
- Mantan pacarku.
Dia, seperti, terobsesi padaku.
Saya membawa kamu ke
Penghargaan Film A-List.
ALFAs? Apakah kamu serius?
Besok, kamu akan berada di acara
yang sama dengan Cooper Grant.
Jadi, apakah saya ada di antara
penonton atau semacamnya?
Uh, ya. Semacam.
Apa maksudmu, semacam itu?
Peran kamu sebagai pengisi kursi
adalah melakukan persis
seperti yang dikatakan jabatan itu.
Isi kursi.
Lihatlah teater.
Lihatlah teaternya. OK?
Lihat semua kursi kosong
itu? Mereka adalah musuh.
Tapi itu membuatmu...
pahlawan.
Oke, sebelum kita menjalankan
beberapa rute, saya ingin melakukannya...
Permisi, apakah
kamu berlatih duduk?
Huh? Tidak. Bukan aku.
- Apakah kamu tidak tahu cara duduk?
- Tidak, itu dia.
Saya tidak tahu apa
yang kamu bicarakan.
Ayo kita pergi dan bersiap-siap
untuk malam ini, oke?
Saat aku berjalan, kau
mengikutiku, oke? Ayo!
Terima kasih, lagi.
Terima kasih.
Tunggu. Bukankah seharusnya
kau ikut dalam hal ini?
Ya.
Aku harus.
Hmm.
Mengapa saya sangat gugup?
Apakah kamu ingin saya memberi tahu
kamu bahwa semuanya akan baik-baik saja
atau apakah kamu menginginkan
daftar hal-hal yang bisa salah
itu sebenarnya membuatmu gugup
karena, maksud saya, saya
dapat memikirkan, seperti, 73 hal...
- Tolong berhenti bicara.
- OK.
Ada pintu terbuka di
sebelah Keanu. Keanu, OKE?
Kami punya, eh, beberapa menggeliat
di sebelah Cooper Grant di sini, oke?
Saya melihat kemungkinan
istirahat di kamar mandi terjadi di sini.
Um, OK. Mari kita
masuk ke posisi.
Siapa yang ada di dek? OK.
Hai. Uh, permisi. Apakah kamu keberatan
jika saya mengambil yang berikutnya?
Tumpukan Pendek.
Patty. kamu juga pengisi
kursi? Kau tidak sedang latihan.
Nah, kamu tidak bisa
melatih kesempurnaan.
Apa yang kau lakukan di sini?
Saya tidak menyadari mereka
menyewa pengisi kursi booster.
- Serius, tinggi badan saya rata-rata.
- Ya.
Untuk apa kau dinominasikan?
Pendek Terbaik?
Biar kutunjukkan caranya, nak.
Maaf, Patty.
Maaf. Permisi. Maaf. Maaf.
- Oh, gaun yang lucu. Permisi.
- Ow.
- Halo. Ups. Ya. OK.
- Wow.
Aku hanya akan...
Baiklah. Oh. Itu
bahumu. Ooh, OK.
Dan sekarang kita
mengucapkan selamat tinggal
untuk bintang-bintang terang
yang kita hilangkan tahun lalu.
Uh, Stephen Mills.
Aku mencintai pria itu.
- Huh?
- Oh, Stephen Mills.
Benar.
Apa itu pidato penerimaanmu?
Ya. Tapi saya ragu
saya akan membacanya.
Kau benar. Denzel mengurungnya.
Saya tidak pernah benar-benar
tahu harus berkata apa dalam hal ini.
Nah, um, jika kamu
butuh bantuan,
I'm... Saya semacam
penulis pidato.
- Oh, ya?
- Hm-hmm.
Saat kamu tidak mendominasi
turnamen kursi musik?
Lelucon pengisi
kursi. Itu bagus.
Tidak, tapi sungguh, saya menulis
pidato untuk Walikota New York.
- Benarkah?
- Hmm.
Wow. Saya suka pidato orang itu.
- Benarkah? Shh.
Nah, penulis pidato...
mungkin kamu bisa memberi
tahu saya apakah ini bagus.
Perlu diingat bahwa, di
beberapa alam semesta alternatif,
Saya mungkin benar-benar
harus memberikan pidato itu...
Saya akan memotong
dua baris terakhir.
- Apa?
- Dan pindahkan mereka ke depan.
Eh, hal pertama yang kamu katakan
mengatur nada untuk seluruh pidato.
Ini kailmu.
Oh, dan ini. Ini bagus.
Uh, apa kau punya pulpen?
Dan nominasi Aktor Terbaik
dalam Peran Utama adalah...
- Cooper Grant, "The
Hedges". Ya Tuhan. Itu dia!
- Bagaimana dia bisa berada di sampingnya?
- Itu saja. Sudah selesai.
Oke, jangan terburu-buru.
Aku seorang gadis
setengah gelas.
Oh, benarkah?
kamu pikir duduk di
sebelah seseorang
apakah setengah jalan
untuk tidur dengan mereka?
- Apa?
- Seperempat penuh?
Apa?
- Denzel Washington...<
/ i > - Apa? Apa?
Ke sana.
- Aku hanya berckamu. <
i>- Dan ALFA pergi ke...
Cooper Grant,
"The Hedges".
- OK. Dia terlihat seperti istrinya.
- Kita berhasil.
- Wow.
- Kami melakukannya.
Wow.
Ketika saya baru saja mendengar
nama saya, saya berpikir,
"Itu cara yang aneh untuk
mengucapkan Denzel."
Jadi, ini...
Yang ini untukmu.
- Saya menulis itu. -
Terima kasih banyak.
- Hei, penulis pidato.
- Hai.
- Kita berhasil.
- Ah!
Haruskah kita merayakannya?
- Ya.
- Ayo.
Hai, Abby, ini Matt. Saya pikir saya
baru saja melihat kamu di TV.
Saya akan melakukan apa pun yang
diperlukan. Tolong jangan tutup mulutku.
Nah, ini flat saya.
Terlihat cukup tiga
dimensi bagi saya.
Benar. Oke, aku akan
menggantungkan jaketku.
- Kembali sebentar lagi.
- OK.
- Bonjour, sayang.
- Oh, Tuhan.
Maaf. Tidak... Tidak
bermaksud mengejutkanmu.
Atau aku yang melakukannya?
Ari Miller?
Oh. kamu pernah
mendengar tentang saya?
Pernah dengar tentangmu? Film-film
kamu sangat lucu. Kau sudah...
kamu telah dinominasikan
untuk Aktor Terbaik tiga kali.
Apakah aku? Itu benar, aku.
Oh. Saya melihat kamu telah bertemu dengan
teman serumah saya yang berpakaian sangat bagus.
Ini Ari Miller.
Saya tahu kalian membuat film
Undercover  itu bersama-sama,
tapi kamu juga tinggal bersama?
- Itu sangat keren.
- Ya. Ini sangat keren. Sangat keren.
Ini sangat keren, bukan?
Bahwa kita hidup bersama.
Yah...
- Sangat keren.
Ya. - Sangat keren.
Um, apakah mereka hanya
memberikannya hari ini?
Oh, hai.
Aku hanya berckamu.
Itu... Itu luar biasa.
Itu sangat mengagumkan.
Ditambah lagi, kamu hampir
mengejar saya dalam nominasi.
Kau tahu, tidak... tidak cukup,
tapi siapa yang menghitung?
Um, bagaimanapun,
kami baru saja akan pergi.
Sebenarnya, kau mau
nongkrong di sini sebentar?
Saya ingin melihat
bagian rumah lainnya.
Saya sebenarnya sedang
membuat spaghetti bolognese
jika kamu tertarik.
Saya sudah memilikinya. Katakanlah kamu
seorang vegan. Aku akan mengajakmu berkeliling.
OK. Um...
- Vegan.
- Siapa namamu lagi?
Dah.
- Ini sangat gila.
- Apa itu?
Yah, itu hanya...
kamu berpikir bahwa
beberapa orang ada
di berbagai bidang alam semesta,
dan kemudian kamu masuk ke
ruangan yang sama dengan mereka
dan... ternyata mereka sama
membumi dan normal seperti kamu.
- Oh, jadi aku hanya... hanya normal?
- Kau tahu maksudku.
Maaf. Aku hanya perlu bertanya.
Tahukah kamu bahwa saya
tinggal bersama Ari Miller?
Tidak. Aku tidak tahu.
Hanya saja...
Kebanyakan gadis, mereka kembali
ke sini hanya untuk dekat dengan Ari.
- Kamu berckamu, kan?
- Tidak. Saya benar-benar mengerti.
Pria itu pada dasarnya
seperti dewa Yunani.
Yang mana... Tuhan
yang mana, tepatnya?
Oh. Oh, Tuhan. Maafkan aku.
Aku tidak menyadari
kalian ada di sini.
Jangan pedulikan aku. Aku hanya
akan, um, menggunakan bak mandi.
- Huh?
- Mengapa?
Lakukan sedikit heboh-heboh.
Tidak bisakah kamu memercik dan
memercik di bak mandi kamu sendiri?
I... I... Aku bisa.
kamu memiliki
kamar mandi sendiri.
Saya lebih suka menggunakan
bak ini. Tekanan air...
OK.
Dia hanya, seperti, mengembara.
Ini, seperti, bagaimana
saya bersaing dengan itu?
- Saya sungguh-sungguh tidak tahu.
- Oh, ini ide yang buruk.
Seharusnya aku tidak
membawamu ke sini.
Hei. kamu adalah Cooper Grant.
kamu berada di daftar Pria Terseksi di
Dunia selama delapan tahun berturut-turut.
- Siapa yang lebih menyukainya darimu?
- Maksudmu selain Scorsese?
Itu bagian yang sangat kecil.
Nah, lebih besar dari bagian
kamu, sekarang bukan?
- Oh!
- Kau tahu apa?
- OK. Apa?
Itu saja. Aku sudah cukup.
Maaf pacarmu telah
memelototiku sepanjang malam.
Saya belum pernah
melirik siapa pun.
Apa kau memelototinya?
Aku bahkan tidak
tahu apa arti ogling.
Apa yang akan kau
lakukan, pria tangguh?
- Oh, tidak.
- Itu dia.
- Hei!
Teman-teman?
Saya rasa ini tidak pantas.
Jadi, ceritakan semuanya.
Aku hanya... Aku
hanya ingin tidur.
Tunggu, tidak, tunggu.
Saya ingin beberapa detail.
Tidak... kamu tidak.
Tunggu. Apakah
sesuatu yang aneh terjadi?
kamu bisa mengatakan
hal-hal menjadi aneh...
saat Ari Miller muncul.
Tidak mungkin. Ari Miller?
Dia pasti memiliki BDE.
Jadi, apa yang terjadi?
Cooper, dia...
Dia mengeluarkan
ALFA dari pantatnya.
Ya, saya sangat setuju. Bahwa
ALFA adalah milik Denzel yang kalah.
Tidak, tidak.
Cooper benar-benar menarik ALFA
keluar... dari pantat Ari.
Saya selalu bertanya-tanya
apa yang mereka lakukan
dengan hal-hal itu
setelah mereka menang.
Saya akan tidur, dan kita tidak akan
pernah membicarakan hal ini lagi.
Apakah ini saat yang tepat untuk membicarakan
pria berikutnya dalam daftar kamu?
Mungkin waktu yang buruk.
Pak Walikota. Oh, maaf. Apa aku
masih memanggilmu seperti itu?
Yah, aku masih walikota, Abby.
Benar. Tentu saja.
kamu tahu, kami sudah mencoba
tiga penulis pidato yang
berbeda sejak kamu berhenti.
Sebenarnya, kau memecatku.
Rincian. Aku suka itu.
Meninggalkanmu telah
membuatku menyadari sesuatu.
- Aku merindukanmu, nak.< /
i> - Aku juga merindukanmu, Pak.
Ini dia. Mau trukmu?
Aku baru saja menyapa anakku.
Maaf. Apa kau mengatakan sesuatu?
Uh, tidak.
Dengarkan...
Itu hanya tidak terasa sama
dengan kamu yang tidak ada.
Jadi, aku ingin kau
melakukan sesuatu untukku.
- Apa saja, Pak. - Dapatkan
pantat manis itu di sini.
Saya kira saya bisa
menangkap mata merah.
Apa itu tadi? Aku
hanya menyapa nona.
Oh, tidak ada.
Abby, tidak ada yang tahu
suaraku seperti kamu.
Saya ingin kamu
kembali menulis pidato
itu meluncurkan kampanye saya.
Uh...
Jadi, bagaimana menurutmu?
kamu siap untuk duduk di
meja anak laki-laki besar?
- Abby? - Oh, kamu
sedang berbicara dengan saya.
Ya. Aku ikut.
Bagus.
Saya ingin melihat draf minggu
depan pada pertemuan kickoff.
Sampai ketemu, sobat.
Hei.
Aku mulai berpikir
kau tidak akan muncul.
Maaf. Malam yang berat.
Hmm. Cobalah menjadi server di
reuni  Real Housewives.
kamu siap untuk pergi?
Saya pikir kamu telah melihat
The Goonies terlalu sering.
- Kau baik-baik saja?
- Aku warga New York.
Saya berjalan 30 blok
untuk bekerja setiap hari
dengan sepatu hak tiga
inci. Aku baik-baik saja.
Yah, aku mendengarmu, tapi...
mendaki di LA adalah
medan yang sedikit berbeda,
jadi, kamu harus
memperhatikan setiap langkahnya.
Saya biasa mendaki Adirondacks
dengan ayah saya setiap musim
panas sampai saya berusia 17 tahun.
- Benarkah?
- Tidak.
OK.
Sejujurnya saya bahkan
tidak pernah memikirkannya.
Setiap pria memiliki daftar.
Saya pernah mencoba J. Lo
sekali. Dia berada di atas panggung
dan saya mengalami mimisan.
Tapi ada kunci mata
jarak jauh yang pasti.
Menurutmu semua ini bodoh?
Saya pikir semua
orang memiliki fantasi
tentang menghabiskan
malam dengan seorang selebriti.
Tapi saya pikir
menemukan seseorang
untuk menghabiskan sisa
hidup kamu dengan, itu...
itu fantasinya.
Oh. Aku hampir lupa. Aku punya
sesuatu untuk ditunjukkan padamu.
Prototipe pertama Sight Sealing.
Aku menyukainya.
- Ya?
Ya. - Ya.
Yah, saya harap Vanderton
Capital juga menyukainya.
Saya mengadakan rapat
lapangan minggu depan.
Setelah itu, saya
tidak begitu tahu.
Yah, saya pikir itu bagus.
Dan itu datang dari seseorang
siapa yang memiliki sedikit momen
berharga untuk dihemat akhir-akhir ini.
Saya tidak akan menyerah.
- Apa?
- Kami baru saja bertemu dan...
kamu sudah membuatku
percaya pada banyak hal
bahwa saya mulai ragu.
Perusahaan kamu?
Perusahaanmu, sebenarnya.
Hanya berada di sini bersamamu.
Lupa betapa menyenangkannya
memiliki momen yang layak untuk disegel.
kamu pikir ini salah satunya?
Sejujurnya saya tidak bisa
memikirkan yang lebih baik.
Wow, kamu
benar-benar selesai, ya?
Itu mungkin bukan
cara yang paling sehat
untuk menangani berbagai hal.
Apakah ini tentang
Matt atau Jake?
Saya tidak perlu
mengejar selebriti
untuk membuktikan
sesuatu pada diri saya sendiri.
Abby Meyers, aku bangga padamu.
Baiklah. Jadi, sekarang apa?
Yah, aku seharusnya
menemui Jake besok malam.
Itu bagus. Luar
biasa. Fantastis.
Luar biasa. Cintai itu untukmu.
Apa kau BAIK-baik SAJA? kamu
baru saja berubah menjadi tesaurus.
Ya, itu hanya, um...
Sam dan saya telah menghabiskan
banyak waktu bersama
dan sekarang saya khawatir karena
kamu sudah selesai dengan daftar kamu,
Aku mungkin sudah selesai
dengan satu-satunya gadisku.
Sam di sini.
OK.
Jadi, saya tahu petunjuk
saya menjadi dingin
- tapi mereka menjadi panas lagi.
- Apa itu sekarang?
Undang saja ke pesta
terpanas di kota besok malam.
Seorang rapper bernama Avon
dikabarkan akan hadir.
- Ya, Sam, tentang itu...
- Tidak bisa menunggu.
Sempurna. Aku akan pergi
mengkonfirmasi kita semua.
Hm-hmm.
Saya pikir kamu sudah
selesai dengan daftarnya.
kamu telah menjadi penyelamat
saya selama tiga minggu terakhir.
Paling tidak yang bisa kulakukan adalah menjadi milikmu
selama satu malam untuk memenangkan kembali Sam.
Tapi kau punya rencana
dengan Jake besok.
Saya memiliki semua akhir
pekan sebelum saya pergi.
Kami sudah dikonfirmasi.
Whoo!
Apa kau yakin?
Tidak bisa melewatkan kesempatan
pada seseorang di daftar kamu, bukan?
- Whoo!
- Ya!
- Apakah kamu siap? Kau terlihat baik.
- Saya. Terima kasih.
Kamu sangat seksi
saat aku minum.
Oh!
Saya pikir itu terdengar
seperti penghinaan,
tapi saya baik-baik
saja dengan itu.
- Aku akan pergi mendapatkan lebih banyak.
- Yep. Yep.
kamu mendapatkan lebih
banyak, lebih banyak lagi.
Ayo, ayo, wajah
malaikat kecilku.
Ini seperti Sam dan
Chloe yang dulu.
Aku tahu, kan?
Terima kasih, ngomong-ngomong.
Maksudku, ini
sangat berarti bagiku.
- Bersulang untuk kalian.
- Bersulang.
Terima kasih.
Abs, Chlo.
- Ya?
Avon di sebelah sana.
Kau mau bicara dengannya?
Itu sebabnya kita di sini.
- Ya.
- Hm-hmm.
- Lalu pergi ke sana.
- Benar. OK, ya.
Sekarang. Mengerti. Ya.
Dia membuatku gugup.
- Kamu melakukannya dengan sangat baik.
- Terima kasih.
OK.
Hai. Maafkan aku. Oh.
Hei. Saya tahu ini
terdengar sangat aneh,
tapi aku ingin kau mengikutinya.
Permisi?
Aku ingin kau ikut dengan
apa yang akan kulakukan.
Apakah kamu memiliki bom
yang diikatkan pada kamu?
Apa? Tidak.
Karena kau bertingkah
seperti seseorang
siapa yang punya bom
yang diikatkan pada mereka.
Tidak. Saya tidak punya bom.
Hanya saja... Aku sedang berusaha...
Jangan lihat mereka. Saya
mencoba membantu teman saya
kembali bersama mantannya,
jadi aku harus
berpura-pura memukulmu
karena kamu ada di
daftar free-pass-ku.
Mengapa aku merasa
akan menyesali ini?
Tenang saja, OKE?
Keren.
Dia benar-benar melakukan
ini. Aku ingin mendengarnya.
Tidak, kamu tidak. /
Ya. Kita akan tenang.
Ya.
Kamimelakukan  berbagi
tkamu zodiak yang sama.
Ada apa dengan suaranya?
Kamu tiba-tiba
berbicara begitu keras.
Kau melakukan hal gadis bom?
- Kau...
- Saya pikir kamu da bomb juga.
- Benar, um...
- Ya.
Apakah hatiku mengenal
cinta sampai malam ini?
Itu sangat bagus.
Dalam menyentuhnya, buat
memberkati tanganku yang kasar.
Apakah hatiku cinta sampai
padamu? Lupakan saja, penglihatan.
- Karena aku tidak pernah dalam kecantikan yang lebih sejati...
- Ayo ke sana.
- ...dari sekarang.
- Apakah kamu baru saja mengutip Shakespeare?
- Ya. Tidak bagus?
- Tidak. Sangat bagus. Mereka sudah pergi.
Oh. OK.
Jadi, saya harus mengatakan,
saya sering terkena banyak hal,
tapi jangan pernah
berpura-pura memukul.
Oh. Yah, terima kasih.
Aku berhutang padamu.
Jadi, saya tidak
mendapatkan nama kamu.
Abby.
Abby, Abby, Abby.
Senang mengenal orang itu
siapa yang memasukkan kamu
ke dalam daftar tiket gratis mereka.
- Ya.
- kamu tahu apa yang saya katakan?
Um, kamu ada di daftarku, tapi
aku tidak ingin tidur denganmu.
Wow. kamu berhasil
mengobjektifikasi
dan menolak saya
semua dalam satu kalimat.
- Sial.
- Apa?
Tidak, tidak, tidak.
Jangan, Jangan lihat.
Mantanku akan
datang ke sini sekarang
dan dia akan sangat kesal jika
melihatku di sini bersama seseorang.
Jadi, berpura-puralah
kamu bersamaku sekarang.
- Seperti yang baru saja kita lakukan?
- Sama sekali tidak seperti yang baru saja kita lakukan.
- OK.
- Ikuti saja petunjukku.
- Baiklah. OK.
- Kemarilah.
Hei, kau.
Avon, tidak tahu
kau ada di sini.
Biasanya kamu meminta mereka
memutar musik kamu sepanjang malam.
Oh. Saya tidak menuntutnya.
- Publik melakukannya.
- Hmm.
Temui pacarku, Abby.
Hai.
Kenzie Scott.
- Senang bertemu denganmu.
- Aku tidak tahu kalian berdua berkencan.
"Tanggal."Itu baru sebulan.
Salah satu yang masih
ingin saya lupakan.
Jangan khawatir, saya cukup
melupakannya saat itu dimulai.
Aku tidak percaya
dia tidur denganmu.
Permisi?
Kupikir kita mengikuti arahanku.
Kami bertunangan.
Tunggu, kalian
berdua bertunangan?
Saya pikir apa yang
dia maksud adalah itu
kami terlibat dalam
tahap pertama...
Kami seharusnya
menikah minggu depan.
Atau tidak.
Apa sebenarnya yang
sedang kita bicarakan?
Kita bicara tentang kamu
tidur dengan tunangankué
karena kau ada
dalam daftar bodohnya.
Siapa tunanganmué
Pria yang tidur
denganmu di New York
ketika kamu berada di luar sana
melakukan dua film besar itu.
- Matt?
- Ya.
Dia bertunangan?
Maafkan aku.
Dengar, jika aku tahu,
percayalah padaku,
Saya akan terhindar dari pendakian
Louboutin saya ke walk-up-nya.
Jangan khawatir. Hanya pernikahan
yang hancur karena malam fantasi
dengan aktris berbakat menengah
siapa yang hanya
relevan karena dia...
wajah yang sangat,
sangat cantik.
OK. kamu tahu, saya
ada di banyak daftar orang.
Jadi, mungkin alih-alih
menudingkan jari ke arahku,
kamu harus mencari tahu mengapa
pria kamu menindaklanjutinya.
- Badai Kenzie.
- Hmm.
Selalu meninggalkan
kehancuran di jalannya.
Pacar baru yang lucu.
- Ya, dia hebat, kan?
- Hmm.
Kau BAIK-baik SAJA?
Apa aku mengusir Matt?
Tidak, tidak. Jangan mulai dengan
itu, oke? Semua ini bukan salahmu.
Saya hanya merasa setiap keputusan
yang saya buat adalah keputusan yang salah.
Dengar, aku mengerti.
Aku pernah ke sana.
kamu merasa benar-benar tersesat
dan kemudian sesuatu terjadi,
dan tiba-tiba kamu tidak.
Hei.
Hei, aku benar-benar minta
maaf atas apa yang terjadi di sana.
Bukan apa yang saya
harapkan, tapi pasti.
Apakah ini sebabnya
kamu dibatalkan?
- Jake. Bukan seperti itu.
- Sepertinya seperti itu.
- Agak merasa seperti itu.
- Avon. Tidak membantu.
Jadi, ini pria yang akan
kamu nikahi minggu depan.
Kau masih bertunangan?
kamu dan Matt sangat
suka mengejar selebritas,
mungkin kalian
berdua pantas bersama.
Jake. Tunggu, aku...
Aku harus pergi.
- Um, bibir yang bagus.
- Baiklah.
Jake.
kamu memiliki kehidupan
cinta yang menarik, Abby.
Jake.
Tolong telepon aku. Saya sangat
ingin berbicara dan menjelaskan.
Saya pergi dalam
beberapa hari, dan...
Hei, Abby.
Hai.
Bisakah kita pergi ke
suatu tempat dan berbicara?
Uh, ya.
Maaf telah
mengejutkanmu seperti ini.
Kau tidak menjawab teleponku.
Perencana pernikahan
kami menelepon kemarin.
Dia sedang memeriksa
daftar set untuk band tersebut.
- Tentang pernikahan, aku hanya...
- Tunggu.
Tepat sebelum kamu
mengatakan apapun.
Aku hanya...
Saya tidak ingin ini menjadi
hal yang mengakhiri kita.
Jika ada bagian kecil dari kamu
yang masih ingin
menikah denganku,
tolong beri saya kesempatan
untuk memperbaikinya.
Mengapa aku melakukan itu, Matt?
Karena meski menurutmu aku
tidak pantas mendapat kesempatan,
kami  layak
mendapatkannya.
Lima tahun.
Kami bersama selama lima tahun.
Dan apa? kamu membuangnya
untuk one-night stand yang bodoh?
Lihat, jika...
Jika kamu memutuskan bahwa kamu
tidak ingin berbicara dengan saya lagi,
Aku akan menghormati itu.
Tapi kemudian saya
menginginkan hal terakhir
kamu mendengar dari saya
untuk menjadi sumpah ini.
Karena apakah kita
menikah atau tidak,
inilah yang akan
selalu saya rasakan.
"Abby, saat pertama kali kita bertemu,
itu adalah cinta pada pkamungan pertama.
Kemudian selama
beberapa tahun ke depan,
Saya belajar bahwa satu-satunya hal yang lebih
baik daripada cinta pada pkamungan pertama
adalah cinta di
setiap pkamungan.
- kamu seorang perfeksionis."
"Dan entah bagaimana,
aku masih berhasil
untuk membuatmu
mengatakan ya untuk menikahiku.
Jadi, saya tahu sekarang
bahwa saya tidak harus sempurna
untuk menjadi diri kita sendiri.
Tapi aku akan menghabiskan sisa
hari-hari kita mencoba menjadi untukmu."
Apa maksudmu semua itu?
Setiap kata.
Aku hanya... Saya hanya tidak tahu
apakah saya bisa melanjutkan pernikahan.
Kami akan mendorongnya.
Abby, kita menjalani
sisa hidup kita bersama.
Itu bagian yang
ingin saya perbaiki.
OK?
OK.
- Ya?
- Ya.
OK.
Kami akan memikirkan semuanya
saat kamu kembali ke New York.
- Maaf. Aku hanya belum siap.
- Tidak apa-apa.
Pegang aku.
Selamat malam.
Datang jauh-jauh ke sini,
kamu masih tidak bisa
lepas dari walk-up, ya?
Jadi, semuanya
dengan Kenzie Scott
terjadi pada malam
kita bertunangan?
Kau benar-benar ingin
membicarakannya sekarang?
Yah, aku baru sadar kamu
tinggal di tempatmu sendiri saat itu.
Bertingkat tinggi.
Ya. Jadi?
Aku baru saja bertemu
Kenzie di pesta itu,
dan dia bilang kau
sedang jalan-jalan.
I...
Bukan hanya malam itu, kan?
Itu juga ada di tempat
kami setelah kamu pindah.
Berapa kali kau tidur
dengannya, Matt?
Abby, maafkan aku.
- Aku tidak percaya padamu.
- Aku janji. Sudah berakhir. Abby.
- Persetan. Sial.
Permisi. Menurutmu apa
yang sedang kamu lakukan?
- Uh...
- kamu tidak bisa hanya melempar batu.
Kau bisa saja
menyakiti seseorang.
Maksudku, mereka cukup jauh.
Maafkan aku!
Pergi.
Ada kabar dari Jake?
Mungkin ini hanya
jalan yang sangat berliku
untuk kamu berakhir
dengan Oscar Isaac.
Chloe, aku tidak pernah benar-benar
mendapat kesempatan untuk berterima kasih.
Abby, kau sahabatku. kamu
tidak perlu melakukannya.
Ditambah lagi, dengan egois,
saya tidak punya kesempatan
untuk kembali
dengan Sam tanpamu.
Aku selalu tahu kalian
berdua akan berakhir bersama.
Tidak, kamu tidak.
Secara harfiah mengharapkan
perintah penahanan.
Yep. Jejak itu.
Untuk sarapan apa?
Oh, Sarapan Spesial Chloe.
- Mmm. Saya suka Cheerios.
Apa pun yang ingin kamu lakukan
sebelum penerbangan kamu hari ini?
Tidak membosankan,
tapi saya pikir saya hanya
akan pergi ke bkamura lebih awal.
Saya ada rapat untuk
walikota saat saya mendarat
dan saya bahkan belum
memikirkan kaitan untuk pidatonya.
Oh, tembak. Itu
mengingatkanku. Um, dimana...
Oh!
Ini datang melalui pos untukmu.
Astaga, dia berhasil.
Ayo masuk, semuanya.
Kau lagi.
Mungkin kelas Ibu dan
Aku lebih cepat darimu.
- Tapi aku bukan seorang ibu.
- Aku lebih memikirkan Diriku.
Hei.
- Dengar, aku benar-benar tidak...
- Tidak, hei. Aku mengerti.
Tapi aku hanya,
aku sangat tidak suka
bagaimana keadaannya malam itu.
Tidak apa-apa. Dan sejujurnya,
apa yang kamu katakan...
- Benar-benar keluar jalur.
- Tidak.
Kau benar.
Saya menghindari alasan sebenarnya
mengapa Matt melakukannya.
Ternyata, itu
karena dia bajingan
yang tidak pernah benar-benar
peduli padaku, jadi...
Kalian mengenali ini?
Mereka disebut kursi.
Sekarang ambil satu.
Bukankah Jake
biasanya ada di kelas ini?
Tidak melewatkan satu
pun dalam dua tahun.
Katanya dia ada
semacam pertemuan.
Lapangan Penyegelan Penglihatan.
Baiklah, semuanya.
Saatnya menggiling.
Butuh tumpangan?
- Benarkah?
- Ayo.
Kita akan seperti
Thelma dan Louise.
Bukankah mereka
berkendara dari tebing?
Aku bisa membawamu
ke sana dalam 15 menit.
Bagus. OK.
OK.
Jadi, kemana kita akan pergi?
Vanderton Capital.
- Ini dia.
Penyegelan Penglihatan
memaksa kamu untuk berhenti,
secara harfiah menghirup
udara di sekitar kamu
dan pertahankan momen-momen
yang ingin kamu pertahankan selamanya.
Jadi, itu hanya...
- udara dalam botol?
- Uh...
Ya. Ya, tapi udaranya baru.
Tapi pada akhirnya, itu sepuluh
dolar untuk sebotol udara, kan?
Aku hanya ingin kau tahu
bahwa jika aku tahu dia
sedang menjalin hubungan,
- tidak ada...
- Dengar, Kenzie Scott...
- Kenzie baik-baik saja.
- OK, Kenzie...
Mm, sebenarnya, bisakah
kamu melakukan Kenzie Scott?
Saya lebih menyukainya.
Apakah kamu yakin kita akan
menempuh jalan yang benar?
Saya merasa seperti kami
melewati pompa bensin itu.
Ya, tapi terakhir
kali kita melewatinya,
itu ada di sisi lain.
Sepertinya akan lebih
sukses di New York.
- Mengapa tidak meluncurkannya di sana?
- Uh, ya.
Uh, aku memikirkan itu.
Um, itu... Ada... banyak,
seperti, birokrasi birokrasi
di New York dengan landmark.
Kau tahu, itu, um...
Saya setuju. Ya, itu akan
terjadi... Itu akan terjadi...
Ini akan berhasil
dengan baik di New York.
Saya memang
memikirkan itu. Um...
Sejujurnya, saya sudah
melewati semua itu.
Pikiranku tertuju pada hal-hal
lain sekarang. Tentang itulah ini.
Baiklah. Kalau
begitu, tangkap dia.
Tunggu. Mengapa kita dihentikan?
Oh, ya, kami sudah di
sini selama lima menit.
Yesus!
Saya setuju. Saya
pikir itu akan lebih pintar
untuk diluncurkan di
New York dan California.
Maaf mengganggu
tapi aku punya sesuatu
itu akan membuat
Penyegelan Penglihatan
investasi yang
bahkan lebih menarik.
Tn. Barbiero, apa ini?
Maafkan aku. Aku tidak bisa
pergi tanpa memberimu ini.
Hei. Hei. Abby.
kamu lupa ini.
Kau Kenzie Scott. Oh, man.
- Saya penggemar berat.
- Oh.
kamu hebat dalam film gua itu.
Terima kasih.
- Abby, apa yang kamu lakukan di sini?
- Saya menghabiskan beberapa minggu terakhir
mengejar beberapa daftar bodoh
alih-alih melihat apa
yang ada di depanku.
Permisi. Apa ini?
Ini adalah izin tertulis dari Walikota
Capozzi untuk Penyegelan Penglihatan
untuk menggunakan landmark
Kota New York mana pun.
- Apa?
- Dan itu baru permulaan.
Izinkan saya memberi tahu
kamu sesuatu tentang pria ini.
Dia bukan hanya
seorang visioner.
Dia adalah orang yang paling bersemangat,
namun membumi yang pernah saya temui.
Dan saya telah melihatnya
mengambil sebuah perusahaan
itu benar-benar hilang dan rusak
dan berikan tujuan itu lagi.
Dan tentu saja, mungkin
perusahaan itu sedikit salah arah
dalam mencoba tidur
dengan perusahaan terkenal
untuk kembali ke perusahaan jahat
yang dulu terkait dengannya, tapi...
Apakah mereka masih
membicarakan botolnya?
- Siapa yang tahu?
- Kau punya pilihan.
Apakah kamu ingin berinvestasi
dalam sebuah startup
itu akan menggemparkan
industri suvenir?
Ini bisa menjadi momen yang
menentukan masa depan...
Perusahaan apa ini lagi?
- Abby, mereka sudah bilang ya.
- Tunggu, apa?
Kami meluncurkan dengan botol
Udara Hollywood bulan depan.
Apa pendapatmu tentang itu
juga meluncurkan botol
Empire State Building?
Kita harus berbicara tentang
meningkatkan uang benih.
Pergi dari sini. Maaf. Ya.
Ya. Luar biasa.
Benda apa ini?
Um...
Aku tak percaya kau menyuruh
walikota melakukan semua ini.
Semacam masalah besar.
Hei, benar...
Apakah kamu... Apakah kamu benar-benar
berarti semua yang kamu katakan di sana?
Tentu saja.
Kau tahu aku perusahaannya, kan?
Kamu? Tentu saja aku tahu.
Ada yang bilang, "
Berlomba ke bkamura?"
Tidak, tidak ada yang mengatakan
itu. Aku akan memanggil mobil.
Pintar. Saya mungkin
tidak harus mengemudi
karena saya tidak
memiliki lisensi.
- Abby.
- Ya?
Mobil pikap berada
di sisi lain gedung.
OK, OK, OK.
- Begitu banyak tangga!
- Aku tahu.
Tumpukan Pendek.
Kau pasti berckamu.
OK. Baiklah.
Jangan khawatir. Aku mengerti.
- Tidak khawatir.
- Ya.
kamu membutuhkan kursi
anak di belakang sana?
Hei. Saya harap
kamu berhasil terbang.
Sepertinya aku akan
segera datang ke New York.
Tidak sabar untuk melihat
beberapa tempat favorit kamu.
Oh, dan semoga sukses
di pertemuan besar ini.
Jika tidak berjalan
dengan baik,
Saya selalu bisa menerobos
masuk dan menyelamatkan hari,
karena, kamu tahu, kurasa
aku berhutang budi padamu.
Harap matikan semua
perangkat elektronik.
Setelah mengudara,
kapten akan memberitahumu
saat kamu dapat menggunakan
perangkat elektronik yang disetujui.
Harap tinjau majalah
dalam penerbangan
untuk daftar perangkat
yang disetujui.
Mereka tidak pernah
memegang pesawat untukku.
Maaf?
Mereka menunda kita untuk
membiarkan seseorang masuk.
Maksudku, itu pasti
seseorang yang penting.
Permisi.
Hai. Apa itu Oscar
Isaac di kelas satu?
Kami benar-benar tidak
seharusnya mengatakannya.
Oscar Isaac? Ya Tuhan,
dia ada di daftarku.
- Daftar apa?
- Kau tahu.
Daftar selebritas yang
bisa saya ajak tidur.
Saya tidak tahu
kamu punya daftar.