Pada tahun 1897, kapal Rusia
disewa membawa kargo khusus,
50 peti kayu.
Dari Rumania menuju Inggris.
Saat kapal tiba, situasinya sulit.
Perahu itu diberi nama Demeter
dan inilah kisah awaknya.
Berdasarkan catatan kapten
dari novel "Drakula".
Potugas, ada kapal terhempas badai.
Astaga.
Ayo!
Whitby, Inggris, 6 Agustus 1897
Fletcher?
Aku naik ke kapal, Pak.
Memeriksa yang masih hidup.
Dan?
Apa itu?
Catatan Kapten.
Catatan, ini catatan
dan peringatan.
Dan jika ia menemukanmu,
semoga Tuhan menolongmu.
karena ia sudah meninggalkan
Demeter.
Kami coba hentikan.
Jika kami gagal,
Semoga Tuhan mengasihi jiwamu.
Aku tidak bisa kembali, Pak.
Ayo.
Empat Minggu Sebelumnya
Hai!
Hei, tuan! Duduk! Giliranmu.
Ayo, bangun.
Mari kita pulang.
Kami butuh orang!
Oppa!
6 Juli,
Berlabuh di pelabuhan
di Varna, Bulgaria.
Jangan berkeliaran jauh, Toby.
Kita tidak tinggal lama.
Tidak, Kakek. Aku janji.
Kru kami kekurangan
beberapa orang.
Kapten.
Dan sudah kutugaskan Tuan Wojchek
untuk mengurusnya sebelum
kami mengambil muatan.
Demeter sedang cari
orang menuju ke Inggris.
Aku fold.
Dengarkan, kawan.
Demeter butuh 3 pelaut
yang kuat.
Menuju London.
Kami bayar dengan emas.
Aku bisa.
Dan kuat seperti lembu.
Siapa kau, Nak?
Clemens.
Pakaianmu seperti orang terpelajar.
Di mana kau sekolah?
Universitas Cambridge.
Aku ahli menggunakan jarum,
dan...
Aku punya persediaan jika
kau butuh dokter di kapal.
Sudah cukup lama,
tapi aku tahu berjalan
di sekitar kapal.
Mempelajari kapal tak sama dengan
menjaga kapal tetap mengapung.
Apa yang dipelajari pelaut
dari buku
itu memberi sedikit manfaat
saat dia tersesat di laut?
Astronomi, misalnya.
Bisa kehilangan grafik
dan kompas.
Tapi kau tidak bisa kehilangan
bintang, bukan?
Belum pernah bertemu orang Inggris
yang terburu-buru pulang ke Inggris.
Pergi segera setelah kita
mencapainya, pastinya.
Kami butuh kru yang kuat,
bukan penumpang.
Aku?
Kau.
Tidak, lupakan saja.
Kami butuh orang-orangmu untuk
membantu memuat barang.
Dia bilang apa?
Katanya mereka tidak
bisa tinggal.
Mereka tak bisa?
Kita butuh tenaga mereka
atau kita akan kehilangan arah.
Dia bilang mereka harus pergi
sebelum matahari terbenam.
Omong kosong macam apa itu?
Semuanya diam.
Untuk anak buahmu.
Kami pergi sekarang.
Semoga berhasil!
Semoga kau sampai di tujuan.
Ayo, teman-teman!
Ini melebihi bayaranku membawa
muatan ke sini.
Apa yang dia bilang terakhir?
Selamat pergi atau selamat tinggal?
Semoga beruntung.
Ayo, tarik!
Tarik!
Lepaskan. Ayo!
Tobi!
Kau tak apa, Nak?
Tobi?
Tuan Wojchek, tahan orang itu!
Tak pernah kau cerita soal naga.
Aku kenal tanda ini.
Ini pertanda buruk.
Kau bisa saja membunuh anak itu.
Aku tak peduli soal naga!
Simpan emasmu, ular setan.
Semoga Tuhan melindungi
kalian semua.
Menyelamatkan kapalnya.
Menyelamatkan para kru.
Kau tak apa?
Kau terluka?
- Terima kasih, Tuan Clemens.
- Ya, tentu.
Kita tinggalkan pelabuhan
satu jam lagi.
Kalau kau bohong bilang tahu
berjalan di sekitar kapal,
Aku akan melemparmu keluar
dari kapal, astronom.
Terima kasih, Pak.
Larsen, urus orang ini.
Kau dengar Tuan Wojchek.
Olgaren, ambil peti itu.
Ayo.
Anjing pintar!
Lepaskan!
Siapkan layar depan.
Tarik tambatannya!
Kerjakan dengan cepat!
Tarik!
- Tarik!
- Ajar aku cara mengarahkan.
Dia bergerak seperti babi gemuk
dengan beban seberat itu.
Kau lihat sinar di atas sana?
Di sanalah mereka biasa menggantung
bajak laut dan pemberontak.
Kau pernah melihat orang mati
sungguhan, Tuan Clemens?
Aku pernah.
- Sungguh?
- Ayo kutunjukkan kapalnya padamu.
Pintu besar itu kabin kapten.
Ada banyak peta dan
gambar di sana,
tapi kapten tidak suka
aku mengutak-atik.
Ini Huckleberry.
Tapi kami memanggilnya Huck saja.
Halo, Huck.
Itu ruang muatan.
Semua muatannya menuju London.
Ketuk kayu seperti ini
jika ada masalah.
Atau untuk menandakan pergantian
jam kerja atau jika langit mendung.
Kau bisa mendengarnya dari
ranjang susun
ke kabin kapten pada malam
yang cerah.
Sumpah.
Aku mendengarnya.
Ya, aku percaya itu.
Di sinilah kita makan.
Ini dulunya kapal kayu,
dibangun dengan cara kuno.
Tapi sekarang semua orang
mau kapal uap.
Kapten bilang tidak ada
kesenangan di kapal logam.
Itu soal kemajuan, kan?
Kaptenmu tak peduli pada
kesenangan atau semacamnya.
Demeter kapal yang
bagus. Tentu saja.
Temui kruku, Tn. Clemens.
Makin cepat kita memakannya,
makin sedikit kotoran kubersihkan.
Huck. Kau tahu aturannya.
Dan inilah dapurnya.
Joseph.
Ini Clemens.
Dia dokter. Dokter sungguhan.
Kita makan jam enam pagi...
jangan cepat, jangan lambat.
Kau menjauh dari dapur.
Aku tak akan layani siapa pun yang
menyebut nama Tuhan sembarangan.
- Maksudnya yang terakhir.
- Maksudku semuanya.
Kau tahu siapa Santo Nikolas?
Santo pelindung para pelaut.
Ya, kau bukan orang kafir.
Terima kasih Tuhan
atas bantuan kecilnya.
Toby, antar dia ke kamarnya.
Dan keluarkan anjing kampung
ini dari dapurku.
Huck!
Pada tanggal 6 Juli,
kami selesai menerima muatan.
Kapas Turki, 10 barel
minyak bumi
dan peti pribadi yang
ditandai untuk London...
Dengan 9 orang.
Awak 5 orang, 1 dokter kapal,
2 orang teman, juru masak
dan aku sendiri, kapten.
Cuaca bagus.
Para kru sangat bersemangat.
♪ Mereka memanggilku
Johnny Hangman... ♪
Semuanya lancar, Kapten.
Kecepatan sekitar 12 knot
di timur laut.
Kemudinya bergerak sedikit,
tapi akan stabil.
12 knot?
Kita akan mencapai London lebih
cepat sebelum tanggal enam Agustus.
Ya, Tuan.
Untuk kru, kita lebih baik.
Sudah menemukan cara untuk
membelanjakan pembayaran bonus.
♪ Keluarga Kudus ♪
♪ Jadi peluklah teman-teman,
peluklah ♪
♪ Mereka bilang aku
memeluk ibuku... ♪
Sudah kuputuskan ini perjalanan
terakhirku, Tuan Wojchek.
Aku akan membeli sebuah pondok
kecil di Irlandia.
Toby akan menikmati pedesaan.
Dan aku janji pada putriku aku tak
akan biarkan udara laut
merusak masa depannya.
Aku berniat menepati janji itu.
Aku akan mengatur agar kau
jadi penerusku
sebagai kapten Demeter segera
setelah kita sampai di London.
Tuan, aku...
Kau pelaut yang hebat,
Tn. Wojchek.
Kapal tak bisa meminta orang yang
lebih baik untuk mengarahkan awaknya.
♪ Ayo, teman-teman, ayo ♪
♪ Mereka memanggilku Johnny Hangman ♪
♪ Jadi peluklah teman-teman,
peluklah ♪
800 pound di bagi 8,
dikurangi bagian kapten
dan temannya,
Hampir sekitar...
masing-masing 75 pon.
- 75?
- Aku akan mencukur rambutku
dengan potongan rambut yang cocok,
termasuk memakai bra dengan ekor.
Wanita Inggris menyukai ekor.
Hampir sebesar mereka
mencintaiku.
Jika kau oleskan ke wajahmu,
mungkin.
Ya.
Kau lucu, bukan?
Apa yang akan kau lakukan
dengan bonusmu?
“Jiwa yang murah hati akan
jadi kaya,
Dan ia akan disiram dengan apa
yang sudah disiramnya.”
Meskipun Tuhan mungkin
tidak keberatan
jika aku cuma menyiram
diriku sendiri.
75!
Kau tahu apa yang akan
kulakukan dengan itu?
Sama seperti yang selalu
kau lakukan, Petrofsky.
Cari rumah bordil terdekat dan
habiskan sampai bulan berikutnya
Sampai ludes...
Tuan Abrams, tolong.
Maaf, Kapten.
- Lupa soal anak itu.
- Umurku hampir sembilan tahun.
Lagipula aku tahu apa itu
rumah bordil.
Kau tahu?
Ya.
Itu tempat kita membayar wanita
untuk melepas celana dalam mereka.
Aku suka anak-anak!
Ya.
Benar, kan?
Hampir benar, Nak.
Hampir.
Tuan Clemens, bagaimana denganmu?
- Pak?
- Piagam kami sudah disetujui
untuk membayar bonus yang
cukup besar
atas kedatangan tepat waktu
muatannya di London.
Kau bagian dari kru,
artinya kau dapat bagian
awak kapal.
Kau mau belanjakan apa?
Mungkin rok baru?
Sayangnya, yang kuinginkan
dalam hidup ini...
Koin itu tidak akan berguna.
Dan bagaimana sekarang?
Untuk memahami dunia ini.
Semakin banyak yang kulihat,
semakin tidak masuk akal.
Dunia tidak begitu peduli
pada akal sehat, Tn. Clemens.
Mungkin itu bukan untuk dipahami
melainkan dialami dan diterima.
Mungkin.
Tapi aku harus menyentuh
inti permasalahannya.
Dan memahami alasannya.
Dunia memiliki begitu banyak
kebaikan, tapi...
Bukankah itu dambaan
semua orang?
Jauh di lubuk hati.
Ya ampun, dia benar.
Kalau begitu, aku akan
ambil bagiannya.
Ada apa?
Tobi. Periksa ternaknya.
Tobi?
Apa yang merasuki mereka?
Mungkin karena cuaca.
Hei, mereka bisa merasakan
badai akan datang.
Toby, bantu aku.
Ini harusnya membuat mereka
beristirahat.
Apa itu tadi, Tuan Clemens?
Temui kapten, Nak.
Bilang ada sesuatu yang
terjadi di ruang muatan.
Bertahanlah.
Ayo.
- Demi Tuhan, ada apa?
- Dia di bawah dek.
Penumpang gelap.
Penumpang gelap yang akan mati
jika kita tidak berikan
perawatan medis yang tepat.
Kau mau menolongnya?
Entah penyakit infeksi tikus
apa yang dideritanya...
- Kapten.
- Kau butuh apa?
Tubuhnya terinfeksi.
Aku perlu mencoba transfusi.
- Apa maksudmu?
- Transfusi darah.
Dia butuh darah untuk
melawan infeksi.
Kau bercanda.
Kau membantu atau menghalangiku
dan pergi.
Apa pun kasusnya,
harap tunjukkan posisimu
dan melaksanakannya.
Dia akan selamat malam ini,
tapi aku harus teruskan
dengan transfusi sampai darahnya
tidak lagi terinfeksi.
Kita sudah berusaha semampunya.
Lalu mungkin dia akan bangun
tepat waktu untuk menemui kita
melemparkannya ke ombak.
Kita biarkan Poseidon yang urus
penumpang gelap. Selalu begitu.
Aku tidak menyelamatkan nyawa gadis
ini cuma untuk melihatmu mengakhirinya.
Setidaknya turunkan kami
di pelabuhan berikutnya.
"Kami," begitu?
Aku mengerti di mana letak
kesetiaanmu, Tuan Clemens.
Kita berlabuh, maka kita
kehilangan upah bonusnya.
Dan aku tidak mau kehilangan
gaji bonusnya
gara-gara kau atau pelacurmu
yang sakit.
Tuan Wojchek, kecilkan suaramu.
Jaga bahasamu.
Aku lebih memilih tidak
melakukan perjalanan terakhirku
sebagai pimpinan Demeter
dirusak oleh kematian wanita muda.
Penumpang gelap atau bukan.
Gudang akan kita gunakan kembali
- jadi tempat tinggal wanita muda.
- Terima kasih, Pak.
Dan kau akan membagi jatah
makanmu
dengan pasienmu, Tn. Clemens.
Tobi.
Kau mau menjaganya untukku, kan?
Siapapun yang mau menemuinya,
temui aku
- atau langsung pada kapten, mengerti?
- Ya.
Baiklah kalau begitu. Lanjutkan.
Bocah pintar.
Kau mendapatkan banyak teman,
bukan begitu, Tuan Clemens?
Wanita di kapal. Pertanda buruk.
Nasib buruk.
Pria tidak akan senang.
Pria tak perlu senang, kan
Pak Olgaren?
Mereka cuma perlu membawa
kapal ini ke London.
Aku mencoba membantumu, Nak.
Teruslah ngomong begitu.
Mungkin kau akan sampai
ke London, tapi...
Menurutku kau akan berenang.
Ketuklah jika membutuhkanku.
Simpan tabungnya.
- Paham?
- Ya!
Pulau dan bebatuan
berserakan di sini.
Jadi kita di Laut Aegea?
Ini Mediterania saat fajar.
Ini waktunya, kan?
Yunani seharusnya berada
di sisi kanan kita.
Tuan Olgaren?
Olgaren?
Astaga!
Kau melihatnya?
Tak ada yang lewat?
Lihat apa? Tidak ada seorang pun
di dek kecuali kita.
Ada sesuatu di luar sana.
Seseorang.
Apa...
Astaga, Huck.
Semua ternak?
Siapapun yang mengetahui
tindakan keji ini
maju sekarang atau mereka
dalam kesulitan nanti.
Gadis itu...
Dia tidak dalam kondisi yang baik
untuk lakukan hal semacam itu,
dan Tn. Wojchek bisa buktikan itu,
meskipun dia tidak mau.
Ya.
Dia benar.
Dia tak perlu melakukannya.
Kita semua tahu.
Nasib buruk, wanita di kapal.
Membuat langit berputar,
binatang jadi panik.
Anjing itu dicabik-cabik.
Mungkin dia mengamuk
dan ditanduk
oleh salah satu ternak yang
lebih besar saat menyerangnya.
Menurutmu Huck yang lakukan ini?
Mencabik-cabik
binatang-binatang itu?
Tidak. Dia anjing pintar.
Kau dengar orang itu.
Rabies. Nasib buruk, itu saja.
Kita bergerak maju seperti
yang selalu kita lakukan.
Jika ini wabah, maka kita
perlu berlabuh.
- Kapten...
- Kita tidak akan dapat bonus.
Apa maksudmu?
Lalu kita kehilangan upah bonus.
Kita jangan berlabuh.
Tidak.
Tuan Clemens, penyakit
semacam ini,
manusia bisa ketularan?
Tidak.
Rabies, tak bisa menular
ke manusia tanpa digigit.
Buang dagingnya.
Segera.
Kita harus berterima kasih
kepada Tuhan
atas kubis dan kentang yang
tersisa selama perjalanan kita.
Kalian semua jadi bodoh?
Bukan rabies yang membuka
kandang ternak.
Dan cuma ada dua orang
di kapal ini.
Aku tak pernah berlayar dengannya.
Wanita di gudang peralatan
dan orang biadab yang
berpura-pura jadi dokter.
Katakan lagi.
Tidak ada seorang pun yang
melakukan ini.
Iblis ada di kapal.
Iblis yang kuat.
Anna.
Baunya sangat busuk.
Tobi?
Hai.
Huck anjing yang pintar, Nak.
Maafkan aku.
Bukan cuma Huckleberry.
Aku janji pada kaptenku...
Sudah jadi tugasku jaga mereka.
Hewan-hewan itu, maksudku.
Aku janji pada kapten.
Tobi...
terkadang ada yang salah,
tak peduli apa yang kita janjikan.
Paham?
Ada hal-hal di dunia ini yang
tak bisa kita kendalikan,
tapi kita berusaha semampunya.
Ya.
Terima kasih, Tuan Clemens.
Pergilah.
Langit sedang marah.
Langit tidak merasakan
apa-apa, kawan.
Ini curah hujan dan
tekanan udara,
bisa diketahui seperti
cara kerja kapal ini.
Aku melihat sesuatu tadi malam.
Ada sesuatu yang tidak wajar
dalam diri kita.
Sayangnya aku tidak percaya
pada takhayul, Tuan Olgaren.
Aku percaya pada ilmu pengetahuan
dan alam.
Dan di Santo Nikolas,
karena Joseph tak mau memberiku
makanan dengan cara lain.
Pertahankan pengetahuanmu.
Aku melihat wajahmu dalam
kegelapan tadi malam.
Matamu.
Kau melihatnya, sama sepertiku.
16 Juli.
Cuaca buruk berlangsung selama
tiga hari dan semua sibuk dengan layar.
Dokter kapal kami melanjutkan
untuk memberikan transfusi rutin
pada penumpang gelap kami,
tapi kondisinya tetap
tidak berubah.
Makanan semakin menipis,
Orang putus asa,
dan kini melewati Tanjung Matapan,
Waktu kami lebih dari 2 minggu
untuk perjalanan.
Namanya Anna.
Dia memberitahumu itu?
Dia sudah sadar?
Tuan Olgaren mengajariku
beberapa bahasa Romani.
Terkadang dia juga bicara
sedikit bahasa Inggris.
Dia jarang bicara, tapi...
Menurutku dia tidak
mengalami mimpi indah.
Dia mengulangi sebuah kata
berulang kali.
"Makanan."
Tak bisa tidur?
Kau juga menyadari.
Tikus.
Sepi.
Kuperiksa lemari makanan.
Semuanya sudah hilang.
Hilang?
Apa maksudmu hilang?
Maksudku seperti yang kukatakan.
Hilang.
Selalu ada selusin atau
lebih di lemari,
memekik, mencakar.
Jika Huck marah,
mungkin, sebelum ternak,
dia akan mengusir itu...
Kau bisa membakar kapal ini
sampai habis, Tn. Clemens,
dan tikus-tikus itu akan
bersarang di dalam abu.
Ada yang membuat
tikus-tikus itu hilang.
Kapal tanpa tikus,
Itu bertentangan dengan alam.
Abram?
Memainkan lelucon bodoh.
Si bodoh bermain permainan, ya?
Abram?
Dari mana asalmu?
Petrofsky?
Pisau itu ditemukan di sini?
Dan kemudinya diikat?
Petrofsky pasti mabuk.
Tergelincir di geladak
dan jatuh ke laut.
Tepat setelah dia mengeluarkan
darah di seluruh geladak?
Dan apa yang kau lakukan
di tengah malam?
Kau memegang pisaunya saat
kami menemukanmu.
Tentu. Aku yang membunuhnya.
Entah bagaimana aku
berhasil menyelamatkan diri
bebas dari darah yang kau
lihat menodai lantai,
lalu kubunyikan bel sinyal
untuk melaporkan diriku sendiri.
Cukup cerdik, kan, Tuan Wojchek?
Kasus ini dibuka dan ditutup.
Kapten, mayat anjingnya,
sudah kuperiksa.
Itu tidak dibunuh di lemari
makan seperti hewan lainnya.
Ada bekas gigitan di lehernya.
Semua hewan juga begitu.
Apa sebenarnya menurutmu,
Tn. Clemens?
Aku tidak tahu, Pak,
tapi arteri terkoyak,
dan mereka...
Dia ada di sini.
Kita harus turun dari kapal ini.
Sekarang!
Kita semua!
Kita harus turun dari kapal ini!
Tuan Clemens, tahan pasienmu.
- Dia akan bunuh kita semua!
- Kumohon! Anna, kumohon!
- Anna, kumohon! Tolong!
- Membunuh kita semua!
Turun dari kapal.
Kapten akan mengucapkan beberapa
patah kata dari buku bagus itu,
dan kita semua akan
terus bekerja.
Miras di kapal tidak cukup
untuk membuat Petrofsky
- mabuk hingga terjatuh...
- Tn. Abrams.
Kita tak akan dengarkan gadis itu
dan apa yang baru saja dia...
Aku tak akan buang waktu lagi
untuk bahas apa pun
tapi keadaan kapal ini
dan cuacanya.
Mengerti, Tuan Abrams?
Mulai bekerja.
18 Juli.
Orang melapor di pagi hari
Salah satu kru, Petrofsky, hilang.
Kusuruh orang-orang lakukan
penggeledahan secara menyeluruh.
Hal itu setelah Olgaren curhat
kalau dia melihat sesuatu
yang aneh malam sebelumnya.
Transfusi darah ini
akan mengendalikan infeksimu.
Jadi, apa yang mau kau sampaikan
pada kami di luar sana?
Dia ada di sini, di kapal.
Dia pelakunya selama ini.
Dia?
Baik.
Aku tak bisa membantu jika
kau tak bicara
dan ceritakan apa yang terjadi,
kenapa kami menemukanmu di bawah dek.
Ini dibicarakan di desaku
tentang iblis
yang tinggal di pegunungan.
dengan kastil yang lebih tua
dari kita semua.
- Iblis?
- Iblis yang menjelma jadi manusia
saat dia mau menyembunyikan
sifat aslinya.
Pada malam hari, dia meminum
darah orang yang tak bersalah.
Aku hidup dalam bayang-bayang
kastil itu sepanjang hidupku.
Aku tahu para tetua...
mereka lakukan tawar-menawar
demi keselamatan rakyat kami.
Kau diberikan pada orang itu?
- Itu bukan orang.
- Kalau begitu monster?
Tidak, dia juga bukan monster
yang tak punya pikiran.
Jangan buat kesalahan.
Kami menyebutnya Drakula.
Dan kau percaya dia
mengajakmu bergabung?
Kenapa?
Dia membawaku ke sini untuk makan.
Astaga.
Dia di sini, Tn. Clemens.
Makhluk yang memakai kulit
manusia.
Di malam hari, dia meminum
darah kita,
dan dia ada di kapal ini.
Artinya kita tak akan pernah
meninggalkannya.
Wanita itu,
dia tampaknya tak berbahaya,
tapi...
sejak dia ada, aku penasaran
apakah...
kita lebih baik biarkan lautan
mengambilnya.
Tapi kemudian kupikirkan putriku.
Dia seusianya...
pintar dan cantik.
Olgaren?
Ada apa?
Kudengar ketukanmu.
Ketukanku?
Tolong, tidak!
Tolong, tidak.
Mundur, bajingan!
Mundur!
Abram!
Di mana Larsen?!
- Larsen!
- Olgaren!
Larsen!
- Larsen!
Itu dia.
Olgaren, di mana Larsen?
Olgaren. Hai.
Itu dia.
Pegang dia!
Teman-teman!
24 Juli.
Tampaknya ada malapetaka
di kapal,
sudah hampir memasuki
Teluk Biscay
dengan cuaca tak menentu
di depan.
Dan tadi malam, orang kedua
hilang dan satu orang lagi terluka.
Cedera yang aneh.
Semua orang panik karena
ketakutan.
Kami berada di laut 18 hari.
Pelabuhan terdekat adalah Inggris.
Kami harus percaya pada Tuhan
dan terus maju.
Dia sedingin es.
Dia mengigau dan bergerak,
tapi matanya terpejam.
Sepertinya dia tidak bisa
bangun dari mimpi.
Tapi kenapa lehernya?
Apa yang dia lakukan di tali
layar itu?
Apa saja bisa terjadi.
Mungkin ada tali yang melilit
lehernya.
Tidak.
Ini terlihat seperti gigitan.
Sepertinya gigitan yang sama
yang kita lihat pada hewan,
gigitan yang sama yang di derita
gadis di gudang.
Menurutmu ada iblis yang
melakukan ini?
Seperti yang dia bilang?
Aku...
...tidak tahu.
- Bagus.
- Tapi ada sesuatu yang terjadi.
Itu nyata dan ada di dalam kapal,
kita boleh percaya atau tidak.
Dari sekarang,
Aku mau dua orang untuk setiap
giliran jaga, bersenjata.
Tak ada pengecualian.
Periksa kapalnya, Tn. Wojchek.
Bukan cuma menunggu.
Di mana saja.
Baiklah, Toby.
Tugasmu cukup berat.
Seorang kapten...
hanya sebagus teropongnya.
Boleh kupercayakan itu padamu?
Jika terlalu berat...
Tidak.
Tidak, Pak.
Aku bisa, sumpah.
Anak pintar.
Aku segera kembali.
Toby, kunci pintunya.
Aku tidak suka ini.
Matahari akan terbenam,
dan dia akan datang.
vi p 2 1.e u. o r g
Halo?
Tuan Olgaren, kau sudah bangun.
Tuan...
Tuan Olgaren?
Tuan Olgaren, tolong pergilah?
Kumohon.
Itu setiap tiang.
Adakah kejeniusan lainnya,
Tn. Clemens?
Kalian dengar itu?
Apa?
Astaga.
Tolong!
Tobi!
Olgaren?
Tolong!
Tobi.
Tobi?
- Tobi.
- Buka pintunya!
Toby, buka pintunya.
Tobi?
Buka pintunya!
Buka pintunya.
Tobi?
Buka... Toby! Tobi!
Tobi!
- Tobi!
Aku tak bisa mencapai kuncinya.
Tobi!
- Toby!
Minggir!
- Tobi!
Tobi!
Tobi?
Tobi.
Astaga.
Kau akan baik-baik saja, Nak.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tuan Clemens akan menjaga kita.
1 Agustus.
Kami harus melewati Selat Dover.
Masih lima hari ke London.
Tuhan sepertinya sudah
meninggalkan kami,
dan kami sedang menuju ke
malapetaka yang mengerikan.
Tuhan tolong kami.
Dia gila.
Seolah kesurupan.
- Tertular monster itu?
- Tidak.
Setidaknya tidak seperti maumu.
Itu seperti racun atau...
infeksi.
Infeksi?
Tidak seperti yang pernah kulihat.
Aku bisa merasakannya.
Olgaren?
Bisa mendengarku?
Aku bisa dengar semuanya.
Laut.
Angin.
Darah terpompa
di pembuluh darahmu.
Panas.
Panas?
Mungkin dia butuh air.
Panas.
Olgaren?
Panas!
Demi Tuhan.
Ada yang bisa jelaskan?
Apa yang terjadi padanya?
Sudah kuperingatkan.
Sudah kuperingatkan
kalian semua, bukan?
Itu hukuman yang dijatuhkan
atas dosa-dosa kita.
Petrofsky, penjahat.
Olgaren, kafir gipsi.
Pelacur, bejat.
Dan dari Gomora...
Bisa diam, bodoh!
Abrams, jaga pagi.
Dan, Joseph, kau harus
menggantikannya saat dia...
Anak itu berikutnya yang
bangkit dari kematian.
Darah hitam iblis memompa
kekejian lewat nadinya.
Murka Tuhan telah menimpa
tubuh ini seperti Yunus...
Diam!
Periksa persediaannya.
Apapun yang ada
di tubuh Olgaren...
wajar berasumsi itu pelaku
yang sama pada anak itu.
Semua gejalanya sama.
Tapi transfusi darahmu
menyelamatkan gadis itu.
Toby tidak.
Dia lebih kecil. Lebih lemah.
Lukanya lebih parah dan
kehilangan darah lebih banyak.
Hanya...
Entahlah. Menurutku...
Kita mungkin harus mulai
berdiskusi...
Silakan.
Tatap matanya saat
kau melakukannya.
Bukan itu yang kumaksud.
Itu pasti bersembunyi di sini.
Jika kita bisa menemukannya,
Kita mungkin bisa cari cara
menyelamatkannya...
Kau yakin anak itu yang
ada di pikiranmu?
Pergilah ke ranjangmu.
Kita kehabisan orang untuk
berjaga-jaga jika terus begini.
Anna.
Kau mau membuka petinya?
Ya.
Kembali ke gudang dan kunci
pintunya.
Kita semua terjebak di kapal
yang sama, Tn. Clemens.
Kau lupa dia perlu diberi makan
karena kau menyelamatkanku?
Aku ikut denganmu.
Hal ini telah membunuh
sebagian besar para kru.
Lalu bayangkan apa yang akan terjadi
jika kita biarkan sampai ke London.
Ayo.
Jika kita menemukan iblismu,
peluru mampu membunuhnya?
Dia menguasai desaku
selama beberapa generasi.
Menurutmu aku tahu cara
membunuhnya?
Aku tak pernah suka senjata.
Aku mau kau ambil...
Mari kita lihat. 6 Juli.
Muatan pribadi dikirim
ke Carfax Abbey di London.
Tidak disebutkan pemiliknya.
Dia memberi tahu Jonah,
dan dia terhindar.
Dia terhindar.
“Aku berseru kepada Tuhan
karena kesengsaraanku,
"dan Dia menjawabku.
“Dari dalam perut Syeol
aku menangis,
"dan kau dengar suaraku.
“Sebab Engkau melemparkanku
ke tempat yang dalam,
ke tengah lautan."
- Kenapa London?
- Karena di negaraku,
tak ada lagi yang
bisa dimakan.
Mari kita mulai dengan ini.
Tanah.
Cuma tanah.
Tidak ada apa-apa.
Yang ini terlihat berbeda.
Lihat.
Kita menemukan di mana
iblis tidur.
"Aku menangis,
dan kau mendengar suaraku."
Tuhan...
Tuhan.
Ya, Tuhan.
Ya, Tuhan!
Hai! Sekoci kanan hilang!
Abrams, kau melihatnya?
Tidak. Tak ada apa pun di sini.
Tak ada apa-apa.
Tidak.
Tuan, kau tak dengar?
Kau akan menjadi kapten
yang hebat, Tuan Wojchek.
Andai kita sudah di London.
Tuan Wojchek.
Bagaimana Toby?
Perlu kubawakan berapa...
Apa yang terjadi di kapal ini?!
Kapten Eliot.
Kami sudah...
Kami sudah membungkus mayat
Toby dengan kanvas, Pak.
Kita kru terkutuk, Tn. Clemens.
Di kapal terkutuk.
Kita tidak lagi
menentukan arah kita.
Iblis yang menentukan.
Dan kita semua tahu ke mana Dia
berencana mengantarkan kita.
Ke neraka, Tuan Clemens.
Kita semua. Satu per satu.
Kapten?
Tuhan...
Terimalah anak manis ini.
Semoga dia tidak lagi lapar,
Tak pernah kedinginan...
Tak pernah takut.
Dunia ini kejam dan tak peduli.
Semoga Toby menemukan tempat
yang lebih baik.
Amin.
Tunggu.
Aku melihatnya bergerak.
Dia masih hidup.
Kapten Eliot, anak itu tidak
memiliki nafas di tubuhnya.
Dia tidak memiliki detak jantung.
Dia sudah mati.
Kapten, duduklah.
Kubilang, dia masih hidup.
Dia bergerak.
Kapten Eliot, tolong.
Tidak!
Tuan Wojchek, boleh bicara?
Kita punya rencana.
Jika kita bisa...
Kau sudah melihatnya
dan masih mau buat rencana.
Ini bukan Cambridge, astronom.
Kau tak bisa memikirkan
jalan keluar dari masalah ini.
Aku salah salah satu dokter
kulit hitam pertama
yang lulus dari Cambridge
dengan gelar kedokteran.
Sudah kuberitahu itu?
Itu sangat bagus...
Aku melamar ke semua
rumah sakit terbaik di negeri ini.
Segera, aku diberitahu
tidak lowongan tersedia.
Aku berjuang mati-matian
demi pendidikanku,
tapi tidak seorang pun
mengizinkanku praktek.
Akhirnya, aku ditawari
posisi melalui surat.
Tabib kerajaan Raja Carol
Pertama dari Rumania.
Namaku, entah bagaimana
sampai pada mereka.
Tapi warna kulitku,
tampaknya, tidak demikian.
Kapten Eliot pernah
mengajakku makan malam
yang paling kuinginkan.
Kubilang padanya aku mau
dunia ini masuk akal.
Aku mau dunia ini masuk akal,
Tuan Wojchek.
Monster ini...
dan tandai kata-kataku,
itu monster buas.
Jauh di lubuk hati, aku juga
butuh itu agar masuk akal.
Aku perlu tahu alasannya
kenapa dia berbuat begitu.
Kemudian aku akan ingatkan
monster itu kalau dia,
seperti dunia, sama sekali
tidak menguasaiku.
Lalu?
Lalu aku mau membunuh makhluk
terkutuk itu.
Jika kita membarikade
kabin ini,
kita berjarak sehari
dari London dengan angin ini.
Tidak bisa berlayar lagi,
awak kapal apa adanya.
Kau mau kita menunggu,
melihat di dalam kegelapan,
disajikan dan siap untuk
makan malam?
Itu kabur dari senjata
kita saat malam hari.
Itu tidak akan mengambil
risiko serangan langsung.
Lari?
Itu tidak lari.
Itu penjatahan.
Penjatahan?
Satu tiap malam.
Saat di perairan terbuka
dan tak bisa berlabuh lagi.
Itu bersembunyi di bawah dek,
menahan Anna sampai saat itu.
Tapi sekarang kita sudah berada di
tempat yang diinginkannya, bukan?
Seperti katanya, London
cuma tinggal satu hari lagi.
Ia tidak lagi membutuhkan kita.
Jadi kita harus membunuhnya
sebelum mencapai pantai.
Membunuhnya?
Kita bahkan tidak bisa
menemukannya.
Benar, kita tidak bisa.
Karena itu kita harus
memasang jebakan.
Kita harus tenggelamkan kapalnya.
Dengan dia di atasnya.
Menghancurkan Demeter?
Kau sudah gila?!
Dia benar.
Kita siapkan penyergapan dan
tinggalkan dia di kapal tenggelam.
Lalu kita bisa kabur
dengan salah satu sekoci.
Jika jalurnya benar, kita
seharusnya bisa mencapai pantai.
Ini rumahku.
Dan aku tidak akan hancurkan
karena makhluk itu!
Aku dibesarkan di atas
kapal, Tuan Wojchek.
Seperti yang ini.
Ayahku seorang kelasi
sepanjang hidupnya.
Dia selalu bilang...
kapal, bagian yang hidup,
adalah orang-orang di kapal.
Para kru.
Cerita-ceritanya.
Yang lainnya hanyalah
kayu dan paku.
Tidak!
Ini rumahku.
Kapal ini milikku.
Harus aku.
Kita membarikade palka,
sehingga dia cuma punya
satu jalan keluar di dek.
Saat malam tiba,
Anna akan memimpin.
Saat itu mendatanginya,
kita bisa membidiknya
dengan jelas..
Kita menenggelamkan kapal
dan mengirim monster yang
terluka itu terkubur di air.
21 Juli.
04 Agustus.
Itu tidak berani menyentuh...
Kau harus bawa Toby pulang.
1830...
Kapten.
Tidak, orang-orang perlu tahu.
Catatan. Perlu ada catatan.
Demetri hilang, Pak.
Kita tinggalkan kapal.
Tinggalkan kapal?
Ya, tuan.
Tuan Wojchek di dek bawah
membuat persiapan saat ini.
Kita akan meninggalkan monster
itu di kapal yang tenggelam
sebagai hadiah perpisahan.
Dia mendatangiku.
Dia berbisik padaku
di balik mataku sendiri.
Dia bisa menghidupkan Toby.
Dia membawanya pergi.
Dia bisa menggembalikannya.
Kapten, sadarlah.
Kau tahu itu mustahil.
Toby...
Toby.
Aku hanya perlu membawa
Demeter ke pantai.
Maaf, Tuan Clemens.
- Tidak!
- Kapten.
Kau melihatnya sepertiku.
Kau tahu jauh di lubuk
hati itu bukanlah segalanya.
Saat aku bermimpi, terkadang...
Aku ingat siapa diriku.
Sebelum ada dia.
Tapi yang paling sering,
kotak tempat dia menyekapku.
Bagaimana setiap kali dia datang
dan mengoyak dagingku,
minum darahku sampai kenyang,
Tanah akan meresap ke dalam
luka baru,
mengisiku.
Kau tidak bisa tenggelamkan Demeter.
Bayangkan wajah Toby.
Senyumnya, tawanya.
Dan bayangkan tanah memenuhi
dirinya juga,
karena itu yang dilakukan iblis.
Dia mengambil apa yang baik
dan apa yang kau sukai, dan dia...
dia gunakan, dan dia memelintirnya,
dan dia membusukkannya dari dalam.
Jangan biarkan dia melakukan
itu untuk mengenang putramu.
Aku akan...
Aku akan mengarungi
kapal ke laut.
Dan saat kapal akhirnya pergi...
...monster itu tidak akan pernah
bisa mencapai rumah yang kukenal.
Yang Toby kenal.
Kapten,
kau tidak perlu tetap
berada di Demeter.
Ke mana aku akan pergi,
Tuan Clemens?
Menurutmu ini akan berhasil?
Harus.
Itu dia.
Pantai Inggris.
Dan sepertinya ada badai
yang bertiup.
Perhatikan dek.
Aku tidak bisa melihat apa pun.
Diam.
Kau tidak perlu berada di sini.
Kau bisa tetap di bawah
dek bersama Kapten Eliot.
Hati-hati.
Kita terhubung, iblis dan aku.
Kau cukup pintar menyadarinya.
Aku bisa merasakannya.
Rasakan dia entah bagaimana.
Dia juga merasakannya.
Dia akan datang untukku.
Dan saat dia fokus padaku, kau
tahu apa yang harus dilakukan.
Di mana itu?
Apa?
Dia tahu, Tuan Clemens.
Astaga. Itu bersayap.
Itu datang!
Tolong, Wojchek!
Wojchek, tolong aku!
Astaga, hentikan!
Wojchek!
Kami datang!
Tidak! Siapkan sekoci!
Pergi!
Kita harus cepat!
Kita dekat dengan pantai!
Kita butuh Wojchek!
Dan kapten!
Aku akan mencarinya!
Potong talinya jika perlu,
bebaskan sekocinya!
Maafkan aku.
Wojchek!
Di mana kau?
Wojchek.
Anna.
Kapten.
Kapten!
Dia datang!
Anna!
Kapten!
Astaga.
Aku menolakmu, iblis!
Aku menolakmu...
Kapten.
Tuan Clemens.
Beritahu mereka.
Biarkan mereka tahu aku
menjaga janjiku.
Pasti, Kapten. Aku janji.
Kau mau mereka percaya
kau adalah dewa!
Kita sama-sama tahu kau
bukan dewa!
Kau berdarah seperti kami!
Kau tidur di tanah!
Kau makan!
Yang penting kau makan!
Kau mau kami... takut padamu!
Di lubuk hati, kau takut!
Kau takut dengan apa yang ada
di sisi lain
seperti makhluk hidup lainnya!
Kau ada di kepalaku.
Dalam darahku.
Kau membuatku terkutuk di neraka!
Kau bajingan!
Anna!
Anna, naik ke perahu.
Aku tidak...
takut padamu.
Kau akan takut.
Matilah, kau iblis!
Astaga.
- Ada apa?
- Lari dan panggil polisi.
Katakan ada kapal mencoba
melewati pemecah gelombang.
Pantai...
sangat dekat.
Itu dekat.
Tuan Clemens.
Tidak.
Aku sudah lama tahu.
Maafkan aku.
Transfusi lagi...
Itu cuma akan menunda hal
yang tak bisa dihindari.
Kita berdua tahu itu.
Tapi aku bisa...
- Andai aku...
- Tidak.
Aku tidak mau...
Seluruh hidupku...
...rakyatku,
Iblis,
memilih untukku.
Aku yang memilih ini.
Bukan orang lain.
Kau menyelamatkanku.
Kau juga menyelamatkanku.
vi p2 1. e u.o rg
Ini semua tentang
kapal hantu di Whitby.
Tidak ada yang selamat.
Bagaimana denganmu, Pak?
Kau mau koran Dailygraph?
Ini koranmu. Satu sen.
Ini semua tentang
kapal hantu di Whitby.
Tidak ada yang selamat.
Aku tiba di London.
Makhluk itu berburu darah
di suatu tempat di kota,
tapi aku tahu tempatnya
beristirahat pada siang hari.
Biara Carfax?
Kau pemilik baru?
Tidak, Nona. Cuma mencarinya.
Baiklah, butuh beberapa
jam untuk sampai ke biara
dengan kereta dari sini.
Hari mulai gelap di padang rumput.
Jika aku jadi kau,
kutunggu sampai pagi.
Menurutku juga begitu.
Aku akhirnya melihat
kegelapan yang sebenarnya
yang tinggal di bawah
permukaan dunia ini,
kejahatan yang tak bisa dijelaskan
oleh ilmu pengetahuan maupun akal.
Tapi aku juga telah melihat keindahannya
dan mereka yang bersedia memberikan
segalanya untuk melindunginya.
Maka aku akan mengejar
monster busuk ini.
Dan sumpah demi mereka
yang telah memberikan nyawanya
Aku akan tumpas penyakit
busuk ini
dan mengirimnya kembali
ke neraka.