Tadi Han si tukang pos
beri tahu Man kalau...
dia melihat ikan raksasa di danau.
Warga desa lain juga melihatnya.
Muncul dan menyeret
anjing ke sungai.
Aku merinding menceritakannya.
Aku takut banget!
Jangan main-main.
Terserah.
Jangan mempercayainya.
Itu bohongan.
Sana tidur.
Kau tidak percaya?
Masuklah.
Kau tak pernah mendengarkanku.
Istriku memang penakut orangnya.
Aku keluar dulu.
- Ya.
- Aku mau menangkap katak.
Aku akan kembali.
Hujan-nya sangat deras.
Hai, anak-anak.
Sekarang hujan.
Jangan nakal.
Hei,
kenapa kau di sini?
Astaga.
Kembali ke kandangmu.
Gabung sama teman-temanmu.
Bagaimana kau bisa keluar?
Jangan nakal.
Kataknya besar sekali.
Dari mana datangnya?
Aku dapat satu juga.
Kemarilah,
banyak sekali di sini!
Teman-teman,
lihatlah kemari.
Telur apa ini?
Tenanglah.
Biar aku tangani.
AGUSTUS 2017
JAM 06:50 PAGI
Cerita, legenda, kepercayaan...
yang diturunkan
secara turun temurun...
sering kali berkaitan dengan
kebaikan dan kejahatan,
cahaya dan kegelapan.
Mungkin itu sesuatu
yang disembah...
atau yang ditakuti
oleh orang-orang.
Tapi legenda Bueng Kan...
adalah sesuatu yang
dipertanyakan oleh orang-orang....
apa legenda itu
sebenarnya memang ada.
Manusia sudah hidup
dalam ketakutan...
ribuan tahun lamanya.
Takut akan sesuatu yang
berbeda dari diri kita.
Takut dengan yang tidak diketahui,
atau karena kita tidak
tahu dari mana asalnya.
Kita punya alasan membunuh
untuk melindungi sesama kita,
melindungi diri kita...
sekalipun kita dan mahkluk itu....
tidak berbeda.
Dan mungkin kita...
juga salah satunya.
Cuma satu yang selamat.
Tapi dia belum sadar.
Lewat sini, Inspektur.
Mayatnya di sini.
Ada berapa?
Dua, Pak.
Yang satunya di sana.
Mayat ini hampir
tak bisa dikenali.
Yang membuatku heran....
kenapa ada jaring disini?
Apa ini?
Ini lendir.
Itu diseret dari sini.
Lendir apa ini?
Kenapa dengan jaring ini?
Aku gak tahu.
Kemana perginya?
May.
May, bangun.
Sarapan.
Bangun!
- Ayo turun.
- Oke. Bentar.
Mana ayah?
Dia akan sarapan?
Aku tidak tahu.
Mana Keng?
Lagi tidur.
Dia belum bangun?
Bangunkan dia.
Nanti terlambat.
Cepat.
Baiklah.
Keng!
Keng, bangun!
Iya-iya.
Ayah belum pulang.
Tunggu.
Dia tidak ada di dermaga?
Tidak ada.
Aku turun.
Hai.
Kau mabuk lagi.
Sok tau!
Sering kulihat Kakak mabuk
tiap hari.
Ya?
Sejak Lin kembali dari Bangkok,
- dia banyak berubah.
- Terus?
Dia selalu melamun
dan sangat rajin.
Dia tidak membelikanku
hadiah lagi.
Paman, kau lihat ayahku?
Tidak.
Jalan...
Paman Sak,
kau lihat ayahku?
Tidak,
kukira dia mancing di tempat biasa.
Bibi,
kau tidak lihat ayahku?
Tidak, aku gak lihat.
Dia pasti ada di sekitar sini.
Keng!
Setelah mendapatkna
gelar Master-ku,
aku kesini tiap musim panas.
Beberapa tahun belakangan ini,
cuaca di sini makin aneh.
Apa karena suhu panas,
angin topan,
binatang saling serang,
bahkan menyerang manusia.
Ini aneh.
Jadi menurutmu ini disebabkan...
oleh geografi atau perubahan iklim?
Ya, makanya kita disini
untuk menelitinya.
Peneliti yang mengerjakan
proyek ini sedang cuti.
Karena kau sudah disini
untuk membantu,
mulailah klasifikasikan datanya.
Apa ini?
Dapat dari mana?
Kembalikan sekarang juga.
Tidak mau!
Aku mau melihatnya menetas.
Kau gila?
Telur besar seperti ini.
Akan jadi apa?
- Kembalikan lagi.
- Tidak mau.
Hei!
Biarkan dia menyimpannya.
Ya, aku mau tahu
akan jadi apa?
Tak perlu.
Taruh kembali.
- Tidak.
- Sini berikan.
- Akan kubuang.
- Tidak.
May,
jangan keras kepala.
Aku mau menyimpannya.
May.
Hai!
Dimana ayah?
Gak tahu.
Aku sudah cari kemana-mana.
Bukannya dia minum
bersamamu tadi malam?
Kenapa kau mengeluhkan soal ini?
Kapan kau berhenti minum?
Ada-ada saja!
May!
Pernah lihat dia?
Keng.
Keng!
Keluar dari situ! Keng!
Cepat!
Sudah belum?
Kita siap pergi?
Lucu ya?
Kau tidak takut?
Gak.
Aku digigit.
Tak apa.
Ada sesuatu yang terjadi di sana.
Makhluk apaan itu?
Ayo.
Cepat.
Keng, kau tak apa?
Tolong!
Hentikan mobilnya!
Keng, ayo.
Bertahanlah.
- Tolong!
- Apa yang terjadi?
Naiklah.
Kularikan kau ke rumah sakit.
Cepat! Jalan!
Kakakku terluka.
Tolong!
Bertahanlah.
Sini bawa kemari.
Oke.
Luka sayatan.
Harus kujahit.
Akan kubersihkan lukanya.
Sial.
Apa yang terjadi padamu?
Jangan disini.
Ikutlah denganku.
Duduklah.
Bisa ceritakan
apa yang terjadi?
Kau terluka?
Nona, kau baik saja?
Tanganku.
Tanganmu terluka?
Dan kepalamu?
Tolong berikan perban.
Tekanan darahmu harus diperiksa.
Aku akan bersihkan lukanya.
Bersihkan lukanya.
Ada yang kau rasakan sakit
di tempat lain selain yang terluka?
Aku akan memeriksamu.
Tenang.
Tarik napas dalam-dalam.
Perlahan-lahan.
Tenang.
Udah baikan sekarang?
ANGGOTA KELUARGA
SILAHKAN MENUNGGU DI LUAR
Halo, ini kantor polisi.
TAMBON NONG KHAO
AMPHOE THA MUANG
Permisi, pak...
Kalau boleh tahu
binatang apa itu?
Itu bukan binatang.
Aku tidak tahu
itu mahkluk apa.
Itu muncul begitu saja
dan membunuh orang-orang.
Membunuh...
Aku belum pernah lihat
yang seperti itu.
Kau percaya padanya?
Itu monster.
Halo?
Kau di mana?
Jemput aku.
Tolong!
Monster!
Sebagian di provinsi utara...
diterjang badai petir...
khususnya di Provinsi Bueng Kan,
badai itu menerjang
rumah-rumah tadi malam,
juga di kawasan konservasi.
Ini mungkin berbahaya.
Semua warga harus
menjauh dari kawasan tersebut...
Pesan 2 kopi hitam.
Anak kita sudah dewasa.
Pam besarnya cepat sekali.
Keras kepala sama sepertimu.
Aku tak bisa berbicara
dengannya lagi.
Boleh minta satu?
Halo?
Oke. Aku segera kesana.
Tunggulah.
Panjang umur dia.
Aku merindukanmu.
Darurat. Ada binatang buas
mengamuk di pusat kota.
Kami masih belum tahu
jenis hewan apa itu.
Semua unit
sedang menuju ke TKP.
Hei!
Dari mana saja kau?
Kenapa kau terlambat?
Gulanya kurang?
Terima, tidak.
Terima kasih.
Ada saksi?
Banyak.
Yang mereka ceritakan semua sama.
Monster yang lebih besar
dari manusia.
Benar.
Bertubuh ikan.
Berkepala ikan sungut besar.
Kulitnya seperti buaya.
Berekor panjang seperti ular.
Dan hebatnya,
dia bisa berdiri dan berjalan.
Akan kucarikan
lebih banyak bukti lagi, Pak.
Bos, sebelah sini.
Jejak ini ditemukan di TKP.
Jejak kaki yang besar sekali.
Ada bercak darah juga.
Mahkluk apa ini?
Sudah kau telpon tim forensik?
Sudah tapi
ponsel kami tak ada sinyal.
Kurasa menara itu runtuh
karena badai tadi malam.
Sangat disayangkan.
Mayatnya di sini.
Mundur, anak2. Pergilah dari sini
Pergi. Sekarang!
Lihat bekas gigitannya.
Aku sedang ke luar kota
bersama pacarku.
Apa-apaan?
Lihat.
Apa itu?
Apa?
Aku tak lihat apa-apa.
Kau cuma berhalusinasi?
Disampingmu.
Mahkluk apaan itu?
Apa itu serigala?
Mana ada serigala di negara ini.
Kau cuma meracau.
Kau bilang
mahkluk itu kayak ikan.
Ikan apa yang berkaki dua
dan berjalan?
Sudah pasti,
itu buaya.
Tapi aligator apa yang datang...
dan pergi sejauh ini
untuk berburu di kota?
Benar' kan?
Tak masuk akal.
Tapi kurasa mungkin saja.
Inspektur!
Ada apa?
Ganti.
Harap sopan.
Maaf.
Ada apa, Bu?
Ada laporan dari lokasi bangunan.
Ada monster yang
menyerang para pekerja.
Komandan sudah ada di TKP.
Kau akan kesana, Inspektur?
Baik.
Aku akan kesana. Ganti.
Kemarin malam hewan ini
menyerang manusia,
kami temukan jejak
kaki besar di pinggir danau.
2 hari lalu, ada yang menelepon
dan melaporkan ke kami...
ada jejak kaki yang sama di sini.
Itu tanah pamanku.
Hei, fokus.
Jangan main-main.
Baik, pak.
Dan di Danau Baan Nakom ini,
kami temukan jejak kaki
yang sama tapi agak kecil.
Aneh betul.
Pasti lewat sungai.
Muncul untuk berburu...
dan menyeret mangsanya
ke dalam air.
Kau benar.
Jika perilaku binatang itu
sudah jadi kebiasaan,
berarti nantinya,
akan muncul di sini,
atau di sini.
Atau di kedua tempat sekaligus.
Aku tahu kalian capek,
dan belum pulang
bertemu keluarga.
Tapi kita harus bekerja sama...
dan melaksanakan tugas kita.
Kita bagi jadi dua tim.
Setiap tim berjaga disini...
dan di sini.
Mahkluk itu
takkan bisa lolos dari kita.
Jadi kita keluar
dan menangkapnya.
Ingat, kita tidak tahu
apa yang kita hadapi.
Hati-hati.
Saling melaporkan tiap jam.
Jika ada yang aneh atau berbahaya...
segera meminta bantuan.
Mengerti?
- Kau mengerti.
- Siap, pak.
Permisi,
kalian tunggu apa lagi?
Pergi!
Siap, pak.
Inspektur.
Tunggu!
Ada apa, Fo?
Kepala sekolah tadi meneleponmu.
Ini tentang putrimu.
Terima kasih sudah datang, Inspektur.
Ini bukan cuma soal perkelahian, Pam.
Kau juga sering pulang terlambat,
dan terkadang tak pulang.
Sikapmu begini...
karena kematian ibu?
Ayah tak mengerti apa-apa,
bahkan hal
yang paling sederhana pun.
Apa?
Bagaimana aku bisa mengerti?
Kau pernah cerita sesuatu padaku?
Mengagumkan!
Apa gunanya?
Kenapa Ayah tidak
mengantarku pulang?
Agar kau bisa bersantai?
Tak mungkin!
Kau akan bekerja denganku.
Jalan!
Hai, Pam.
Hari ini sekolah libur?
Aku diskors.
Pam,
aku mau tanyakan sesuatu.
Kenapa kau terlibat
dalam masalah ini?
Apa?
Katakan saja.
Aku putus dengan pacarku.
Apa salahnya pacaran?
Apa yang terjadi disini?
Aku tak begitu jelas melihatnya,
tapi aku yakin itu binatang
yang belum pernah kita lihat.
Kau pernah lihat yang beginian?
Jangan menyimpulkan
kalau kau tidak yakin.
Karena belum ada kasus
seperti ini sebelumnya,
biarkan polisi yang
menangani penyelidikan.
Dan polisi akan mengembalikan
hewan itu ke kebun binatang.
Yang terpenting saat ini...
kami bersihkan dulu pasiennya.
Kami akan membantumu.
Oke.
Maafkan aku.
Ini semua salahku.
Keng.
Kami sudah periksa riwayat
dan luka pasien.
Kasusnya sama dengan
pasien yang datang tadi pagi.
Dia digigit oleh binatang itu,
tapi dia masih hidup.
Dokter!
Kakakku sudah sadar.
Jangan khawatir.
Dia sedang dalam penyembuhan.
Terima kasih.
Bisa ceritakan yang terjadi?
Kami ingin sekali bantu kalian.
Kau percaya padaku?
Bahkan polisi pun tidak.
Kata dokter itu gigitan ular.
Bagaimana keadaanmu?
Masih sakit?
Mahkluk apa itu?
May.
May, maafkan aku.
Maafkan Kakak.
May.
Keluar dari situ!
Keng!
May!
Kejadian gila ini...
karena mahkluk sialan itu.
Dan membuat kita berantakan.
Cepat!
Dokter, tolong kami.
Kau tak berbuat apa-apa.
Kami semua kesakitan.
Benar sekali.
Kita masih belum tahu...
ada berapa monster itu...
dan ada dimana.
Kalian harus berpencar...
dan mencarinya.
- Komandan!
- Apa?
Mahkluk itu...
Apa?
Monster itu ada di sana.
Tunjukan jalannya.
Ayo kita tangkap.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Kau cari apa?
Beritahu.
AKU TAHU DI MANA MAHKLUK ITU.
Dokter, Keng dan adiknya
kabur dari rumah sakit.
Beritahukan saja,
jika kau butuh sesuatu.
Kuterjemahkan, kau memindai.
Ayo, cepat.
Passwordnya apa?
Mana aku tahu?
Pak,
Kakak-ku tahu
di mana binatang itu.
Keng.
Semuanya, hati-hati!
Kau baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja?
Hati-hati.
Tangkap makhluk itu!
Keng!
Kau tak apa?
Bantu aku menangkapnya!
Maaf.
Teman-teman,
mahkluk itu terluka.
Cepat.
Lemparkan jaring.
Hentikan! Kumohon.
Semuanya, berhenti!
Berhenti!
Jika kau membunuhnya,
sama halnya membunuh Keng.
Hentikan!
Minggir.
Beri jalan!
Pak, kami ada masalah
di kantor polisi.
Kami membutuhkanmu
di sini sekarang.
Baik,
aku kesana sekarang.
Tolong tangani ini.
Aku akan kembali.
Baik, pak.
Jam 06:33 Sore
Hujannya sangat deras.
Sudah kubilang.
Siapa tahu akan mengalir deras.
Apa itu?
Pak.
Hati-Hati. Kau hampir terjatuh.
Astaga!
Makhluk besar apa ini?
Telur besar apa ini?
Tetap di mobil.
Jangan keluar.
Untuk jaga-jaga.
Aku segera kembali.
Lalu pulang.
Inspektur, tolong kemarilah.
Jejak kaki masih baru,
kayaknya masih ada.
Inspektur, satu lagi.
Inspektur.
- Ada apa?
- Kami temukan yang selamat.
- Berapa orang?
- Satu. Lewat sini.
Dia tak mau bilang namanya.
Kau temukan dia dimana?
Di dermaga.
Ini orangnya.
Siapa namamu, nak?
Inspektur.
Pemberitahuan kepada
warga desa Bueng Kan,
akan ada bus yang datang
dari berbagai daerah,
akan mengangkut semua orang.
Kita bertemu di kuil.
Tolong tenang.
Permisi.
Semuanya, tenang.
Tenanglah.
Apa yang terjadi, Fo?
Pak, di sini kacau.
Kita harus evakuasi orang-orang
ke kuil sekarang.
Ke kuil?
Itu bisa dijadikan tempat berlindung.
Ruangan di kuil itu cukup luas.
Fon,
koordinasikan dengan kepala biara.
Baik, pak.
Semuanya, saling menolong-lah.
Ke kuil sekarang.
Ayo!
Cepat!
Apa itu, Ayah?
Besar sekali.
Aku tidak tahu.
Dan siapa dia?
Aku juga tidak tahu.
Bunuh mahkluk itu!
Tidak!
Jangan!
Kumohon!
- Bunuh mahkluk itu!
- Tidak!
Tidak!
Apa yang kau lakukan?
Hentikan!
Kau mau membunuhnya.
Benar.
Tidak!
Bunuh mahkluk itu!
Teman-teman!
Kau tidak mengerti?
Itu terhubung dengan Keng.
Jika kau bunuh,
sama halnya membunuh Keng.
Bunuh mahkluk itu!
Katakan
apa yang terjadi pada Kakak-ku.
Katakan.
Bunuh mahkluk itu!
Pam,
itu bukan tentang pacarmu, kan?
Maksud Ayah apa?
Kenapa Ayah bertanya padaku?
Ayah sudah pikirkan.
Ini bukan tentang pacarmu.
Ini tentang Ayah, kan?
Ayah baru sadar?
Pam, boleh Ayah tanya?
Apa kesalahanku?
Kau tidak tahu pekerjaanku?
Semua yang Ayah lakukan
untuk keluarga.
Untukmu.
Apa lagi
yang harus Ayah lakukan untukmu?
Apa lagi yang perlu Ayah ubah?
Pria seperti Ayah
tak bisa berubah.
Ibu juga tak bisa mengubah Ayah.
Bahkan kematiannya
tak bisa mengubah Ayah.
Senjata.
Ambil senjata!
Pam.
Kita saling memiliki.
Kau bisa beritahukan semuanya.
Terbukalah.
Aku akan mendengarkanmu.
Aku janji
akan mengantarmu pulang.
Tunggu di mobil.
Wit!
Inspektur.
Wit,
apa yang terjadi?
Mahkluk apaan itu?
Pam, dengarkan Ayah...
Tetap tenang.
Jangan bersuara.
Tenanglah.
Jangan keluar dari mobil.
Bagaimana sekarang?
Aku tidak tahu.
Astaga!
Pam!
Ayah!
- Ayah!
- Pam
Tetap di dalam mobil.
Hei!
Aku di sini!
James!
Pam!
Hei!
Bangsat!
Hei, aku di sini.
OKSIGEN
Ayah!
Bunuh mahkluk itu!
Tidak!
Kau baik saja?
Bunuh mahkluk itu!
Hentikan!
Berhenti!
Kubilang hentikan!
Semuanya, hentikan.
Keng manusia seperti kita.
Dia juga salah satu dari kita.
Kita harus melindunginya.
Sama seperti kami
melindungi kalian.
Kumohon pada kalian.
Tolong pergilah ke kuil
dan tunggu,
demi keselamatan kalian sendiri.
Lalu, kami akan evakuasi.
Komandan!
James, ada apa?
Kau di mana?
Apa yang terjadi?
Evakuasi orang-orang sekarang.
Di sana tidak aman.
Ada monster lain.
Monster itu menuju ke sana.
30 menit lagi
akan tiba di kota.
Tolong pergilah.
Baiklah.
Semuanya,
berhenti dan dengarkan aku.
Kami masih belum tahu...
apa lebih dari satu monster.
Kalian harus yakin dan berani.
Aku yakin jika kita bersatu,
kita akan melaluinya bersama-sama.
Demi keselamatan kalian sendiri,
tolong mengungsi ke kuil sekarang.
Sekarang!
Cepat!
Naik ke bus sekarang.
Sudah ada bus menunggumu.
Berjalan perlahan.
Jangan berebut.
- Cepat! Ayo!
- Tolong naik ke bus.
Busnya dari berbagai daerah.
Rute busnya semua ada.
Bagaimana keadaanmu?
Aku kedinginan.
Bertahanlah.
Kenakan ini.
Ini sangat hangat.
Aku sudah tak ingat...
kapan terakhir kali
Ayah memelukku seperti ini.
Ayah di sini, sayang.
Ayah di sini.
Ayah tidak akan kemana-mana.
Ayah tidak akan
meninggalkanmu lagi.
Kenapa kita naik bus Kanchanaburi?
Karena sudah tidak ada lagi.
- Kita tidak punya pilihan.
- Cuma ini yang ada.
Kita harus jalan sekarang, pak.
Tapi James dan
yang lainnya belum tiba.
Fon, biarkan wanita dan
anak-anak dulu berangkat.
Sepertinya busnya gak cukup.
- Kalau begitu buatlah cukup.
- Ya.
Berbaris dan jalan.
Berbaris.
Bunuh mahkluk itu!
Ada apa?
Kau baik-baik saja?
Aku kesakitan.
Bertahanlah.
Kau pasti bisa.
Cuma kau anak gadisku.
Bertahanlah.
Kita akan pulang bersama.
Ayah akan membawamu ke dokter...
lalu kita pulang.
Ayah tidak ke mana-mana lagi.
Fan, apa yang terjadi?
Kenapa belum jalan?
Makhluk itu ada di sini.
Kita terjebak macet.
Orang-orang meninggalkan
mobil mereka dan berjalan kaki.
Mereka tak bisa pergi jauh
dengan berjalan kaki.
Sekarang apa yang harus kita lakukan?
Semua bus terjebak macet.
Baiklah, kita jalan kaki saja.
Beri tahu mereka kita harus
jalan kaki sejauh yang kita bisa.
Tak peduli seberapa capeknya dirimu,
- teruslah berjalan. Mengerti?
- Ayah.
Ayah, kau baik-baik saja?
Ikut dengan kami, kan?
Tak usah mengkhawatirkanku.
Tolong jaga mereka.
Bunuh mahkluk itu!
Tepat sekali.
Tepat saat aku sedang buru-buru.
Selamatkan dirimu.
Cepat lari.
Monster itu tidak menyakiti kita.
Kita harus beritahu polisi.
Pergi.
Ayo.
Aku mau bicara dengan komandan.
Untuk apa?
Aku tahu kenapa
mahkluk itu ada di sini.
Kau yakin?
Ya, aku yakin.
Ada yang mau bicara denganmu, Pak.
Silahkan.
Pak, ada sesuatu penting
yang harus kuberitahukan.
Monster itu datang
bukan untuk membunuh kita.
Ia menggunakan sonar
untuk menemukan bayinya.
Aku mengerti.
Semuanya, menjauh...
dari mobil
yang membawa monster itu...
dan segera pergi dari kawasan itu.
Mengerti?
Ya, pak.
Keng!
Ikut denganku.
Cepat.
Busnya akan berangkat.
Keng,
busnya akan berangkat.
ikut denganku.
Jangan lakukan itu.
Ikut denganku.
Ayo. Cepat.
Pergi! Pergi!
Jangan injak orang lain.
Cepat!
Lari!
Lewat sana!
Anak siapa ini?
Anak-ku!
Terima kasih.
Jam 23:48 malam
Mahkluk yang kami lihat
di rekaman video dan media online,
apa itu?
Ya.
Mahkluk apa itu?
Tolong jawab.
Pak, kami butuh jawaban.
Yang kalian lihat di rekaman video
dan media online...
itu dari syuting sebuah film.
Tidak ada yang seperti
kalian pikirkan.
Jadi kau bantah...
ada monster yang menyerang
orang-orang di Bueng Kan.
Tidak ada yang terjadi
di malam badai itu. Benar begitu?
Benar.
Aku tidak percaya
yang kau katakan.
Kurasa kau merahasiakan
yang sebenarnya.
Kita harus merahasiakan ini.
Aku tak mau para pemburu
monster itu kemari.
Bila saatnya tiba,
aku akan jelaskan semuanya.
Tida ada monster yang menyerang
warga Bueng Kan.
Tidak ada yang terjadi di
malam badai itu. Benar begitu?
Benar.
POLISI KERAJAAN THAILAND
Legenda itu kisah nyata.
Semua yang melihatnya...
tahu betapa mengerikannya itu.
Apa yang lebih kejam
dari monster itu...
adalah kebohongan.
Kebohongan yang dibuat
sekelompok orang...
menutupi kegagalan mereka,
agar semuanya tetap tenang.
Tapi tak pernah ada ketenangan
yang sebenarnya.
Hari demi hari berlalu,
hidup terus berjalan.
Orang-orang sudah lupa
apa yang terjadi saat itu.
Monster itu....
menghilang dari kehidupan kami.
Tidak ada yang tahu di mana.
Sampai sekarang.
5 TAHUN KEMUDIAN
Lama tak ketemu.
Gimana kabarmu?
Ceritanya panjang.
Aku harus memulainya dari awal.
Kau kembali bekerja?
Ya.
Untuk mencari nafkah.
Bagaimana keadaanmu sekarang?
Aku baik saja.
Ceritakan tentang gadis itu.
Sudah berapa lama
kau mengawasinya?
Sejak saat itu.
Apa bedanya dulu dan sekarang?
Mahkluk itu akan kembali.
Angkat tangan jika
mau jawab pertanyaannya.
Siapa?
Pan Pan.
Aku mengerti...
setiap orang harus
memulainya dari awal...
untuk menjalani kehidupan baru.
Kulihat semacam ritual...
yang sama sekali aku tidak mengerti.
Kau lihat apa?
Kulihat harapan.
Nak,
katakan saja.
Kubilang katakan!
Akhirnya,
aku tahu yang sebenarnya.
Kenapa semua orang
berusaha merahasiakannya,
aku melihatnya sendiri.
Caranya menatapku..
sama seperti caramu
menatapku sekarang!
Pergilah.
Kehilangan orang yang dicintai...
adalah rasa sakit terhebat
dalam hidup...
yang harus kita semua hadapi.
Itulah kenyataan hidup.
Sadarlah.
Kita semua punya
cara masing-masing...
agar terbebas dari penderitaan.
Tapi otakmu belum sadar,
kau dibutakan oleh...
emosi, amarah dan dendam-mu.
Dan selalu bergejolak dalam dirimu...
seolah-olah kau berada di neraka.
Monster sebenarnya
yang selama ini kau kejar...
adalah monster yang ada
di dalam hatimu.
Jika kau bisa menyingkirkannya,
kau akan temukan
ketenangan yang sebenarnya.
Itulah jawaban yang kau cari.
Apa rencanamu, Ayah?
Aku mau mencari jawaban.
Apa yang kau temukan?
Sudah kutemukan semuanya.
DANAU