Kau luar biasa.
Jantungku masih berdebar.
Aku juga merasakannya.
Berkat kekuatanmu, Dash…
…dan pengetahuanmu
tentang matematika Aram kuno.
Ini tidak ada kaitannya
dengan dua gelar doktorku
dan gelar magister
dalam Studi Gender…
semua karenamu, Dr. Lovemore.
Sebenarnya…
aku tak menduga akan
menemukan Kota D Yang Hilang.
Pilih kata-katamu dengan bijak.
Karena itu akan
menjadi yang terakhir.
Kau menuntunku ke
makam Raja Kalaman,
dan Mahkota Api
ratunya yang legendaris.
Aku akan menjadi sangat kaya,
dan kalian akan
menjadi sangat mati.
Tunggu. Ini ular-ularmu?
Tidak, sudah di sini.
Ada ratusan ular di kuil ini
menunggu kami muncul?
- Siapa yang beri makan?
- Mereka makan apa?
Kenapa dia tidak dipagut?
Kenapa? Mereka dilatih
tidak memagut penjahat?
Ya…
Perbandingan ular
dan kuilnya saja…
Ini menggelikan. Hapus.
Karakterku masih berguna.
Hapus.
Loretta, kau harus
menulis kisahnya.
Hapus.
Ini aku, Beth.
Aku tak mau bilang "aku
penerbitmu", tapi itu benar.
Aku menunggu bab terakhirnya.
Tidak ada desakan.
Sebenarnya ada.
Desakan yang bisa memotivasimu,
tapi tidak melumpuhkanmu.
Kau pasti bisa!
MAKAN MALAM
Terima kasih.
Aku lagi.
Semua siap untuk publikasi buku.
Tapi kita butuh buku
untuk dipublikasikan.
Aku punya firasat kau
tidak menyelesaikannya
karena kau tak mau keluar rumah.
Aku tahu lima tahun ini
sulit setelah kematian John,
dan lebih mudah
berdiam di bak mandi,
minum Chardonnay dengan es.
Tapi, ada dunia
yang luas menantimu,
dan publikasi buku yang tak
bisa kubatalkan, jadi selesaikanlah.
Dah!
Kita harus teruskan.
Kita lihat ada apa
di balik pintu itu.
Bagaimana jika tak ada apa-apa?
Hanya satu cara
untuk mengetahuinya.
"Lalu Lovemore menyadari…
harta yang dia
inginkan sudah hilang,
dan petualangannya
akan berakhir."
Rasanya tidak benar.
Ya,
tapi begitulah akhirnya.
John…
…ini dia.
Dulcius ex asperis.
Kota D Yang Hilang
Sayang, sudah waktunya.
Kau yakin?
Baju ini terlalu ketat untukku.
Seperti pemain ice
skating kutu buku.
- Seksi. Memukau. Aku suka.
- Tidak.
- Aku sulit bergerak.
- Jangan disentuh.
- Tidak. Aku menahannya.
- Hentikan.
Bereskan. Jangan
begitu di panggung.
Dan sudah beres. Bagus.
- Apa aku harus pakai onesie bekerlip?
- Hanya dua jam.
Jangan rusak, ini pinjaman.
Payet sedang populer.
- Kenapa dia memotretku?
- Ini Allison.
Dia manajer sosial
media baru kita.
Dia akan menolong kita
menjangkau generasi muda.
Artinya wanita usia 30-an
yang berharap mereka 20-an.
Apa kabar?
Aku ambil alih media sosialmu,
dan pagi ini kau mencuit…
"Di mana teman-temanku? Temui
aku di Ballroom G pukul lima sore.
#ShawnMendes.
#TakSabarBertemuKalian."
Kita bersenang-senang. Ayo.
Kita harus ingatkan orang
bahwa kau masih hidup.
Orang tahu aku masih hidup.
Dan kenapa dahulu ini
adalah waralaba terlaris.
Dalam roman.
Kategori sastra dengan
pendapatan tertinggi.
Bukan begitu aku
menggambarkan prajual kita.
Anggap ini iklan
dari mulut ke mulut.
Bagaimana kalau ini:
"Satu-satunya yang
hilang adalah penulisnya."
"Tanpa cinta." "Tanpa gairah."
"Jauh menurun." Dan…
"Sejarah palsu yang terburuk."
Publikasi buku bisa
mengubah segalanya.
Ingatkan para penggemar
kenapa mereka mencintaimu.
Ini sejarah nyata. Aku hanya
membuatnya lebih erotis.
Banyak hal erotis dalam sejarah.
Penjelajahan mendalam.
Petualangan sensual.
Apakah Lovemore dan Dash akan
menemukan Mahkota Api Ratu Taha?
Ikutilah pencarian mereka.
Aku ingin membahas sesuatu.
Ada banyak orang.
Aku tahu kau
benci melakukan ini,
maka aku undang Alan
menemanimu tanya jawab hari ini.
- Apa?
- Dan sepanjang publikasi buku.
Kubilang jangan ada lagi
acara dengan Dash… Alan!
- Dia akan membuatku malu.
- Tidak akan.
Terima kasih. Kerjamu
bagus. Terima kasih banyak.
Biar kubantu.
Dia bagai iklan sabun
mandi. Selalu berkilau.
Bajunya selalu
terbuka di setiap acara.
- Andai saja.
- Dia sudah tiba,
jadi bersikaplah
dewasa dan keluar.
Ingat, jangan merengut,
kata-kata sulit, atau membosankan.
Ya! Ayo, RTP!
Para penggemar Lovemore!
Dengan senang hati kuperkenalkan
penulis yang meraih
penghargaan, Loretta Sage!
- Aku tak bisa, Beth. Tak siap.
- Kau bercanda?
Aku menjagamu. Kau bisa.
Beri yang mereka inginkan.
- Mereka tidak menginginkan aku.
- Keluar!
Apa kabar? Senang
melihatmu. Terima kasih.
Duduklah.
Duduk.
Seimbangkan.
Sekarang, momen yang
sudah kalian tunggu.
- Pahlawan paling seksi…
- Baik.
…dan berpengaruh
dalam generasi ini.
Itu agak kuat.
Model untuk novel Angela
Lovemore yang ke-20…
…Dash McMahon!
Astaga! Dash!
- Membungkuk. Mereka mencintaimu.
- Sudah.
Ayo. Sekali lagi, kubantu.
Kalian melatihnya? Astaga.
Aku menyukai daya tarik
antara kalian, dan kuakui…
aku suka buku ini.
- Terima kasih.
- Terima…
Awas beberan.
Sebuah keputusan berani untuk
tidak masuk ke makam di akhir cerita.
Tolong jelaskan.
Buku yang ini istimewa bagiku.
Aku tak bisa utarakan betapa
berartinya bagiku bahwa Loretta,
penulis yang luar biasa…
…memberi judulnya dengan namaku.
Kota Dash Yang Hilang.
Kota D Yang Hilang.
Bukan itu singkatan
D di judulnya.
- D untuk "Dick", benar?
- Bukan.
Dari nama sebuah suku kuno,
Dapocagihou-dysphem-ica.
Terlalu sulit untuk
diucapkan oleh koloni Eropa,
maka mereka singkat.
Tak ada yang peduli.
Itu menarik.
Mari kita terima
pertanyaan dari penonton.
- Aku, Tampan!
- Ya.
Dash, apa momen
romantis favoritmu?
Yang aku ingin tahu apa
momen romantis favorit Loretta.
Oh, menarik.
Sebagai seorang sapioseksual…
Maksudmu ketika ularnya…
Bukan. Itu sebutan untuk orang
yang menganggap intelektual…
…atau kecerdasan sangat seksi.
Sama.
Benarkah?
Dash! Robek bajumu!
Kita tidak di sini untuk itu.
Kita di sini untuk buku Loretta.
Ada pertanyaan untuk Loretta?
Ya, gadis muda yang
tampak pintar. Mau tanya apa?
Bisa tolong robek kemeja Dash?
Kita tidak akan
melakukan ini. Maaf.
Robek!
Tentu. Ya! Boleh.
Ini sungguh terjadi?
- Kau tak harus melakukannya.
- Harus.
Beri yang mereka inginkan.
Ya. Kita harus beri
yang mereka inginkan.
Para hadirin, nikmatilah.
Karena Kota D Yang Hilang
adalah petualangan terakhir Dash.
Jika ada buku
berikutnya, akan diawali
dengan Lovemore
menerima berita tragis
akan kematian Dash.
Apa?
- Maaf. Jamku tersangkut.
- Tunggu.
Jangan ditarik.
Tenang. Diamlah.
- Kau tarik.
- Kau menariknya.
Kau akan menarik
rambut palsuku. Jangan…
Astaga.
- Astaga.
- Dia tak apa?
Maaf.
Kau orang jahat.
Tetap di sini untuk kontes
kostum pukul enam sore.
"Jika ada buku berikutnya"?
Aku menginvestasikan
semuanya di publikasi ini.
Aku kehabisan ide untuk
petualangan Dash dan Lovemore.
Bagaimana Dash akan mati?
- Karena ular?
- Bukan.
Aku ada urusan.
Kalian ada wawancara
sepuluh menit lagi di ruang lain.
Aku minta tolong
bisa bersikap dewasa
dan pergi ke sana sendiri?
Terima kasih.
Karena infeksi bakteri staph?
Infeksi bakteri
staph! Sudah kuduga!
Baiklah.
Aku paham jika
kau butuh istirahat.
- Tapi jangan bunuh aku.
- Oke.
Aku tak suka menanyakan ini, tapi
kau tahu kau bukan Dash, bukan?
Dash adalah karakter ciptaanku.
Dash?
- Terima kasih.
- Loretta, lewat sini.
- Lewat sini.
Dash berarti bagi banyak orang.
- Hanya untukmu.
- Tidak.
Ya, bagiku, tapi
orang lain juga.
- Beth bagaimana?
- Dia akan baik-baik saja.
Dia akan menemukan banyak
penulis muda dengan banyak ide bagus.
Kau bisa beralih dengan baik
memasuki tahap berpakaian
dalam karier modelingmu,
dan aku bisa hidup sendirian.
Semua bahagia.
Tidak, lewat sini.
Kata Beth kau tak keluar rumah.
Itu bukan bahagia.
Kau harus keluar, isi dirimu
dengan pengalaman baru.
Aku sudah muak. Sudah puas.
Untuk apa diam di rumah
sendirian jika bisa melihat dunia?
Mungkin kunjungi Yunani Kuno.
Bagaimana aku bisa
mengunjungi Yunani Kuno?
- Kau takut naik pesawat.
- Bukan.
Karena Yunani Kuno
ada di masa lalu.
Sama seperti Dash.
Tahu siapa lagi yang
terjebak di masa lalu? Kau.
Kau takut terluka lagi,
maka kau berhenti hidup.
Kau bagaikan mumi manusia.
Aku tidak…
Mumi memang manusia.
Bodoh… Sial.
Maaf. Akan kubereskan.
Kujamin, aku tak suka menyampah.
Bisa carikan mobil untukku?
Terima kasih.
Bawa mobilnya kemari.
Itu kawat gigi?
Aku selalu salah
bicara di dekatnya.
Aku jadi gugup karena
dia membuka mulutnya
ensiklopedia keindahan keluar
dan aku tak pernah mengucapkan…
Kau tahu dia coba membunuhku?
Aku hanya perlu tomat itu.
Kau benar.
Aku harus minta
maaf. Terima kasih.
- Kuhargai.
- Kembali.
Loretta Sage. Ya.
Halo.
Aku tak pesan Uber Pool.
Ada yang ingin menemuimu.
Nanti kami antar pulang.
Loretta!
Loretta?
- Kau bilang "Loretta"?
- Ya.
- Ikuti mobil itu.
- Tidak.
- Ayolah!
Aku tak mau lagi menolong orang
asing tampan. Pernah tertipu sekali.
Apa ini Taken? Apa aku diculik?
Aku sudah terjual?
Dia yang membeliku?
- Stop.
- Ya ampun. Ini terasa menyeramkan?
Sudah kubilang
jangan menakutinya.
Maafkan peristiwa tadi.
Aku baru sampai. Aku sangat
panik bertemu denganmu.
Aku tak sempat
merapikan tempat ini.
Kubaca kau suka keju,
jadi kusiapkan semua jenis.
Kau yang minta foto
kakiku lewat surel?
Bukan.
Aku berjanji kau akan
senang begitu kuperlihatkan ini.
Tapi pertama, perkenalkan sosok
misterius yang berdiri di depanmu.
Namaku Abigail Fairfax.
Abigail?
Itu nama netral, seperti
Leslie atau Beverly.
Kau anggota keluarga media
Abigail Fairfax yang terkenal?
Bukankah kau baru saja
mengambil alih perusahaanmu atau…
Tidak, itu saudaraku. Itu
Leslie. Kami semua berbangga.
Ya, aku setuju, pada
usia begitu muda…
Ada yang bilang terlalu muda.
Tapi aku tak tertarik
dengan dunia itu.
Mungkin kau tahu,
kesukaanku adalah
hal-hal tersembunyi di dunia,
hal-hal yang
menantang untuk dimiliki.
Ada yang menyebutku kolektor.
Tapi ada satu obsesi khusus
yang menawanku.
Mahkota Api.
Dan berlian-berlian merahnya.
Ini… acara dengan
kamera tersembunyi?
Bayangkan betapa terkejutnya
aku di dalam buku barumu
di antara halaman-halaman
imajinasi vulgar…
- Astaga.
- …ada sesuatu yang menakjubkan.
Aku mengerti sekarang.
Astaga.
Kupikir kalian menculikku.
Ini untuk pemasaran,
bukan? Beth yang atur?
Ini sangat bagus,
Teman-teman. Mengagumkan.
Dengan pistol dan kumismu,
dan ucapanmu,
"Sebaiknya kau masuk".
Astaga.
Kau berpakaian
mirip seragam prajurit.
Arkeolog fiksimu membuat
terjemahan nyata dari bahasa punah.
Tak ada yang pernah berhasil.
Tak ada yang pernah mencobanya.
Benar? Apa kata-kataku benar?
Kecuali kau, bukan?
Kecuali aku!
Ya, ternyata Loretta Sage
adalah gadis kampus
yang membuat disertasinya
tentang bahasa punah D
bersama calon suaminya,
berkhayal menemukan makam
Kalaman dan Mahkota Api.
Aku sedih kau menghentikan
risetmu setelah dia meninggal.
Tapi itu berarti…
hanya kau yang kumiliki.
Hanya aku yang
kau miliki untuk… apa?
Ini dia.
Apa ini?
Aku percaya itu
lokasi makam Kalaman
tempat Taha dan
mahkotanya dikubur.
Jika ini asli, kau tetap…
harus menemukan sebuah kota
yang tidak pernah
ditemukan oleh siapa pun.
Aku menemukannya.
Di sebuah pulau kecil di
Atlantik bernama Isla Hundida.
Yang tidak bisa kutemukan
adalah makam Kalaman.
Hanya potongan perkamen ini
yang kami temukan di reruntuhan.
Aku perlu orang untuk
menerjemahkan simbol-simbol ini.
Aku membutuhkanmu.
- Yah…
- Nona Sage,
tentu kau tak ingin
kisahmu berakhir seperti ini.
Impian kita dihancurkan
oleh nasib buruk.
Dalam kasusku, oleh
adikku yang penjilat.
Ini kesempatan kita untuk
membuktikan ke mereka.
Ikut aku… ke pulau itu.
Terjemahkan simbol-simbol ini dan
bantu aku menemukan Mahkota Api.
Sebut saja kau minta berapa.
Aku menolak dengan hormat.
Yah…
Aku kecewa.
Tapi aku paham perasaanmu.
Setidaknya boleh kami antar?
Tidak, terima kasih. Kupanggil
mobilku sendiri dan aku akan…
Kau tidak mendengarkan.
Ini urgen dan kita…
Polisi bilang
- mereka mencari mobil…
- Mencari…
- dan ada peraturan 24 jam…
- Kenapa?
- …mereka takkan bertindak…
- FBI atau CIA?
- Mereka suruh hubungi polisi.
- Loretta pasti baik-baik saja.
Saat kuliah,
temanku Nicki hilang.
Semua orang panik.
Ternyata dia di mobilnya.
Dia sudah mati, tapi kami
menemukannya. Dia tidak hilang.
Bagaimana kalau
menyewa penyelidiki swasta
atau keamanan swasta atau…
Regu penyelamat seperti film.
Siapa? Mantan anggota militer?
Ya. Aku kenal orang
yang bisa membantu kita.
Aku sedang retret meditasi
dan ada seorang pelatih pria.
Andai kau lihat
caranya bermeditasi.
Dia mantan Navy SEAL.
Dia pelatih pasukan
khusus. Siapa namanya?
Ya. Jack Pelatih.
Dia pelatih bernama
Jack Pelatih?
Begitu caraku menulis
nama di ponsel. "Ibu Janice",
"Larry Gagang
Pintu", "Stacy Bokong".
Ini keahliannya.
Menemukan orang.
Jika ada yang bisa
bantu, dia orangnya.
- Jack Pelatih.
- Namanya memang Jack Pelatih.
Hai, ini Alan dari
"Menyentuh Batinmu".
Retret meditasi?
Teman kami Loretta diculik
dan tak ada yang menolong kami.
Sudah berapa lama?
Mungkin dua jam.
Siapa itu?
Ini Beth. Aku Beth.
Juga ada Allison, Pak.
Dia punya perangkat
dengan WiFi aktif?
- Dia punya ponsel?
- Tidak, ada padaku.
Dia punya jam tangan pintar
yang menarik rambut palsuku.
Bagaimana kejadiannya?
Lupakan. Buka ponselnya.
- Buka aplikasi jam tangan pintar.
- Baik.
Pilih "Temukan Jam
Tangan Pintarku".
Ide bagus. Itu
sebabnya kami telepon.
"Antisipasi yang sulit dengan
mengelola yang mudah."
- Dari Oprah atau Deepak?
- Lao Tzu dari Tao Te Ching.
Astaga.
Ada di Atlantik.
- Dia di pesawat?
- Tahu dari mana?
Dia tak bisa
berenang secepat itu.
Sepertinya bukan
minta uang tebusan.
Kutebak olahraga berdarah,
seperti Hunger Games.
Mungkin perburuan web gelap
yang diikuti oleh pecandu kokaina.
Benar-benar berbahaya.
Kita harus gerak cepat.
- Cara pembayaran?
- Mata uang kripto. Cash App.
Dia akan kembali dalam 48 jam
atau penyelamatan berikutnya gratis.
Berapa orang yang
butuh diselamatkan?
Lebih dari yang kau pikir.
- Aku butuh ponselnya.
- Nanti kubawakan.
Kabari aku di mana dia mendarat.
Kita bertemu di sana, Alan.
Halo.
Aku di mana?
Kau ada di pesawatku.
Bagus, bukan?
Kursinya dari kulit induk llama.
Aku mau turun dari pesawatmu.
Lepaskan aku!
Itu sabuk pengamanmu.
Kau membiusku dengan
kloroform? Itu benar-benar nyata?
Itu cara klasik
karena suatu alasan.
Tubuhku merasa mabuk.
Sebentar lagi
hilang. Maafkan aku.
Aku tak bisa menunggumu
berubah pikiran.
- Jangan bercanda.
- Waktu tidak mendukung kita.
Gunung berapi tempat kami menggali
mengalami gangguan pencernaan.
Aku khawatir saat
gunungnya meletus,
semua yang tersisa dari
Kota Hilang akan hancur.
Kakiku mati rasa.
Ini kesempatan terakhir untuk
menemukan makam dan mahkotanya.
Astaga.
Tenang, kita mau mendarat.
Tapi ini awal dari petualangan
terbesar dalam hidupmu.
Selamat datang di
Kota Yang Hilang.
Bagaimana kau menemukannya?
Kota ini dibangun
di atas kubah lahar.
Saat gunung berapinya
aktif, kubahnya dipenuhi lahar
dan semua yang tenggelam
naik ke permukaan.
D muncul dengan sendirinya.
- Seluruh kota?
- Tidak. Hanya ujungnya.
Begitu kudengar rumor
reruntuhan, kubeli tempat ini.
- Lokasinya?
- Bukan. Pulaunya.
Separuh bagian selatan. Dapat harga
murah karena laharnya mengalir di sini.
Sudah setahun kami menggali.
Orang tidak menculik penulis
novel roman pada hari pertama.
Begitulah kata orang.
Rafi tidak menyukainya.
Benar, Rafi?
Katanya kami tak
menghormati warisannya.
Tapi tidak banyak pilihan
pekerjaan di pulau ini, benar, Rafi?
Pengemis tidak bisa memilih.
Tidak ada lagi hidangan mewah.
Aku bukan monster.
Butuh sesuatu, minta saja.
Bebaskan satu tangan.
Dia harus menerjemahkan.
Lalu apa?
Loretta, kuharap kau menyadari
bahwa ini kesempatan
menarik untuk kita.
Aku yakin teks ini
menunjukkan lokasi makamnya.
Ini sistem logografis.
Seperti aksara
paku atau hieroglif.
Jika punya dokumen lain
yang bisa kubandingkan…
Tidak ada.
Kami menemukan goresan
di air terjun dekat sini,
tapi tak berguna.
Hanya gambar wanita.
Aku juga berharap
mendiang suami arkeologmu
di sini untuk membantu,
tapi dia tidak ada, jadi…
waktunya menunjukkan kemampuanmu,
Loretta, penulis buku vulgar.
Mereka akan menolongku.
Siapa tepatnya?
Kucing-kucingmu?
Aku tak punya kucing.
Lebih menyedihkan lagi.
Aku punya hamster, Bodoh!
Kau punya hamster bodoh?
Tidak, ada koma antara… Lupakan.
Adikmu pasti tak
pernah menculik orang!
Senang melihatmu.
- Ponsel.
- Benar.
Apa?
Mungkin aku bisa ikut denganmu.
- Kenapa?
- Untuk bantu.
Aku tahu CPR. Aku bisa
sedikit karate. CrossFit berizin.
Dengarkan!
Ini salahku.
Bukan soal penculikan, tapi…
Aku bicara kasar
kepadanya dan aku menyesal
dan aku mau minta maaf.
Kusebut dia mumi manusia.
Mumi memang manusia.
Aku tahu itu sekarang.
Itu benar.
Kumohon.
Tapi aku tak bertanggung
jawab untuk keselamatanmu.
Baik.
- Diam di mobil.
- Ya.
- Di dalam mobil.
- Sepanjang waktu.
- Sepanjang waktu?
Sepanjang waktu.
Ya!
Ini mobilku.
Ini yang digunakan Tim SEAL?
"Hanya orang bodoh yang
memilih kuda dari warnanya."
Benar. Tao Te Ching?
Tidak, itu tulisan di
tempat penyewaan mobil.
Terima kasih.
Apa?
Aku mau mengajakmu sarapan,
tapi kau masih ada pekerjaan.
Tunggu.
Aku yakin ini dibaca…
"istirahat" atau "beristirahat".
Jadi, "Kalaman dan
harta karunnya…"
Ada bagian yang hilang,
lalu "istirahat", "beristirahat"…
dan semacam "air
mata". Begitulah.
Beristirahat di mana?
Tidak ditulis.
Tidak ada di sini.
Nona Sage,
berusahalah lebih baik.
Mungkin lain kali jangan
menculik penulis novel roman.
Seharusnya tak sesulit ini!
Kita tidak mencari
kuburan biasa,
ini monumen untuk
orang yang agung!
Raja Kalaman ambisius, berkuasa,
dia yang pertama
membangun kota di Atlantik.
Mata rakyatnya pasti
tertuju kepadanya.
Dia pasti membangun piramida. Ziggurat.
Menara untuk menyimpan Mahkota Api.
Aku hanya perlu tahu lokasinya.
Ingat, kau hanya
menyuruhku menerjemahkan.
Sudah kuterjemahkan.
Terjemahkan lagi.
Kelak, kita akan
menertawakan ini.
Ini petualangan menarik.
Sebaiknya aku ikut. Sebagai
bantuan dan keamanan.
Ini cukup aman.
Ada alam. Radio.
Kau benar, tapi penting bagiku
dia tahu aku menyelamatkannya.
Kenapa? Kau suka wanita ini?
Tidak, hanya saja
aku membawa camilan.
Dia galak kalau lapar,
tekanan darah turun,
aku paham karena aku
makan lima kali sehari.
Kau diet keto?
Kelihatannya begitu.
- Tidak.
- Ya.
- Kau tak membutuhkannya.
- Apa itu?
Aku ingin dia menganggapku
lebih dari model sampul.
Alan, kau lebih dari
itu. Kau pengintaiku.
Setidaknya boleh aku
membawanya ke mobil dan bilang,
"Kau sudah aman sekarang"?
Tentu. Dia pasti suka itu.
Kau mau pergi? Kau mau
mulai misinya sekarang? Baik.
Tidurlah.
- Alan?
- Apa?
Ini melanggar kepercayaan.
Aku bisa bantu. Biar kubantu.
Tetap dekatku. Tetap hidup.
Hei.
Tidurlah.
Aku memegang kepalanya.
Harus kuapakan? Kuletakkan saja.
Tidak.
Hei, tidak!
Tidak!
Ya!
Kerja sama!
Usahamu bagus, Alan,
tapi orang itu sudah pingsan.
Aku memukulnya lebih dulu.
Jangan lakukan ketika…
Hai.
Arah pukul tujuh!
Pelatih, dia tidak tidur!
Jangan bangun.
- Kau hebat.
- Terima kasih.
Kau mau ke mana?
Apa?
Loretta Sage?
Ya.
Aku akan menyelamatkanmu.
- Kenapa kau tampan sekali?
- Ayahku peramal cuaca.
Alan?
- Ya.
- Kenapa kau di sini?
- Intinya untuk menyelamatkanmu.
- Itu bukan…
- Kurasa maksud dia "pokoknya".
- Ya.
Dia perlu bantuan di
situ? Dia baik-baik saja.
Biarkan. Jangan ambil barang
mereka. Nanti kita dikejar.
Alan, kenapa kau
terus melakukan itu?
Kau kenapa? Aku menanganinya.
Kau semakin
garang. Itu tidak perlu.
Maaf. Aku hanya ingin
meninju sekali saja.
Bisa bebaskan
aku dari kursi ini?
- Tak sempat.
- Tak sempat?
Tadi kalian mengobrol.
Kita harus pergi.
Ayo pergi!
Su,bt,itle oleh su.b.T.rader
Kenapa ada ledakan?
Aku bisa…
Baiklah.
Kau sudah aman sekarang.
Kau…
Kenapa kau begitu tenang?
- Itu kalimatku.
- Izinkan aku.
- Apa?
- Itu Reiki?
- Kau menyembuhkanku?
- Kurasa.
Seperti kata Lao Tzu,
"Kepada pikiran yang tenang…"
"…alam semesta menyerah."
Aku tahu kutipan yang
bagus untuk momen ini.
In omnia paratus.
"Siap untuk apa pun."
Jangan bertukar pandang
penuh dengan cinta
seakan kalian akan jatuh
cinta dan aku tak di sini.
Kau siapa?
Hanya orang yang
mengerjakan tugasnya.
Saat ini, tugasku membawamu…
Astaga.
Apa yang terjadi?
Kita harus apa?
Aku tak bisa melihat!
Aku tak suka!
Ini!
- Kenapa melempar pistol?
- Kau serius?
- Bebaskan aku dari kursi ini.
- Tak sempat.
Masuklah! Lakukan
Kegel atau apa saja!
- Lakukan Kegel.
- Kau pikir Kegel apa?
Aku belum masuk!
- Kau harus lebih masuk.
- Hentikan!
Astaga. Masuk ke
mobil! Nyalakan mobilnya!
- Ayo.
- Pindahkan kakimu.
- Yang mana?
- Keduanya! Pindahkan!
- Maju!
- Sudah!
- Sudah! Baik!
- Jalan!
Kau sudah aman sekarang.
- Kau sudah aman sekarang.
- Aku tidak aman.
Apa aku berdarah?
- Itu bukan darahmu.
- Banyak sekali darahnya.
Astaga!
- Ini otaknya?
- Apa?
Kurasa otaknya ada di wajahku!
Pasti otaknya, ada di mulutku.
Aku bisa mencicipi pikirannya.
Fokus pada jalanan.
Dia senang melatih orang.
- Kau bicara apa?
- Dia mencintaiku.
Bisa mengemudi lebih ke kiri?
- Singkirkan.
- Astaga.
Awas!
Kau lihat…
Tidak.
Gawat.
Alan?
Astaga. Kau baik-baik saja?
Kau bisa bebaskan aku?
Ya. Baik.
- Kau terbang dari mobil.
- Benar.
Biar kubantu.
Bisa bebaskan aku dari kursi?
Kau benar.
- Itu kikir kuku?
- Ya.
- Bisa robek saja?
- Berhasil.
Lain kali kulempar pistol,
tangkaplah, bukan menghindar.
Lain kali kau melempar
pistol, katakan, "Alan, tangkap".
Lakukan itu sebelum melemparnya.
"Ini" adalah sinonim
untuk "Tangkap".
- "Ini" bukan simfoni untuk "Tangkap".
- Untuk bahasa percakapan, ya.
Kau bilang, "Ini", kulempar kaus.
Kau bilang, "Ini", kulempar pena.
Bagaimana kalau,
"Tangkap! Pistol!"?
Apa pun yang kau lempar akan
kutangkap karena kau bilang,
"Tangkap".
Jika kau lakukan itu,
kita akan punya pistol.
- Berhati-hatilah.
- Kita harus panggil…
Hati-hati.
Kita harus panggil bantuan,
ke bandara dan pergi dari sini.
- Aku yang mengemudi.
- Baik.
Baik, panggil bantuan.
Di mana ponselmu?
Baiklah.
- Katakan kau menangkap mereka.
- Kutembak yang pirang.
Loretta.
Apa yang kau pikirkan?
Kau membunuh salah satunya.
Tapi rekannya masih bersama dia.
Jelas dia terampil,
sangat terlatih…
…dan sangat berbahaya.
Nona Sage bilang dia
mau meninggalkan acara,
lalu masuk ke mobil dan
pergi meninggalkan acara?
- Sudah coba meneleponnya?
- Dia tidak bawa.
- Ponsel curian.
- Aku tak bilang begitu.
Di mana kaca pembesarku?
Bisa bantu Nenek?
Aku tak mau dia dengar
tentang Loretta, nanti dia sedih.
- Loretta kenapa?
- Dia hanya pergi liburan.
- Bagus.
- Ya.
Wanita itu perlu keluar rumah.
Begini. Ponsel Loretta tidak
dicuri, aku mengambilnya.
Kuberikan ke Alan. Alan
berikan ke pelatih… Jack Pelatih.
Begitu cara kami
menemukan perangkatnya.
- Siapa Alan?
- Dash.
- Apa itu?
- Pahlawan di semua bukunya.
Nenek.
Hei, Jalang.
Mari kita bicara di ruang lain
tentang perang yang kau lewati.
Ayo. Maaf. Pasti menyenangkan.
Loretta Sage menghilang.
Saat kulihat jam
pintarnya, dia sudah terbang
ke pulau yang asing.
Kau harus berbuat sesuatu.
Jika tak bisa, aku akan bertindak,
dan itu berdampak buruk untukmu.
Itu di luar yurisdiksi kami.
Kau harus hubungi FBI.
Baik.
Jika bertemu FBI,
bicara baik tentang aku.
- Aku.
- Tentang kami.
Kau mau apa, perbaiki mobilnya?
Kita bisa…
Di mana ponselmu?
Dasbor.
- Apa?
- Di kotak dasbor.
Astaga.
Tak ada ponsel,
mobil. Kita akan mati.
- Ini.
- Apa ini?
Sepatu untuk di hutan.
Bukan sepatu mendaki, tapi…
Kupikir kakimu pasti sakit
karena pakai sepatu bertumit.
Kami berusaha
sebaiknya. Itu punya Allison.
Terima kasih.
Kubawakan keju.
- Astaga.
- Tetaplah terhidrasi.
- Terima kasih.
- Tidak ada botol kaca,
jadi kita harus simpan
untuk daur ulang.
Kita perlu mencari telepon,
menghubungi pihak berwajib,
dan tunggu sampai
penyelamat datang.
Ini penyelamatannya.
Tak ada lagi yang datang.
- Apa?
- Aku penyelamatmu.
Seharusnya hanya aku, tapi
kubilang Pelatih boleh ikut.
Pelatih. Semoga
beristirahat tenang.
Pilihan terbaik adalah
ke bandara. Lihat jalan ini?
Kita ambil jalan pintas
lewat hutan ke jalanan.
Katamu "jalan
pintas lewat hutan"?
- Ya.
- Kau lihat kita?
Kau bukan Dash dan
aku bukan Lovemore.
Aku Loretta dan kau Alan.
- Hutan memangsa orang seperti kita.
- Makan orang.
Aku tak mau merusak pakaianku.
Ini pinjaman, jadi kita diam di sini.
Kita tak bisa diam di sini.
Kita harus melewati hutan,
lalu ke bandara,
cari telepon, agar kau bisa
dapat kue dan yang kau mau.
"Dan memakannya"?
Jika kau mau makan
kuemu, tak masalah.
- Kue untuk dimakan.
- Kueku tidak.
Terserah, tapi orang
sepertiku memakannya.
Kau bisa berikan sebagai hadiah.
Tetap saja akan dimakan.
Semua orang makan kue.
Ada orang yang keluar dari
kue. Mereka tidak memakannya.
Astaga.
Kenapa mereka menculikmu?
Untuk seks aneh seperti Taken?
Terima kasih.
Kupikir juga begitu,
tapi pelakunya anggota
keluarga Fairfax.
- Beverly?
- Bukan, kakaknya.
Dia aneh dan punya vlog tentang
menemukan harta Montezuma.
Pria yang ingin
mengangkat Titanic?
Ya, dia mencari Mahkota Api.
Tunggu. Mahkota Api
yang asli? Seperti yang di…
- Jadi reruntuhan itu…
- Kota D Yang Hilang.
Apa? Kau bercanda?
Ini seperti bukumu.
Jadi kita dalam petualangan
Lovemore dan Dash?
Apa itu?
Bagaimana jika Fairfax
menemukan mahkotanya?
Tidak akan.
Kita ke mana?
Kita harus masuk ke air.
- Apa?
- Kita harus lewat sungai.
Aku tidak suka air.
Aku tidak menyuruhmu
bercumbu dengan air.
Tubuhku dan air tidak akur.
Kau memilih mati?
Astaga.
Tenang. Aku menolongmu.
- Aku bisa berenang.
- Baik.
- Kau mau ke mana?
- Menyeberang.
Kita harus tetap di air.
Aku riset tentang menghapus jejak
dengan air, Setahun Di Alam Bebas.
Mereka akan
kehilangan jejak kita.
Kenapa airnya hangat? Kau pipis?
Hindari saja.
Kurasa…
Kurasa kita lolos.
Tidak terlalu buruk.
Baik.
- Jangan panik.
- Maksudmu?
- Tidak.
Berhenti bilang
begitu. Aku panik.
Ada sesuatu di belakangmu.
Tidak!
- Berhenti menjerit.
- Apa itu?
- Kau juga ada?
- Tidak.
Kenapa tidak ada?
Mungkin baju ini
menakuti mereka. Entah.
- Singkirkan.
- Astaga.
Aku tak bisa menyentuh
penghisap darah itu.
- Kau bisa melemparnya?
- Sekarang.
- Singkirkan.
- Ambil dan lempar.
- Kau saja!
- Bisa kau kibaskan?
- Singkirkan!
Aku tak suka menyentuhnya.
Aku mau pingsan.
- Mereka mengisap jiwaku.
- Hentikan.
Jangan bersuara begitu.
Berapa banyak?
Tidak banyak.
Rasanya ada banyak.
Aku merasa ada banyak.
- Demi Tuhan!
- Kenapa kau berdoa?
Seburuk itu? Tak
mungkin. Berapa banyak?
Tidak baik.
Mereka akan
mengisap habis darahku.
Berhenti bicara. Aku
harus berlutut. Tunggu.
Astaga! Aku bisa
merasakan darahku diisap.
Kulitku akan keriput
saat mereka selesai.
Jangan beri tahu
aku mati seperti ini.
Beri tahu dia aku melawan anaconda
dengan pedang atau apa pun.
Aku bagaikan Jus Jamba
darah. Mereka isap sampai habis.
Kenapa mereka di bokongku?
Seperti mengambil
teri dari selada Caesar.
- Tidak sulit.
- Ikan teri?
Kenapa kau membahas makanan?
Cari saja ratunya
dan selesaikan.
Sudah. Aku harus
periksa bagian depan.
Oke. Aku tak mau lihat.
Buruk?
- Wah.
- Ada apa? Katakan.
Maksudku, aku mengira, kau tahu…
Ternyata setelah melihatnya…
- aku jadi senang…
- Apa?
- Aku senang untuk semua orang.
- Kenapa kau senang?
Kau tahu, orang bertanya-tanya,
tapi mereka tidak tahu.
Sampai tiba-tiba, mereka tahu,
dan mereka tahu sesuatu yang
sebelumnya mereka tidak tahu.
Ada lintah atau tidak?
Jagoanmu sedang
sendirian dalam keheningan.
Apa?
Kau tidak apa-apa.
Kita sangat pemberani. Kenapa
mereka mengincar bokong?
Kau menyanyikan apa?
Nenekku menyanyikannya
ketika aku kecil.
- "Jika kau mengisap kehidupan pulau…
- Ya?
…pulau akan mengisapmu."
Nenekmu menyanyikan
lagu tentang diisap oleh pulau?
Terjemahannya kurang tepat.
Apakah sindrom lintah hantu ada?
Mereka tidak bertelur, bukan?
Ratu Taha?
"Raja Kalaman dan
hartanya beristirahat…
beristirahat… di sumur
air mata yang tak berujung.
Beristirahat di sumur air
mata yang tak berujung.
- Apa artinya?
- Loretta!
Kau membuatku takut.
Kau ke mana?
Apa ini?
Entah, mungkin mereka
berkumpul di sini?
Bisa bayangkan kau berada…
…persis di sini saat itu?
Kisah yang mereka ceritakan?
Banyak sejarah terjadi di sini.
Kita terpojok.
- Kita harus naik.
- Apa?
Kau lihat pakaianku?
Baju ketat bekerlip.
Tidak ada jalan lain
selain ke atas. Ayo.
Seharusnya bukan aku.
Aku terlalu tua untuk ini.
Tidak. Kau cantik.
Aku tak bilang aku tidak cantik.
Kataku aku terlalu tua untuk ini.
Keahlianku adalah duduk dan
berpikir, dan makan saat tak bisa berpikir.
Kau butuh sepatu
yang lebih baik untuk ini.
Kau yang bawakan sepatu ini.
Aku sudah tidak sanggup lagi.
Kondisiku tidak bagus.
Kau bisa. Ayo.
Kau pikir lebih
aman diam di sini,
tapi kau harus teruskan.
- Aku tidak bisa.
- Oke?
- Kau mencium itu?
- Cium apa?
- Aku cium sesuatu.
- Apakah pemangsa?
- Api yang menjalar ke bawah?
- Cium lebih dalam.
Aku tak mencium apa-apa!
Tarik napas dalam-dalam.
Baiklah.
- Bagus.
- Baik.
- Itu manipulatif. Terima kasih.
- Ya, benar.
Aku akan menolongmu.
- Satu, dua, tiga… Ayo!
- Kau mau apa?
- Pergi dari situ.
- Ayo.
- Jangan ditekuk.
- Itu daerah sensitifku.
Terus gerakkan tanganmu
dan naik kepalaku.
- Bagus.
- Kau hebat.
Maaf rambutku tajam. Ayo.
Dulcius ex asperis.
Apa katamu?
Bukan apa-apa.
Itu sesuatu yang
John dan aku ucapkan
setelah menyelesaikan
sesuatu yang penting…
seperti penggalian
arkeologis atau naskah.
Bahasa Latin. Artinya, "Lebih
manis setelah kesukaran."
Apa…
Bahasa Latin untuk,
"Loretta tangguh"?
Aku tangguh. Aku mendaki gunung.
Astaga. Andaikan Beth
melihat kita melakukan ini.
- Astaga. Beth.
- Jangan pikirkan Beth.
Mungkin dia sudah
kirim Angkatan Laut.
Aku mengerti kau harus
menemui pihak berwajib pulau,
tapi tenang, aku menjaga
sosial media Loretta tetap aktif.
Aku barusan
mencuit, "Aku diculik?
#FML @ShawnMendes,
#ShawnMendes."
Kau pergi sendiri?
Ya, aku pergi
sendiri. Aku lajang.
Maka ini bisa.
- Baik! Jelaskan!
- Kau ke New York.
Kemudian ke Guinea, lalu di
sana kau naik pesawat kecil.
Apa?
- Pesawat kecil.
- Tak ada ruang kaki.
Tak apa. Kuambil.
- Atau kau bisa pulang.
- Terima kasih.
Perlu sesuatu yang bisa
dibakar. Semuanya basah.
Apa isi tasmu?
- Banyak.
- Apa yang kau lakukan?
Masker muka.
Dari keranjang hadiah.
Kau bawa lilin
beraroma ke hutan?
Dari ibuku.
Hadiah aneh untuk Hari Ibu.
Ibumu memberimu
hadiah untuk Hari Ibu?
Minyak kayu putih rosemari.
Aromanya enak.
Baiklah.
Ya!
Ya, aku membuat api!
- Mengagumkan.
- Apinya memang indah.
Siapa menduga?
Kau membuka bajumu?
Kelihatannya tidak nyaman.
Kau tidak apa-apa? Punggungmu?
Ya. Itu sebabnya
aku tak suka air.
- Baik.
- Tubuhku jadi seperti wajah anak remaja.
Punya obatnya? Salep?
Ya, aku punya. Tadinya.
Di sebuah botol kecil.
Ini. Maaf.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
- Tunggu. Kemarilah.
- Apa?
- Duduk.
- Biar kulihat.
- Di sini?
Ya.
Baik.
Kau tak perlu
menyentuhnya. Tak apa.
Aku menyentuh benda besar itu…
- Lintahnya.
- Baik.
Mungkin ini sedikit dingin.
- Maaf.
- Ya.
Maaf.
Mungkin begini
cara Dash harus mati.
Wabah eksem
mengerikan, itu seksi sekali.
Bisa juga.
Ya?
Baiklah…
…bagaimana kau akan menulis ini?
Baik…
"Dihangatkan oleh
api yang harum…"
Awal yang kuat.
"Tangan Lovemore menjelajahi…
permukaan tubuh Dash
yang berotot.
Wilayah akrab
yang dibuat menjadi…
baru dan menarik oleh…
…setiap lingkaran merah."
Dan itu tidak membuatnya…
…tidak tertarik lagi?
Tidak.
"Karena lewat setiap
lingkaran merah…
Lovemore menemukan
huruf lain dalam bahasa
yang hanya diucapkan
oleh tubuh mereka."
Apa kata tubuh mereka?
"Bawalah aku…
bawalah aku…
…bawalah aku."
Bagaimana?
Bagus.
- Maksudku, punggungmu.
- Baik.
- Yakin?
- Ya.
- Maksudku juga punggungku. Di situ.
- Baik.
Persediaan.
Aku kedinginan. Kurasa
aku mau tidur sebentar.
- Baik.
- Kau baik?
Ya, aku api… baik. Aku baik.
Aku bukan "api".
Aku baik di dekat api.
Baiklah.
Terserah kau, tapi
jika kau kedinginan,
mungkin kita berdua bisa
muat di sini, kalau kau mau.
Kita berdua?
- Kalau kau mau.
- Ya, itu ide yang…
Bagaimana cara…
Kau dahulu, lalu aku.
Tidak, kau saja. Ini
situasi "wanita dahulu".
- Tangan di luar kantung.
- Itu yang kulakukan.
- Bokong berhadapan.
- Tangan keluar dan bokong berhadapan.
- Aku harus apa?
- Masuklah. Duduk.
Aku duduk dahulu? Aku masuk.
Kau terlalu berat. Kita bisa
terbalik seperti kapal pesiar.
Hati-hati. Tunggu.
Aku belum masuk.
Kenapa benda ini
begitu menekan perutku?
Coba bergoyang.
- Aku tak bisa bernapas.
- Kau tak apa?
Aku tidak bernapas. Wajahku.
Ya. Baik.
Tangan keluar.
Bokong berhadapan.
Baik.
Nah!
Ayo.
Ayo! Tepuk tangan!
Beri tepuk tangan untuk Loretta!
Dia pantas menerimanya!
Seorang wanita tua yang tertutup
mengalahkan kalian di hutan.
Bagus, Loretta.
Bos, ayolah,
orang-orang sekarat.
Apa kau tidak berpikir
mungkin ini sudah kelewatan?
Apakah sepadan?
Aku di ambang
menemukan yang mustahil.
Sesuatu yang tunggal,
sesuatu yang tidak ada bangsa,
tidak ada raja, termasuk saudara
penjilat berhasil mendapatkannya.
Mahkota Api yang legendaris.
Jadi, ya.
Ya, menurutku ini sepadan.
Permisi!
Pak, aku harus naik
penerbangan lanjutanku.
Dibatalkan.
Pilotnya sakit. Datang besok.
Tak bisa. Aku harus
terbang hari ini.
Aku harus ke pulau
Isla Hundida malam ini.
Nyawa taruhannya.
Datang besok.
- Permisi, Nona?
- Ya?
Kudengar kau menyukai steik.
Ini sedikit gila,
tapi aku juga suka.
- Apa?
- Aku juga suka steik.
Apa kau mau, mungkin, entahlah…
- Mungkin ada…
- Tidak. "Nyawa taruhannya."
Aku harus ke pulau malam ini.
Baik.
- Bahkan lebih serius.
- Sangat.
Aku yakin aku bisa membantumu.
Aku punya pesawat kargo.
Setelah mengirim barang,
aku bisa mengantarmu ke pulau.
Aku mau bertanya
dan jawablah jujur.
Kau pernah membunuh orang?
Tidak!
Entah apa aku
percaya, tapi kuberi tahu,
jika kau coba membunuhku, aku
berjanji… kubunuh kau lebih dahulu.
Dengan senang hati.
Kau aneh. Ayo.
"Raja Kalaman dan
hartanya beristirahat di sumur…
…air mata tak berujung."
Apa itu?
Sesuatu. Ini tidak…
Tidak seperti yang kau duga.
Bukan potongan
naskah kuno Fairfax?
Baik. Dugaanmu benar.
Kupikir kau lebih
pintar dari itu.
Fairfax takkan
berhenti memburu kita.
Apa yang kau pikirkan?
Gunung berapi bisa mengubur
makamnya sebelum kita tiba atau kita lihat,
sebelum kita
melestarikan kenangannya.
- Ini…
- Itu yang kita lakukan?
Tak ada yang bilang.
Kapan kau mau bilang?
Untuk apa?
Kita terlibat bersama. Aku
kemari untuk menolongmu.
Kau tahu kau bukan Dash?
Kau tidak naik kuda putih
untuk menolong orang.
Kau… menyemprot dirimu dengan
bronzer dan berdiri di depan mesin angin,
dan itu bagus untukmu.
Dari mana kau tahu
apa yang kusuka?
Aku mengenalmu. Kau
buku yang terbuka, Alan.
- Lalu, siapakah aku?
- Sungguh?
Ya.
Baik…
Kau populer di sekolah dan
ketampanan membawamu ke LA,
lalu kau sadar bahwa menjadi
anak tampan di tempat terpencil
tidak menjadikanmu
seorang bintang.
Sampai suatu hari, seorang
wanita tak bisa menerbitkan
bukunya tentang kolonisasi Spanyol
di Atlantik memutuskan menulis novel,
memilihmu secara acak
untuk jadi model sampulnya.
Untungnya bagimu dan
dia, novel itu sukses besar.
Wanita itu terus menulis novel
murahan, kau terus berpose…
…kita berdua tidak menjadi
sesuai harapan kita.
Lalu suatu hari, kita
berdua mati di hutan,
di salah satu pulau Atlantik
yang kutulis bertahun-tahun lalu.
Benar?
Namanya Sarasota.
Bukan tempat terpencil.
Aku besar di sana dengan
ibuku dan dua saudari.
Dan, ya…
…aku jadi model
karena aku ingin pergi.
Hanya itu pekerjaan
yang bisa membawaku
ke tempat-tempat yang kuimpikan.
Lalu akhirnya ke Los Angeles,
tempat aku berpose untuk
sampul novel romanmu.
Aku tak mau
teman-temanku melihatku
pakai rambut palsu
di sampul bukumu
sehingga aku menghindari
mereka berbulan-bulan.
Lalu suatu hari…
aku berjalan pulang…
…dan seorang wanita
berteriak, "Dash!"
Dia berlari dan
dia begitu senang.
Kupikir, "Kenapa aku malu
akan sesuatu yang
membuat orang senang?"
Loretta, terserah kau mau apa.
Jika tak mau
menulis lagi, jangan.
Jangan meremehkan orang yang mencintai
karyamu dengan menyebutnya murahan.
Tidak adil untuk mereka.
Kau tahu ironisnya?
Kupikir kau jenis orang yang
tidak menilai buku dari sampulnya.
Nilai buku dari model sampulnya.
Alan?
Alan!
Ada dua orang.
- Loretta! Aku di sini!
- Alan!
Motor dan senjata api!
Lewat sini!
Berhenti menembak!
- Berikan perkamennya!
- Tak bisa.
Ya, bisa. Cukup bilang,
"Ini", lalu lempar kepadanya.
Benar, lalu dia akan
membiarkan kita pergi.
- Awas.
- Bagaimana mereka menemukan kita?
- Kau bagai lampu disko berjalan.
- Kita harus buat rencana.
Aku ada ide.
Kita gali lubang, lalu teriak,
"Kami di sini". Bisa
bersuara burung?
- Aku punya rencana.
- Alan, aku sedang berpikir.
- Tapi aku punya rencana.
- Biarkan aku berpikir…
- Tunggu, mereka menembakimu.
- Itu sebabnya kita sembunyi.
Tidak. Mereka hanya menembakimu.
Mereka takkan menembakku.
Otakku berharga.
Terkadang kau tidak
menyadari kata-katamu.
- Aku bisa melindungimu.
- Tidak.
- Aku harus melindungimu.
- Karena aku wanita?
Itu seksisme.
Menggunakan
wanita sebagai perisai
bukanlah perubahan yang
dimaksud Gloria Seinfeld.
Gloria Steinem?
Terserah. Dia juga.
Jelaskan seksisme lelaki.
Aku wanita. Aku tak bisa
jelaskan seksisme lelaki.
Aku feminis dan bagiku wanita bisa
melakukan semua yang lelaki lakukan.
Kita diam di sini
sampai mereka lelah.
- Boleh kujelaskan rencanaku?
- Alan!
Kau tak bisa selamat dari situasi
ini dengan membuka bajumu.
Bukan bajuku.
Tiga!
Ya!
Itu berbeda dari
yang kubayangkan.
Aku hanya ingin
menghentikan mereka.
Mungkin mereka
jatuh karena angin?
Tidak, karena kita.
Kita jatuhkan satu orang. Tapi…
Kita hanya ingin menghentikannya.
Tapi satunya lagi tidak bergerak.
Jadi, itu salahnya sendiri.
Andai kita tidak di sini…
itu masih bisa terjadi.
Kenapa berhenti di tepi jurang?
Mereka pakai helm,
mungkin mereka…
Tapi sisa tubuh
mereka tidak pakai helm.
Jadi hanya kepala.
Mereka mengemudi ugal-ugalan.
Jangan kasar di atas motor.
Jangan berbuat
kasar di atas motor.
Mungkin mereka tidak apa-apa.
Mungkin tidak.
Tapi tidak masalah.
Tidak masalah. Hal
buruk bisa terjadi. Ayo.
- Kau mau perbaiki bajumu?
- Ini pinjaman.
- Lihat aku.
- Baik.
Aku bisa apa lagi?
Kau sudah berbuat banyak, Beth.
Nenekku yang manis jadi buta.
Rilis bukunya berantakan,
padahal aku pertaruhkan segalanya,
jadi aku bokek sekarang.
Dan yang paling penting, aku
kehilangan seorang penulis.
Orang macam apa
yang kehilangan penulis?
Beth, kau mengingatkanku
kepada teman baikku, Randy.
Selalu mengurus orang lain,
tak pernah
mengurus diri sendiri.
Benar, Randy?
Dia bagaikan psikiaterku.
Tertawa terbahak-bahak.
Setelah kau mengurus temanmu,
bagaimana kalau kita ke pantai?
- Apa?
- Aku harus ambil barang di Hawaii.
Dia tak perlu ikut.
Baiklah! Baik, kau boleh ikut!
Dia menggelikan.
Aku mau tanya,
kita sedang mengobrol
di sini, siapa pilotnya?
- Pilot otomatis.
- Apa?
Pak, pergi ke kokpit.
Pilotkan pesawatnya.
Baik.
Aku akan mendaratkan pesawatnya.
Tidak. Bawa kambing itu.
Dia sedang istirahat.
Nikmati penerbangannya!
Hai.
Pria Inggris ini muncul
dan menculiknya.
Ini Beth. Tinggalkan pesan
dan aku akan menghubungimu.
Hai, Beth,
ini aku.
Aku masih hidup!
Dengarkan…
Maaf aku mengacaukan
publikasi bukunya.
Aku hanya takut dan…
…egois.
Alan datang. Nanti
kutelepon lagi.
Polisi sedang mencari Fairfax,
dan mereka akan
melindungi kita selama di sini.
Mereka bilang berapa
lama kita akan di sini?
Mereka akan carikan
pesawat kecil malam ini.
Sementara, penginapannya bagus,
kita bisa bersih-bersih
dan ganti pakaian.
Baiklah.
Baik.
Terima kasih.
Ayo.
Menari dengan suamimu.
- Tidak.
- Dia bukan suamiku.
- Tidak apa.
- Menari dengannya.
Dia tak mau.
Sepatunya tidak cocok.
Sebenarnya, sepatu
ini hanya untuk menari.
Kau tak perlu melakukan ini.
Tidak apa-apa.
Ya?
Dia bilang apa?
Itu cerita rakyat.
Lagu cinta tentang wanita yang
kekasihnya meninggal dan
dia tak mau meninggalkannya.
Maka dia berbaring dan
menolak untuk berdiri.
Pasti menyeramkan.
Menghadapi masa depan tanpa
orang yang sudah kau rencanakan.
Apa itu?
Permisi. Kalimat
terakhir dari lagumu.
"Siapa yang akan
menangis bersamaku"?
"Pulau akan menangis untukku
di sumur air mata tak berujung."
Apa itu, sumur air mata tak
berujung? Tempat nyata atau…
Tempat tanah amblas.
Terima kasih.
- Kemari.
- Ada apa?
Perkamennya bilang,
"Raja Kalaman dan hartanya beristirahat
di sumur air mata tak berujung."
Kupikir itu metafora.
Bukan.
Sumur Air Mata Tak Berujung
adalah sebuah tempat.
Sebuah tanah amblas.
Ada tanah amblas di peta.
Makamnya di sana.
- Ini lebih bagus dari bukumu.
- Apa?
Ada… Aku tak
bermaksud menyinggung.
- Aku bercanda.
- Bukan, maksudku setara.
- Kau mau ke sana.
- Apa? Tidak.
- Ya, kau mau.
Itu gila. Aku hanya…
Hanya saja kita begitu
dekat, tapi kita tak bisa…
Tidak.
Ini kisahmu. Bagaimana
kau ingin menulisnya?
Aku ingin menemukannya.
Bahwa semua ini punya arti.
Baik. Ayo kita ke sana.
Kita bermalam.
Begitu matahari terbit,
kita cari Sumur Air
Mata Tak Berujung.
- Kalau tidak ada?
- Kita katakan kita sudah coba.
Dan Fairfax?
Polisi sedang mencari
Fairfax. Jangan pikirkan dia.
- Ini gila.
- Ya, tapi lihat dirimu.
Apa?
Ini pertama kalinya aku
melihatmu tidak takut.
Dan semangat.
Kukabari mereka rencana kita
berubah dan cari kendaraan.
Kau mau pergi ke mana?
Kau sudah kenal temanku.
Dia bilang kau mau naik pesawat
tanpa berpamitan.
Kataku, tak mungkin.
Loretta takkan melakukan itu.
Karena dia satu-satunya yang
bisa menuntunku ke makam.
Berhenti mencengkram
begitu kuat.
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Aku butuh mobil,
otomatis! Ada yang punya?
Tidak.
Aku perlu mobil otomatis.
Kutukar dengan jam tanganku.
Kau punya mobil? Ini
Bulgari. Menyala dalam gelap.
- Anti air.
- Aku punya motor.
Keren, bukan?
Aku berpikir, kenapa tidak
pasang minibar di tank pribadimu?
Minumlah.
- Kau keberatan?
- Ya.
Dia sedikit dendam denganmu.
Karena kecelakaan
motor temannya.
Kenapa kau begini?
Aku ingin sesuatu
yang tak dimiliki orang.
Ketika ayahku memberikan…
Seperti kataku…
ketika ayahku memberikan
perusahaannya kepada adikku…
Siapa itu?
Itu boneka Ken naik moped?
Rasanya aku kenal.
Aku meragukan itu.
Karena dia adalah ahli
tempur yang sangat terlatih,
ditempa di medan
perang Afghanistan, Irak,
Kuwait, Sarasota…
Kulitnya indah.
Tanpa masalah eksem.
Dia takkan berhenti
sampai aku selamat!
Sebaiknya hentikan tank ini,
kecuali kau ingin
mati seperti temannya.
Dia yang membunuh mereka!
Mungkin dia tidak bermaksud,
tapi mereka… mati, jadi…
Siapa ini? Aku
pernah melihatnya.
Tidak. Itu model
sampulmu, bukan?
Ya, sudah kuduga
aku pernah melihatnya.
Naiklah.
Bunuh dia dengan kreatif.
Aku senang lihat
pria tampan gagal.
Aku minta minumannya.
Sial.
Boleh aku tuang sendiri?
Ya, tapi… Astaga, kau
pernah menggunakan gelas?
Maaf.
Apa yang akan
diperbuat Jack Pelatih?
Di sini panas. Ada lagi yang
merasa betapa panasnya?
Kau sedang menggoda?
Ini sangat aneh. Hentikan.
Aku bisa membuat
duniamu membara.
Tidurlah! Tidak, tidur!
Stop!
Mulai!
Tidak! Jangan tembak
dia! Aku membutuhkannya!
Astaga!
Pindahkan kakimu!
Tidurlah.
Keluarlah! Periksa!
Orang yang lebih besar?
Tidak.
Apa?
Minggir!
Tidak.
Hei! Masuk.
Dia atau aku?
Ini bukan salah satu buku
fantasi murahanmu yang hambar.
Ini kehidupan nyata.
Kami akan membunuhnya.
Katakan di mana makamnya.
Siapa pun yang berwenang,
tolong kirim pihak berwajib di sini.
Di sini.
Kami sudah tutup.
Tutup?
Aku berusaha tidur siang
selama setahun setengah.
Setahun setengah.
Aku sudah bekerja
keras sepanjang hari,
kerja sampai malam…
jauh sebelum temanku diculik.
Yang kuinginkan…
adalah mengangkat kakiku…
dan minum anggur yang mungkin
terlalu lelah untuk kuminum.
Aku ingin dipijat.
Aku ingin seseorang
memijat bahuku
juga kakiku, dan
aku mau bersamaan.
Aku tak peduli jika secara
logistik itu tidak masuk akal.
Karena aku sudah bekerja keras.
Aku tahu kau juga
sudah bekerja keras.
Jadi kuminta agar kau
membuka tempat ini
beberapa menit lagi,
karena jika tidak,
teman baikku dan model sampulnya
akan mati.
Tak ada jalan masuk, Bos!
Bagaimana kalau gua itu?
Terlalu berbahaya!
Kita akan berhati-hati.
Ayo!
Lewat sini!
Aku punya aturan untuk
tidak masuk gua seram.
- Julian?
- Namanya Julian?
Dia lebih cocok
bernama Buck atau Bruce.
Pimpin jalan.
Ayo. Jangan takut.
Perhatikan langkahmu.
- Bruce! Julian!
- Julian, tidak!
Yah…
Jangan biarkan
kematiannya sia-sia.
- Ayo.
- Maksudmu? Dia baru saja…
Kita tak bisa
menolongnya, bukan?
Astaga.
- Tidak ada jalan.
- Baik.
Ayo kembali ke perahu. Ini sudah
berakhir. Tidak perlu ada korban jiwa lagi.
Tidak. Ada embusan angin.
Ada terowongan. Mungkin
mengarah ke makam.
- Bukan ukuran orang.
- Sebaliknya.
Ayolah, ini seperti
perosotan anak.
- Lebih tepat bokong batu.
- Atau bokong troll.
Kau harus melalui bokong…
lubang… terowongan!
- Kenapa dia?
- Kau adalah tameng kami.
Mustahil.
Kabari kalau kau sudah keluar.
Jika tidak ada kabar,
kami bunuh dia.
Tunggu, aku yang jadi tawanan?
Tidak apa-apa.
Aku tak bisa. Maaf.
- Hei.
- Apa?
Kau cium itu?
Maksudmu berabad-abad kotoran
kelelawar? Ya, aku menciumnya.
Tarik napas dalam-dalam.
Bagus.
Kau bisa, Loretta.
Aku lihat jalan keluar.
Astaga!
Aku berhasil!
Lihat? Benar-benar aman.
Ayo. Susul dia.
Aku datang! Aku segera tiba.
Kenapa mereka
membangunnya di sini?
Bagaimana orang bisa menyembah
atau mengingatmu jika tidak melihatnya?
Memang tidak.
Ini bukan monumen
untuk kekuasaan Kalaman.
Ini tempat persembunyian
untuk wanita yang berduka.
Taha kemari untuk bersama
kekasihnya yang gugur.
Dia hanya ingin sendirian.
Taha tidak ingin kita di sini.
Diam, Rafi.
Hanya gunung berapi.
Ayo.
Kita harus teruskan.
Ayo, cepat.
Bukalah.
- Jangan ganggu mereka.
- Dia pakai hiasan kepala.
Kita tidak kemari
untuk berziarah.
Aku tak bisa…
Maaf, Abuela.
Apa itu?
Itu… kerang laut?
Mahkotanya terbuat
dari kerang laut?
Di mana hartanya?
Taha memeluknya.
Maksudmu mayat lelaki itu?
Lihat.
Ini masa pacaran mereka.
Kalaman mencari
sesuatu di pulau ini.
Kerang merah yang langka.
Sebagai bukti cintanya, dia berikan
satu kerang setiap hari selama setahun
dan membuatnya jadi mahkota,
merah terang bagaikan
api cinta mereka,
sampai pada hari dia
menerima lamaran Kalaman.
Ternyata bukan perhiasan.
Kekayaan Kalaman dan
Taha bukanlah materi.
Melainkan cinta mereka.
Itu artinya. Itu sudah cukup.
Hanya itu?
Semua waktu dan uang…
terbuang hanya untuk
metafora murahan?
- Ini metafora yang kaya.
- Diam!
Kita harus pergi.
- Ayo pergi.
- Tidak. Kau tetap di sini.
Menurutmu semua
ini manis dan puitis.
Kau boleh tetap di sini
menghabiskan saat-saat terakhirmu
merenungkan
kekayaan metafora itu.
- Masuk.
- Apa? Ayolah.
- Masuk ke makam.
- Baik.
Kurasa lebih baik terkubur
hidup-hidup ketimbang mati.
- Sebenarnya tidak.
- Sayang sekali.
Ini kisah yang bagus.
Sayang kau tak bisa
menceritakannya. Ayolah.
Mereka akan mati.
Demikian denganmu
jika kau terus sensitif!
Kemari!
Ini nyaman.
Ini bukan mimpi
burukku sejak umur 14.
Kenapa kau cepat sekali?
Ini bukan perlombaan.
Tunggu! Kau mau apa? Kembali!
Mungkin kau membeli pulau ini,
tapi sekarang pulau ini memilikimu!
Jangan tinggalkan aku di sini!
Rafi! Kembali!
Aku butuh perahu!
Hei, berhenti!
Tolong! Tolong!
Penduduk setempat
mencuri perahuku!
Kau lihat seorang wanita? Berambut
cokelat memakai baju berpayet?
Tidak. Apa dia dalam bahaya?
Ini agak lucu.
Dahulu kupikir…
hal semacam ini sangat romantis.
Ya?
Terkunci dalam peti
dan terkubur dalam lahar,
atau… memeluk mayat?
Berbaring bersama
cinta yang hilang.
Seperti Taha lakukan.
Astaga.
Maaf.
Maaf aku tak bisa menolongmu.
Maaf aku tak bisa menjadi Dash.
Kau benar.
Kau bukan Dash.
Kau tidak naik kuda
putih untuk menolongku.
Kau naik… skuter pinjaman
dengan knalpot rusak.
Ya.
Aku takkan bisa
menulis Dash sepertimu.
Karena aku tak pernah mengenal
seorang Dash seperti Alan.
Aku begitu takut
akan terluka lagi
sehingga berhenti hidup,
tidak melihat hal-hal
baik di depanku.
Aku menyesal tidak
melihatmu lebih cepat.
Aku juga mau mengaku.
Aku menyukai
alur cerita baru kita.
Aku hanya ingin
melihat akhirnya.
"Petualangan Loretta dan Alan."
Butuh judul yang lebih bagus.
Ya, jelas.
Maaf. Tulang kaki
Taha menusukku.
Rafi pasti meninggalkannya.
Linggisnya tertinggal.
Kita bisa keluar.
Dia sengaja tinggalkan.
Aku selalu menyukainya.
- Satu…
- Baik.
- …dua, tiga!
Aku lebih suka dia tidak
meninggalkan kita di sini.
Baik.
Dulcius ex asperis.
Lebih manis setelah kesukaran.
Naik! Lari ke pepohonan!
Tunggu. Tidak. Lupakan.
Pohonnya terbakar.
Baik.
Kita bisa kembali ke terowongan.
Tidak bisa lewat terowongan.
Aku terbuka untuk ide lain.
Ada arus. Kita bisa
mengikutinya ke laut.
Bagaimana kita tahu
ada apa di baliknya?
Kita tak tahu.
Hanya satu cara
untuk mengetahuinya.
- Sepadan dengan ruam.
- Ya?
Alan?
Alan!
Astaga! Kau masih hidup!
- Aku masih hidup.
- Kupikir aku membunuhmu.
Itu Beth?
Loretta!
Beth!
Beth, kau di sini!
Kenapa kau di sini?
Sudah kubilang aku
akan menjagamu!
Maaf!
Aku merusak bajunya!
Apa?
Lupakan! Nanti saja.
Aku menemukan
orang Inggris di gua.
Kupikir dia anak kecil,
tapi dia berjanggut.
Beth, itu Fairfax!
Dia menculik kami!
Dia jahat, Beth! Dia
membunuh pelatihku!
Tangkap dia!
Hentikan dia!
Aku menjagamu.
Untuk apa kau kabur? Ini perahu.
Orang ini lucu.
Aku memegangmu.
Berenang ke karang!
- Aku tidak memegangmu.
- Aku memegangmu.
Kami akan
menjemputmu! Tenanglah!
"Berlindung di karang terdekat,
dia mengangkatnya dari air,
lengannya yang kuat
menarik tubuhnya.
Alan berbisik…"
Kau sudah aman sekarang.
"Saat itu, Loretta bisa merasakan
petualangan baru ini adalah permulaan."
Mahkota Api
"Usaha meloloskan diri
yang mendebarkan itu
hanya membuat cinta Loretta
kepadanya semakin membara.
Dia menantikan lahar
panas yang akan keluar dari…"
Jangan berhenti di
bagian yang bagus.
Dia sudah biasa
dengan buku seperti itu.
Sudah kubilang, bukan?
Pantai terindah di dunia.
Mungkin nanti
kuperlihatkan Teluk Pesona?
Tidak, ajak saja Randy.
Ingat, kau adalah
teman lelaki platonisku.
Platonis? Aku suka itu.
Aku tidak tahu apa
artinya, tapi aku suka.
Ini, Randy.
- Sayang.
- Kau adalah malaikat. Terima kasih.
Dari mana kau tahu?
Akhir yang bagus
untuk publikasi buku.
Aku punya ungkapan yang suka
aku ucapkan pada saat-saat seperti ini.
Quid deinde?
Bahasa Latin. Artinya,
"Berikutnya apa?"
Quid cogitas?
Buca di Beppo.
- Aku tak bisa bahasa Latin.
- Tidak. Ya.
Aku mencarinya untuk
momen seperti ini.
Jadi, berikutnya apa?
- Bagaimana kau akan menulis ini?
- Entahlah.
- Bagaimana kau akan menulisnya?
- Kau mau aku menulisnya?
- Coba saja.
- Baik. Akan kutulis.
Baik.
"Kita… Mereka…
berdiri di pantai."
Atur latar untuk penonton.
Mereka tahu kita di mana.
Kau sudah tertawa.
- Aku tidak tertawa. Aku tersenyum.
- Ya.
"Ada pohon palem di atas
rambut seorang wanita…
yang berwarna cokelat kayu.
Ada ubur-ubur mati…"
Kau hanya menggambarkan
apa yang kau lihat.
"Dia gugup karena dia
sungguh menyukainya."
Tulisan yang bagus.
- Terima kasih.
- Kembali.
Biar kuteruskan.
"Dia menatap matanya.
Satu-satunya yang bisa
menandingi gelombang lautan…
…adalah debar…"
- Jangan debar.
- Kenapa?
Jangan mulai dengan berdebar.
- Kau sering gunakan.
- Tapi tidak di awal.
- Harus ada sebabnya.
- Sejak kapan kau jadi ahli debar?
Biasanya mulai di bab empat.
Berdebar harus ada alasan.
Kau berdebar di
semua bab. "Berdenyut."
Itu pendahulu untuk debar.
- "Bergelora."
- Kau lompat ke bab lima.
- Bagaimana kalau mereka berciuman?
- Ciuman biasa?
Seperti ciuman di awal bab.
Aku ahli memulai…
Bagaimana? Ada kritik?
Usaha bab pertama
yang sangat bagus.
Sial…
Kau sudah mati.
Otakmu keluar dari wajah
dan masuk ke mulutku.
- Dia di mulutku.
- Jangan bilang begitu.
- Aku bisa mencicipimu.
- Diam.
Kita hanya gunakan sepuluh persen otak.
Kuganti dengan sepuluh persen lainnya.
Kau baik-baik saja?
Seratus persen.
Maksudku, sepuluh persen.
Kami pikir kau mati.
Aku punya kemarahan
yang harus kulampiaskan.
- Tentu.
- Dan kebencian.
Senang melihatmu.
Jangan berbicara.
Tutup mata dan fokus
kepada napas kita.
Bagus.
vi p2 1. e u.o rg