Revelation 21.
Lalu aku melihat langit yang
baru dan bumi yang baru.
Sebab langit dan bumi
yang pertama telah berlalu.
(Restoran Iga Todds)
Lalu aku mendengar suara
nyaring dari takhta itu berkata...
"Lihatlah, kemah Tuhan ada
di tengah-tengah manusia.
Dan Dia akan hapus segala
air mata dari mata mereka."
Tidak apa-apa...
Tidak apa-apa.
Saat kita membutuhkan,
Dia akan memberikan
Aku sudah terlalu
sering membaca ayat ini.
Kau ingat apa lanjutannya?
Dan Dia akan hapus segala
air mata dari mata mereka...
Dan maut tidak akan ada lagi.
Tidak akan ada lagi
perkabungan atau ratap tangis...
Atau dukacita.
Sebab segala sesuatu
yang lama itu telah berlalu.
Kau tahu apa artinya?
Bagus.
Kapan kita bisa menguburnya?
Tanahnya terlalu
dingin untuk digali.
Kita akan mengubur
ayahmu saat musim semi.
Tuhan memberkatimu.
Kita bisa melewati ini, Joyce.
Berapa banyak yang tersisa?
Daging rusa, elk, kelinci.
Dengan seluruh warga
bergantung pada ransum...
Mungkin seminggu.
Maksimal 2 minggu.
Josiah dan Martin merasa
mereka melihat rusa malam lalu.
Beberapa kilometer ke timur.
Saat itu gelap. Kadang kita
melihat hal yang kita inginkan.
Begitulah.
James.
Ya.
Tadi aku merasakan
keraguan di dalam.
Mereka belum kehilangan
kepercayaan padamu, David.
- Cuma takut.
- Bukan dari mereka.
Aku masih percaya.
Ini...
6 bulan terakhir ini berat.
Berat bagi kita semua.
Tapi aku perlu
tahu kau bersamaku.
Ya.
Bagus.
Ambil senjata.
Kita akan berburu.
Baiklah.
Kau haus?
Aku akan segera kembali, ya?
Tidak mungkin.
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak melihat orang lain.
Menurutmu kita
bisa mengambilnya?
Ya. Cepat. Siapa pun yang
menembak, mungkin ada di dekat sini.
Jangan!
Jatuhkan senjata kalian!
Sekarang!
Berbaliklah. Perlahan.
Jika kau bergerak tiba-tiba,
kutembak kepalamu.
Temanmu juga.
Kau pemburu yang hebat. Kami
bahkan tak mendengarmu datang.
Berbaliklah dan pergi.
- Baiklah.
- Pergi saja!
Baiklah. Aku hanya
minta 10 detik waktumu.
- Aku hanya ingin bicara.
- Aku takkan mengulanginya.
Kumohon, 10 detik saja.
Namaku David.
Ini temanku, James.
Kami dari kelompok
besar, wanita, anak-anak...
Dan kami semua sangat lapar.
Aku juga dari kelompok besar.
Aku juga lapar.
Meski begitu, kau tak bisa
menyeret rusa ini kembali sendirian.
Kami tidak meminta sumbangan.
Kami bisa menukar sesuatu
dengan sedikit rusamu.
Kami punya... Apa yang kau
butuhkan? Kami punya sepatu bot.
Ada obat?
Obat untuk infeksi.
Kami punya. Di desa
kami. Silakan ikuti kami.
Aku takkan mengikutimu
ke mana pun.
Temanmu bisa mengambilnya.
Saat dia kembali, kau
dapat setengah rusanya.
Jika orang lain muncul...
- Akan kutembak...
- Kau akan menembak kepalaku.
Benar.
Baiklah. Bicaralah dengan Howard.
Dia punya kotak berisi penisilin.
Bawa dua botol dan
jarum suntik ke sini.
Itu bukan kode, James.
Lakukan perintahku.
10 langkah mundur.
Terus.
Itu senapan ayahmu?
Dia yang sakit?
Itu sebabnya kau
di sini sendirian?
Perjalanan pulang-pergi ke
permukiman kami sejauh 6,4 km.
Akan lama sebelum James kembali.
Aku punya minyak
dan korek api di tasku.
Kita bisa berlindung,
menyalakan api.
Bawa rusanya bersama kita. Ayo.
Kau tak boleh di luar sendirian.
Menurutku, kau yang seharusnya
tak boleh di luar sendirian.
Itu benar.
Jadi, siapa namamu?
Sulit memercayai
orang asing, aku tahu...
Tapi aku sungguh tak
berniat menyakitimu.
Asal kau tahu...
Ada tempat untukmu di
kelompok kami, jika kau mau.
Kau mengundangku
ke Klub Kelaparanmu?
Terima kasih.
Kami memang lapar,
tapi kami masih di sini.
Aku pria baik...
Yang berusaha menjaga
orang-orang yang mengandalkanku.
Kau pemimpin mereka?
Itu bukan pilihanku,
pilihan mereka, tapi...
- Ya.
- Mereka memilih untuk mengikutimu.
Apa itu semacam kultus aneh?
Kau ada benarnya. Aku
seorang pengkhotbah.
Tapi hanya hal-hal
standar di Alkitab.
- Apa?
- Seluruh dunia berakhir...
Dan kau masih percaya itu.
Aku mulai percaya itu
setelah dunia berakhir.
Sebelum itu, aku seorang
guru. Guru matematika.
Mengajar anak-anak seusiamu.
Kau beralih dari pengajar menjadi
pengkhotbah sebab itu beriman?
Ya, benar.
Apa alasan sebenarnya?
Aku menemukan
Tuhan setelah kiamat...
Entah itu waktu terbaik atau
terburuk untuk menemukan-Nya.
Sulit dijelaskan.
Tapi saat QZ Pittsburgh
hancur tahun 2017...
Karena FIREFLY dan FEDRA...
Aku pergi dengan yang lain...
Dan begitulah aku berakhir
dengan kelompok kami.
Itu jauh dari Pittsburgh.
Ya, kami menetap di suatu tempat
lalu para penjarah akan datang...
Jadi, kami pindah lagi.
Seraya berkelana, kami bertemu
orang-orang baru dalam perjalanan...
Sampai kami berakhir di sini.
Keberuntunganmu akan
habis cepat atau lambat.
Keberuntungan?
Tidak ada yang
namanya keberuntungan.
Tidak, aku percaya semua
terjadi karena suatu alasan.
Sungguh.
Sungguh. Aku bisa
membuktikannya.
Baiklah.
Kami tidak menduga musim
dingin ini akan sangat kejam.
Tanaman takkan tumbuh.
Hewan buruan sulit ditemukan.
Jadi, aku mengirim 4
orang kami ke kota terdekat...
Untuk memulung
apa yang mereka bisa.
Hanya tiga dari
mereka yang kembali.
Orang yang tidak
kembali itu seorang ayah.
Dia punya seorang
putri seperti dirimu.
Ayahnya diambil darinya.
Ternyata, dia dibunuh
oleh seorang pria gila.
Dengar ini.
Pria gila itu...
Bepergian dengan
seorang gadis kecil.
Kau paham.
Semua terjadi
karena suatu alasan.
James, turunkan senjatamu.
Dia yang membunuh Alec, bukan?
Dia tak membunuh siapa pun.
Turunkan senjatamu.
Kau bawa obatnya?
- Ya, tapi...
- Lemparkan kepadanya.
David.
Mundur.
Aku tahu kau tidak
bersama kelompok.
Kau tak akan bertahan
lama di luar sana.
Aku bisa melindungimu.
Kau akan membiarkannya pergi?
Baiklah, di mana aku
harus suntikan ini, Joel?
Joel.
Joel, di mana aku
harus suntikan ini?
Masa bodoh.
Tinggal 5 kaleng lagi.
Apa itu?
Daging rusa.
Saat kita membutuhkan,
Dia akan memberikan
Rusa besar.
Jika kalian mendengar
rumor, itu benar.
Kami bertemu gadis yang bersama
pria yang sudah membunuh Alec.
Saat matahari terbit, aku
akan pimpin kelompok...
Untuk mengikuti jejaknya. Tidak
akan sulit ditemukan di salju.
Kita akan mengikutinya ke
mana pun mereka bersembunyi...
Dan akan mengadili pria itu.
Kau harus membunuh pria itu.
Kau harus membunuh
mereka berdua.
Aku tahu kau pikir
kau tak punya ayah lagi.
Tapi kenyataannya, Hannah,
kau akan selalu punya ayah.
Kau akan menunjukkan
rasa hormat saat dia berbicara.
Terima kasih.
Tuhan, berkatilah makanan ini...
Dan berkati kami atas
kemurahan hati-Mu.
Ajari kami untuk tahu oleh
siapa kami diberi makan.
Berkati kami dengan kasih
Kristus, sang roti hidup.
- Amin.
Amin.
Tetap waspada.
Jika pria ini belum
mati, dia berbahaya.
Bagaimana dengan gadis itu?
Kita bawa dia bersama kita.
Aku tak bermaksud meragukan
belas kasihanmu, David.
Kita bisa melepaskan gadis itu.
Jika kita bawa gadis itu
kembali, dia harus diberi makan.
Jika kita tinggalkan
dia di sini, dia akan mati.
Ya, mungkin itu kehendak Tuhan.
Joel. Joel, bangun.
Joel, bangunlah.
Baiklah.
Baiklah, lihat aku.
Ada sekelompok orang kemari.
Aku akan menjauhkan
mereka darimu.
Tapi jika ada yang sampai kemari,
bunuh mereka. Kau mengerti?
Joel.
Joel, jangan tertidur.
Ayo.
Hei, Brengsek!
Sial!
Ayo!
Tangkap dia hidup-hidup!
Ikuti aku, sialan.
Aku menghentikannya!
Lakukan.
Kalian berdua ikut
aku, seret kudanya.
Sisanya, tetap di sini.
Periksa setiap rumah.
Kalian sangat ingin
balas dendam...
Maka dapatkanlah.
Aku mulai khawatir
kau takkan bangun.
Biarkan aku keluar.
Jelas itu tujuannya.
Kau lapar?
Kenapa aku dikurung?
Karena aku takut padamu.
Kau orang yang berbahaya.
Kau sudah membuktikannya.
Yang lain ingin aku membunuhmu,
atas semua yang terjadi.
Kau dengar aku bilang
yang lain ingin membunuhmu?
- Ya.
- Tapi aku menghentikan mereka.
Kau brengsek.
Bagaimana kalau kita
mulai dengan namamu?
Enyahlah.
Hei, dengarkan aku.
Kau tak bisa bertahan
sendirian. Tidak ada yang bisa.
Tapi aku bisa membantumu.
Biarkan aku melindungimu.
Aku tidak sendirian.
Benar, temanmu.
Bagaimana keadaannya?
Aku bisa lihat betapa
kau peduli padanya.
Jadi, aku tahu ini menyakitkan.
Tapi meski begitu...
Kau harus menghadapi kenyataan.
Bagian hidupmu yang
itu sudah berakhir.
Yang kutawarkan kepadamu
adalah sebuah awal.
Tapi jika kau tak
bisa memercayaiku...
Maka ya, kau sendirian.
Timothy.
Sial.
Kumohon...
Tolong hentikan...
Jangan ganggu dia.
Kau berikutnya.
Kumohon.
Aku tak kenal gadis mana pun.
- Sial!
- Astaga!
- Marco...
- Tidak...
Dia tak bisa membantumu.
Fokusmu kepadaku.
Atau akan kuhancurkan lututmu.
Dia masih hidup.
Di mana?
Sial!
- Kota.
- Kota apa?
Silver Lake.
Itu bukan nama kota sungguhan.
Itu sanggraloka.
Sanggraloka?
Tunjukkan di mana kita
dan di mana sanggralokamu.
Sebaiknya itu tempat yang
sama yang ditunjuk temanmu.
Baiklah.
Di situlah tempat kami.
Aku bersumpah.
Tanya padanya, dia akan
beri tahu. Aku tidak berbohong.
Tidak.
Tidak!
Sial. Astaga!
Kenapa kau melakukan itu? Dia
memberitahumu yang kau mau.
Dasar brengsek. Sial kau.
Aku tak akan
memberitahumu apa pun.
Tidak apa-apa.
- Jangan.
- Aku memercayainya.
Asal kau tahu, ini daging
rusa, aku bersumpah.
Kau akan mencincangku
menjadi potongan-potongan kecil.
Aku tak ingin begitu.
Tolong, katakan saja namamu.
Jika mau menghakimiku...
Menghakimimu? Kau
makan manusia, dasar gila!
Ya.
Hanya sedikit dari
kami yang tahu.
Tapi aku akan memberitahumu.
Cepat atau lambat.
- Kurasa lebih cepat.
- Kau binatang.
Ya, kita semua
binatang. Itu intinya.
Itu pilihan terakhir. Kau
pikir itu tak membuatku malu?
Tapi apa yang harus kulakukan?
Membiarkan mereka kelaparan?
Orang-orang yang menggantungkan
hidup mereka di tanganku.
Yang berharap aku menjaga
mereka tetap aman, yang mencintaiku.
Ya, mungkin.
Kau tak percaya itu.
Kurasa temanmu juga tidak.
Bukankah dia membunuh orang
lain untuk menyelamatkanmu?
Dia membela diri.
Dia membelamu.
Tapi kau tahu itu.
Kau sudah melihat
banyak hal. Aku juga.
Kau tahu apa yang
kulihat saat melihatmu?
Diriku.
Kau mengingatkanku pada diriku.
Kau pemimpin alami.
Kau pintar. Setia.
Kejam.
Kau tak tahu apa pun tentangku.
Tapi aku tahu.
Jika aku membiarkanmu keluar
dari kurungan itu sekarang...
Memberikan pisaumu, kau
akan langsung menusukku.
Kau punya hati yang kejam.
Aku tahu itu.
Hatiku selalu kejam.
Sudah lama aku
berusaha mengatasinya.
Tapi kemudian dunia berakhir
dan aku ditunjukkan kebenarannya.
Benar, oleh Tuhan.
Bukan.
Oleh Cordyceps.
Apa yang dilakukan
Cordyceps? Apa ia jahat?
Tidak.
Ia subur. Ia berlipat ganda.
Ia memberi makan dan
melindungi anak-anaknya.
Lalu, ia mengamankan masa
depannya dengan kekerasan jika perlu.
Ia mencintai.
Kenapa kau mengatakan semua ini?
Karena kau bisa mengatasinya.
Dengan cara yang tak
bisa dilakukan orang lain.
Mereka butuh Tuhan.
Mereka butuh Surga.
Mereka butuh...
Mereka butuh seorang ayah.
Kau tidak. Kau lebih dari itu.
Aku gembala yang dikelilingi
domba, dan yang kuinginkan...
Adalah kesetaraan.
Seorang teman.
Bagaimana dengan temanku?
Seperti kataku. Setia.
Aku bisa menyuruh
orang-orang berhenti mencarinya.
Mereka akan mengampuninya.
Benarkah? Mereka akan
membiarkannya pergi?
Ya.
Jika dia tidak mengganggu kami,
mereka akan melepaskannya.
Mereka melakukan perintahku.
Mereka mengikutiku.
Lalu, mereka
akan mengikuti kita.
Tuhan tahu aku butuh bantuan.
Lihat apa yang terjadi.
Pikirkan apa yang bisa
kita lakukan bersama.
Sekuat diri kita.
Kita akan membuat
tempat ini sempurna.
Kita akan tumbuh, menyebar.
Kita akan melakukan apa pun
yang dibutuhkan untuk rakyat kita.
Bayangkan kehidupan yang
bisa kita berikan kepada mereka.
Bayangkan kehidupan
yang bisa kita bangun.
Dasar sial.
Lihat apa yang akan kukatakan
kepada orang-orangku sekarang.
Ellie.
Apa?
Katakan bahwa Ellie
adalah gadis kecil...
Yang mematahkan jarimu!
Apa katamu tadi?
Potongan-potongan kecil?
Tidak!
Tidak, lepaskan aku!
- Lepaskan!
- Ayo!
Lepaskan!
Tunggu! Tidak!
Diam.
Tunggu!
Jangan! Jangan
lakukan itu, kumohon!
Jangan lakukan
itu! Kumohon jangan!
- Kesempatanmu sudah habis.
- Jangan!
Aku terinfeksi!
Aku terinfeksi.
Sekarang, kau juga.
Gulung lengan bajuku. Lihatlah.
Lihatlah!
Apa katamu?
Semua terjadi karena
suatu alasan, bukan?
David...
Tidak.
Tidak, seharusnya dia
sudah berubah sekarang.
Ini tidak nyata.
Menurutku itu
tampak sangat nyata.
Tidak ada jalan keluar, Ellie.
Pintu-pintunya terkunci.
Aku punya semua kuncinya.
Ellie?
Aku tahu kau tidak terinfeksi.
Tak ada orang terinfeksi
yang berjuang sekeras ini...
Untuk tetap hidup.
Jadi, bagaimana
kau melakukannya?
Apa rahasianya?
Atau kau memang sangat istimewa.
Tak ada yang suka
dipermalukan, Ellie.
Kau tak tahu
betapa hebatnya aku!
Kau tak tahu apa yang
bisa kuberikan kepadamu!
Jika saja kau
membiarkanku melakukannya!
Aku punya kabar untukmu.
Tak satu pun dari
kita akan mati hari ini.
Aku berubah pikiran.
Aku memutuskan kau
butuh seorang ayah.
Jadi, aku akan mempertahankanmu.
Aku akan mengajarimu.
Ellie?
Ellie...
Sial.
Kukira kau sudah tahu.
Perkelahian adalah
bagian yang paling kusukai.
Jangan takut.
Tidak ada rasa
takut dalam cinta.
Tidak! Lepaskan aku!
- Tidak! Lepaskan!
- Ini...
Hei.
- Ini aku.
- Lepaskan...
Ini aku.
Aku.
Hei. Lihat.
Ini aku.
Dia...
- Tak apa-apa.
- Dia mau...
Tak apa-apa.
Tak apa-apa, Sayang.
Aku bersamamu.
Baiklah.
Bersambung Ep.9..
vi p2 1. e u.o rg