Hidup itu tak adil, 'kan?
Aku takkan pernah jadi raja.
Lalu kau takkan hidup sampai besok.
Selamat tinggal.
Apa kau tak tahu makanan
tak boleh dipermainkan?
- Mau apa kau?
- Aku beri tahu Raja Mufasa akan datang,
jadi, kau harus punya alasan
tak hadir dalam upacara.
Zazu, kau membuatku
kehilangan makan siangku.
Kau akan kehilangan lebih banyak
jika Mufasa menghukummu.
Dia marah sekali.
Aku gemetar karena ketakutan.
Scar, jangan tatap
aku seperti itu. Tolong!
Scar!
- Lepaskan dia
- Waktunya tepat sekali, Yang Mulia.
Rupanya ini kakakku turun
dari takhtanya
untuk bergaul dengan kaum biasa.
Aku tak melihatmu
pada perkenalan Simba.
Hari ini upacaranya?
Aku menyesal sekali.
- Aku pasti lupa.
- Sebagai adiknya raja, kau sangat pelupa.
Seharusnya kau ada di barisan depan.
Aku ada di barisan depan
sampai bola rambut itu lahir.
Bola rambut itu putraku dan calon rajamu.
Aku akan berlatih memberi hormat.
- Jangan berpaling dariku, Scar.
- Tidak, Mufasa.
Kau mungkin seharusnya
tidak berpaling dariku.
- Apa itu tantangan?
- Jangan marah.
- Aku takkan berani menantangmu.
- Sayang. Kenapa tidak?
Untuk ukuran otak, aku memang
singa. Tapi untuk kekuatan...
Aku tidak punya kekuatan singa.
Selalu saja ada yang seperti itu
dalam keluarga, Tuan.
Di keluargaku ada dua yang seperti itu.
Mereka selalu merusak
acara-acara istimewa.
Apa yang harus kulakukan padanya?
- Dia bisa jadi keset kaki yang tampan.
- Zazu.
Jika sudah kotor, kau bisa bawa
dia keluar dan memukulinya.
Simba.
Ayah! Ayah! Ayo,
kita harus pergi! Bangun!
Maaf.
Ayah! Ayah!
Putramu sudah bangun.
- Sebelum fajar, dia putramu.
- Ayah! Ayo, ayah.
Ayah janji.
Baik. Ayah sudah bangun.
Lihat, Simba.
Semua yang disentuh cahaya
adalah kerajaan kita.
Masa berkuasanya seorang raja
terbit dan tenggelam bak matahari.
Kelak, Simba,
matahari Ayah akan tenggelam di sini
dan mataharimu akan terbit
sebagai seorang raja baru.
- Lalu semua ini akan jadi milikku?
- Semuanya.
Semua yang disentuh cahaya.
Bagaimana dengan tempat
dengan bayangan?
Itu di luar daerah kita.
Jangan sekali-kali ke sana.
Bukankah raja bebas
berbuat semaunya?
Menjadi raja tak hanya berbuat semaumu.
- Masih ada lagi?
- Simba.
Semua yang kau lihat hidup
berdampingan secara seimbang.
Sebagai raja, kau harus memahami
keseimbangan itu
dan menghormati semua makhluk
dari semut sampai antelop.
- Bukankah kita memakan antelop?
- Ya, Simba, Ayah akan jelaskan.
Jika kita mati,
tubuh kita menjadi rumput.
Antelop memakan rumput.
Jadi, kita semua berhubungan
dalam sebuah lingkaran kehidupan.
- Selamat pagi, Tuan.
- Selamat pagi, Zazu.
- Aku mau memberikan laporan pagi.
- Silakan.
Para lebah mengatakan
bahwa macan tutul sedang kesal.
- Kera babun marah-marah.
- Sungguh? Sedang apa kau?
- Menyergap.
- Biar yang ahli tunjukkan caranya.
Aku sudah bilang gajah agar melupakan itu,
tapi mereka tak bisa.
- Kau bisa berbalik?
- Ya, tuan.
- Citah selalu miskin.
- Merendahlah ke tanah.
- Citah tak pernah makmur.
- Ya, baiklah. Merendah ke tanah.
- Ada apa ini?
- Belajar menyergap.
Bagus sekali. Menyergap.
Menyergap? Tidak, Tuan.
Tuan pasti bergurau.
- Ini memalukan sekali.
- Jangan bersuara.
Apa yang kau katakan padanya, Mufasa?
Simba?
Bagus sekali.
- Zazu? Ada kabar dari bawah tanah?
- Tuanku!
- Sekarang, ini saatnya...
- Tuan, hiena! Di Pride Lands!
Zazu, bawa Simba pulang.
- Ayah, aku tak boleh ikut?
- Tidak, Nak.
- Aku tak boleh ke mana-mana.
- Tuan Muda, kelak kau akan jadi raja.
Lalu kau bisa memburu pencuri bodoh
yang air liurnya selalu menetes.
Paman Scar, coba terka.
- Aku tak suka menerka-nerka.
- Aku akan jadi raja Pride Rock.
Bagus.
Ayahku telah menunjukkan
seluruh wilayah kerajaan.
Aku akan menguasai semua itu.
Ya, maaf, aku tak bisa
melompat-lompat kesenangan.
Punggungku sakit.
Paman Scar, jika aku jadi raja,
kau akan jadi apa?
Paman seekor monyet?
- Paman aneh sekali.
- Kau tak tahu apa-apa.
Jadi, ayahmu sudah memperlihatkan
semua wilayah kerajaan?
Semuanya.
Termasuk yang ada
di sebelah utara perbatasan?
- Tidak. Katanya aku tak boleh ke sana.
- Dia benar sekali.
Di sana terlalu berbahaya.
Hanya singa yang paling berani
yang pergi ke sana.
Aku berani. Ada apa di sana?
- Maaf. Paman tak bisa memberi tahu.
- Kenapa?
Simba, Paman hanya menjaga
keselamatan keponakanku.
Aku keponakanmu satu-satunya.
Itu bahkan membuatku lebih melindungi.
Kuburan gajah bukan tempat
untuk pengeran muda.
Kuburan gajah apa?
Astaga, aku terlalu banyak bicara.
Cepat atau lambat, kau akan tahu
karena kau memang pandai.
Hanya tolong saja, Paman.
Berjanjilah kau takkan mendatangi
tempat mengerikan itu.
- Tak masalah.
- Anak pintar.
Sekarang pergi dan bermainlah.
Lalu ingat, itu rahasia kita.
- Nala.
- Hai, Simba.
Ayo ikut. Aku tahu tempat yang hebat.
- Aku sedang dimandikan.
- Ini juga saatnya kau mandi.
Ibu!
Ibu merusak suraiku.
Baik, aku sudah bersih.
Kami boleh pergi sekarang?
Ke mana? Semoga bukan tempat yang jelek.
- Tidak, tempat ini hebat sekali.
- Tempat hebat ini di mana?
- Dekat sumber air.
- Sumber air?
Apanya yang hebat tentang sumber air?
Aku akan perlihatkan
jika kita sampai di sana.
- Bu, aku boleh pergi dengan Simba?
- Bagaimana, Sarabi?
- Sebenarnya...
- Kumohon!
- Tak masalah. Selama Zazu ikut denganmu.
- Jangan Zazu.
Cepat jalannya.
Jika kita cepat sampai di sumber air,
kita akan lebih cepat pulangnya.
- Sebenarnya kita mau ke mana?
- Kuburan gajah.
- Zazu...
- Bagaimana menghindari Zazu?
Lihat kalian berdua. Benih percintaan
berkembang di padang rumput.
Orang tua kalian pasti senang sekali
karena kalian sudah dijodohkan.
- Apa?
- Ditunangkan. Dijodohkan.
- Maksudnya?
- Kelak kalian akan menikah.
- Aku tak bisa. Dia sahabatku.
- Itu aneh sekali.
Maaf, kalian kecewa,
tapi kalian tak punya pilihan.
Itu sudah jadi tradisi yang lama.
Jika aku jadi raja,
tradisi itu yang pertama kuhapuskan.
- Tidak jika aku masih ada.
- Jika begitu kau kupecat.
- Hanya raja yang bisa memecatku.
- Dia calon raja.
- Jadi, kau harus menuruti perintahku.
- Belum. Aku tak perlu menuruti.
Lalu dengan sikap seperti itu,
kau akan jadi raja yang buruk.
Menurutku tidak.
Waktumu jadi raja masih lama.
Tak sadar. Dengarkan ini!
Kita harus menentukan semuanya bersama.
Maaf, Nyonya, menyingkirlah!
Simba? Nala?
- Bagus! Berhasil!
- Kita bebas dari dia.
- Aku genius.
- Genius, itu ideku.
- Tapi aku yang membuatnya berhasil.
- Dengan bantuanku.
- Aku menguncimu.
- Lepaskan aku!
Menguncimu lagi.
Ini dia tempatnya. Kita berhasil.
Ini menakutkan sekali.
- Ya. Hebat, 'kan? Aku tahu.
- Kita bisa dapat masalah besar.
Apa otaknya masih
ada di tengkoraknya.
Hanya ada satu cara
untuk mengetahuinya.
Mari kita melihatnya.
Salah! Satu-satunya cara adalah
dengan keluar dari sini.
- Astaga!
- Kita sudah melewati batas Pride Lands!
- Lihatlah, Zazu ketakutan.
- Panggil aku Tuan Zazu.
Sekarang kita dalam bahaya besar.
Bahaya? Aku suka menghadapi bahaya.
Aku tertawa jika dalam bahaya.
Banzai, siapa ini?
Entahlah, Shenzi.
Bagaimana menurutmu, Ed?
Seperti yang kuduga.
Tiga penyelundup!
Percayalah, ini tak disengaja.
Hanya karena salah arah.
Tunggu, aku mengenalmu.
Kau pembantunya Mufasa.
Aku adalah kepala
rumah tangga raja.
- Jika begitu kau adalah...
- Calon raja!
Kau tahu apa yang kami lakukan
pada raja yang meninggalkan kerajaannya?
Kau tak bisa melakukan apa-apa padaku.
Mereka bisa.
Kita ada di wilayah mereka.
Zazu, kau bilang padaku
mereka pemburu yang bodoh.
Itu hanya kiasan.
- Siapa yang kau bilang kiasan?
- Lihat mataharinya. Saatnya pergi.
Kenapa buru-buru?
Tinggallah untuk makan malam.
Kita bisa makan apa saja yang ada.
Tunggu, aku tahu. Aku minta
roti lapis anak singa. Bagaimana?
Apa, Ed? Apa katamu?
- Apa pesan makan untuk dibawa pergi?
- Tidak. Kenapa?
Karena makanan kita pergi!
- Kita lolos?
- Kukira begitu. Zazu di mana?
Jadi, burung kecil ini masuk
ke pemasak burung.
Tidak! Jangan ke panci masak!
- Hei, pilih yang sama besarnya denganmu.
- Sepertimu?
Simba!
Ayo ke sini kucing kecil!
Hanya sebegitu saja? Lakukan lagi. Ayolah.
- Kumohon, tolong, Paman, kami menyerah.
- Diam!
- Kami menyerah. Kami minta maaf.
- Jika kalian dekati putraku lagi...
- Ini putramu? Kami tidak tahu.
- Putramu?
- Tidak. Aku tidak tahu. Kau...
- Tidak.
- Tentu saja tidak.
Ed!
Sampai jumpa.
- Ayah, aku...
- Kau dengan sengaja melawan Ayah.
- Ayah, aku sangat menyesal.
- Ayo pulang.
Menurutku kau sangat berani.
- Zazu. Bawa Nala pulang.
- Ya, Tuan?
Aku harus memberi pelajaran pada putraku.
Ayo, Nala.
Simba, semoga berhasil.
Simba.
Simba, Ayah amat kecewa padamu.
- Aku tahu.
- Kau bisa terbunuh.
Kau dengan sengaja
tak mematuhi Ayah.
Yang lebih buruk,
kau membahayakan nyawa Nala.
Aku hanya ingin bersikap berani,
seperti Ayah.
Ayah hanya berani jika terpaksa.
Simba, berani tak berarti
kau harus mencari kesulitan.
Ayah tidak takut pada apa pun.
- Hari ini Ayah takut. Ya
- Ayah takut? Benarkah?
Ayah pikir akan kehilanganmu.
Kukira raja pun bisa takut, ya?
- Ayah tahu?
- Apa?
Kukira hiena itu jauh lebih takut lagi.
Karena tak ada yang berani
menantang ayahmu.
- Ayo, ke sini.
- Tidak, Ayah!
Kemarilah! Dapat!
- Ayah. Kita bersahabat, 'kan?
- Benar.
Lalu kita akan selalu bersama, 'kan?
Simba, Ayah akan ceritakan yang pernah
dikatakan kakekmu kepada Ayah.
Lihatlah bintang-bintang itu.
Raja-raja besar di masa lalu
- melihat ke kita dari sana.
- Sungguh?
Ya. Jadi, kapan saja
kau merasa kesepian,
ingat bahwa raja-raja itu
akan selalu siap memandumu
dan begitu juga Ayah.
Dasar Mufasa!
Aku tak bisa duduk selama seminggu.
Itu tidak lucu, Ed.
Hei, diam!
- Hei, kalian hentikan!
- Dia yang memulai.
Lihatlah kalian. Pantas saja
kita tergantung di dasar rantai makanan.
Aku benci menjadi yang terbawah.
Jika bukan karena singa,
kita sudah menguasai tempat ini.
Benar. Aku benci singa.
- Suka memaksa. Lalu bau.
- Lalu berbulu.
- Lalu mereka jelek sekali!
- Tak semua singa seburuk itu.
Scar, kau rupanya.
- Kukira kau hewan penting.
- Seperti Mufasa.
Aku paham.
- Dengar namanya saja aku gemetar.
- Itulah kekuatan.
- Mufasa. Mufasa!
- Ucapkan lagi.
Aku takut sekali.
Aku dikelilingi hewan bodoh.
Kau, Scar, adalah salah satu dari kami.
Kau teman kami.
Aku senang sekali.
Aku suka itu. Dia bukan raja,
tapi dia masih sopan.
Kau bawakan kami makanan? Sobat lama?
Kukira kalian tak pantas menerima ini.
Aku nyaris membungkus mereka
dengan kertas kado untuk kalian
dan kalian tidak dapat membunuh mereka.
Mereka tidak sendiri, Scar.
Apa yang harus kami lakukan,
membunuh Mufasa?
Benar sekali.
Bersiap. Kami akan siap.
Untuk apa?
- Kematian raja.
- Apa dia sakit?
Kita akan membunuhnya dan juga Simba.
Ide bagus! Siapa yang butuh raja?
Tanpa raja!
Bodoh! Akan ada seorang raja!
- Tapi kau bilang...
- Aku raja!
Setialah, kau takkan kelaparan lagi!
- Hore! Hidup sang raja!
- Hidup raja!
Kau tunggu di sini. Ayahmu punya
kejutan menyenangkan untukmu.
- Apa itu?
- Jika kukatakan bukan kejutan, 'kan?
Jika Paman katakan,
aku akan pura-pura terkejut.
- Kau memang anak nakal.
- Ayolah, Paman Scar.
Tidak. Ini hanya antara kau
dan ayahmu.
Urusan ayah dan anaknya.
Sebaiknya Paman panggil ayahmu.
- Aku ikut Paman.
- Jangan!
Jangan. Kau diam saja di batu ini.
Kau tak mau buat masalah
dengan hiena lagi, 'kan?
Paman tahu tentang hal itu?
- Simba, semua sudah tahu.
- Sungguh?
Ya. Untung ayahmu bisa
menyelamatkanmu, 'kan?
Ini rahasia kita,
sebaiknya latih aumanmu.
Baiklah. Paman Scar.
Apa aku akan suka kejutan itu?
Simba, kejutannya mematikan.
- Diam.
- Aku lapar sekali.
- Aku harus makan rusa kutub!
- Tahan dulu.
Hei, boleh kutangkap yang kecil
dan sakit?
Jangan! Kita menunggu
aba-aba dari Scar.
Itu dia.
Ayo cepat!
Auman kecil.
- Lihat Tuanku, kelompok mulai bergerak.
- Aneh.
Mufasa, cepat! Serbuan hewan liar.
Di jurang. Simba ada di sana!
Simba?
- Zazu, tolong aku! Cepat!
- Ayahmu menuju kemari, bertahanlah.
Di sana! Di pohon itu!
Pegangan kuat-kuat, Simba!
Scar, ini mengerikan sekali.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku akan mencari bantuan.
Itu yang akan kulakukan.
Ayah!
Scar!
Adikku! Tolong aku!
Hiduplah sang raja!
Ayah!
Ayah?
Ayah, ayo bangun.
Ayah harus bangun. Ayah.
Kita harus pulang.
Tolong!
Siapa saja!
Siapa saja...
Tolong.
Simba, apa yang telah kau lakukan?
Ada banyak rusa. Ayah berusaha menolongku.
Itu kecelakaan.
Aku tak ingin hal ini terjadi.
Tentu. Tentu saja, Simba.
Tidak ada yang ingin hal ini terjadi.
Tapi raja sudah mati.
Jika bukan karena kau, dia masih hidup.
Apa kata ibumu nanti?
- Apa yang harus kulakukan?
- Lari, Simba.
Lari. Lari yang jauh
dan jangan pernah kembali.
Bunuh dia.
Hei. Itu dia ke sana!
- Ayo tangkap dia.
- Aku tak mau ke sana.
Kau ingin aku sepertimu, bokong kaktus?
Kita harus menyelesaikan tugas ini.
Dia akan mati nantinya.
Jika dia kembali, kita akan membunuhnya.
Kau dengar itu?
Jika kau kembali,
kami akan membunuhmu!
Kematian Mufasa adalah tragedi
yang menyedihkan sekali.
Tapi kehilangan Simba yang masih kecil
bagiku adalah
kehilangan yang amat mendalam.
Jadi, dengan berat hati,
aku menerima takhta ini.
Tapi dari debu-debu tragedi ini,
kita akan bangkit
menyambut fajar era baru
di mana singa dan hiena
hidup bersama di masa depan
yang hebat dan cemerlang.
Enyah! Enyah dari sini!
Aku suka ini.
Boling untuk burung nazar!
Selalu berhasil.
Hei, Timon. Sebaiknya kau ihat.
Kukira dia masih hidup.
Baiklah. Apa ini?
Ini seekor singa!
Lari, Pumbaa!
Timon, ini hanya singa kecil. Lihat dia.
Dia lucu sekali dan sendirian.
Kita boleh memeliharanya?
Pumbaa, apa kau gila?
Dia seekor singa.
- Singa makan binatang seperti kita.
- Tapi dia kecil sekali.
- Dia akan besar.
- Mungkin dia akan jadi teman kita.
Itu ucapan terbodoh yang pernah kudengar.
Aku tahu harus bagaimana!
Bagaimana jika dia jadi teman kita?
Punya teman singa baik juga.
Kita akan memelihara dia?
Ya. Siapa yang punya otak di sini?
Justru itu yang kumaksud.
Panas sekali.
Ayo kita mencari tempat teduh.
- Kau baik-baik saja, Nak?
- Kukira begitu.
- Kau nyaris tewas.
- Aku menyelamatkanmu.
Pumbaa sedikit membantu.
Terima kasih bantuan kalian.
- Kau mau ke mana?
- Tak ke mana-mana.
- Dia tampaknya sedih.
- Kukira warnanya kuning cokelat.
Bukan, maksudku tertekan.
- Apa yang kau pikirkan?
- Tak ada. Dia di puncak rantai makanan.
Rantai makanan.
- Dari mana asalmu?
- Siapa yang peduli? Aku tak bisa kembali.
- Kau buangan. Bagus. Kami juga.
- Apa kesalahanmu?
- Aku tak mau membicarakannya.
- Bagus. Kami tak mau mendengarnya.
Apa ada yang bisa kami bantu?
Tidak, kecuali kalian bisa
mengubah masa lalu.
Kau tahu, Nak, temanku bilang
"Kau harus di belakang masa lalumu."
- Bukan. Dasar amatir.
- Maksudku...
Berbaringlah sebelum kau terluka.
Kau harus melupakan masa lalumu.
Hal buruk terjadi dan kau tak bisa
mengubahnya, 'kan?
- Benar.
- Salah!
Jika dunia memalingkan
muka darimu,
kau juga melakukan hal yang sama.
Aku menurutku tidak begitu.
Mungkin kau butuh
pelajaran baru. Ikuti aku.
- Hakuna matata.
- Apa?
Hakuna matata.
Artinya "jangan khawatir."
Hakuna matata. Ungkapan yang indah sekali.
- Hakuna matata? Moto apa?
- Ya, itu moto kami.
Bukan apa-apa.
Menurutmu moto itu apa?
Kedua kata ini
akan memecahkan semua masalahmu.
Benar. Pumbaa, contohnya. Mengapa?
- Bagus sekali.
- Terima kasih.
Dia tahu bahwa bau badannya
tidak menyenangkan.
Setiap habis makan tenaganya besar.
Aku ini perasa.
- Setiap aku... Maaf.
- Jangan di depan anak ini.
Nyanyikanlah, Nak!
Selamat datang di rumah kami
yang sederhana.
- Kalian tinggal di sini?
- Kami tinggal di mana saja.
Rumah adalah tempat
di mana kau bisa beristirahat.
Indah sekali.
- Aku lapar.
- Aku bisa menghabiskan seekor zebra.
Kami kehabisan zebra.
- Ada antelop?
- Tidak.
- Kuda nil?
- Tak ada.
Jika kau tinggal dengan kami,
kau harus makan seperti kami.
Di sini kita bisa mencari makanan.
- Apa itu?
- Makanan. Apa lagi?
Menjijikkan.
Rasanya seperti ayam.
Berlendir, tapi memuaskan.
Ini makanan nikmat yang langka.
Sedikit pedas
dengan kerenyahan yang nikmat.
- Kau akan belajar menyukainya.
- Nak, ini hidup yang menyenangkan.
Tak ada aturan, tak ada tanggung jawab.
Serangga kecil yang lezat.
Lalu yang paling menyenangkan,
tak ada rasa khawatir.
Bagaimana, Nak?
Baiklah. Hakuna matata.
Berlendir, tapi memuaskan.
Bagus sekali.
Zazu. Bergembiralah.
Nyanyikan lagu yang gembira.
Hentikan! Jangan lagu itu.
Aku tak pernah bernyanyi untuk Mufasa.
- Apa katamu? Kau tahu aturannya.
- Tak apa-apa.
Tidak boleh menyebut nama itu
jika ada aku. Akulah sang raja!
Ya, Tuan. Kau raja.
Aku hanya mengatakan hal itu
untuk menggambarkan perbedaan
cara kalian memerintah.
Hei, Bos!
Ada apa lagi?
- Aku mau mengeluh padamu.
- Biar aku yang bicara.
Scar, tak ada makanan atau air.
Ini waktunya makan malam
dan kami belum dapat makanan.
- Tugas singa betina untuk berburu.
- Tapi mereka tak mau berburu.
- Makan Zazu saja.
- Kau takkan mau memakanku.
- Aku sudah liat, bau, dan tidak enak
- Zazu, ini cuma bercanda.
Yang kau butuhkan adalah penyedapnya.
- Lebih buruk dibanding Mufasa memerintah.
- Apa?
Aku bilang Muf...
Aku bilang ada apa?
Bagus. Sekarang keluar.
- Tapi kami masih lapar.
- Keluar!
- Bagus, Simba.
- Terima kasih. Aku kenyang.
Aku juga.
Aku makan seperti babi.
- Pumbaa, kau memang babi.
- Benar.
- Timon.
- Ya?
Kau pernah bertanya titik yang berkedip
di atas sana itu apa?
Pumbaa. Aku tak penasaran. Aku sudah tahu.
- Apa itu?
- Kunang-kunang.
Kunang-kunang yang tersangkut
di benda hitam besar itu.
Kukira mereka itu bola gas yang terbakar
miliaran mil jauhnya.
Pumbaa, bagimu, semuanya gas.
Simba, menurutmu bagaimana?
Aku tak tahu.
Ayo katakan, Simba. Katakan.
Kami sudah beri tahu tentang kami.
- Ayolah!
- Sebenarnya,
seseorang pernah bilang padaku
bahwa raja-raja besar masa lalu
- ada di atas sana, mengawasi kita.
- Sungguh?
Maksudmu raja-raja
yang sudah mati mengawasi kita?
Siapa yang bilang begitu padamu?
Hewan bodoh mana
yang bilang begitu?
- Ya, bodoh sekali, ya?
- Kau membuatku tertawa, Simba.
Apa ada ucapanku yang salah?
Simba?
Dia masih hidup? Dia masih hidup!
Ini saatnya!
Aku tak mendengar suaramu! Lebih keras!
Pumbaa?
Timon?
Pumba! Hei!
- Apa yang terjadi?
- Dia mau memakanku!
Astaga. Kenapa aku harus selalu
menyelamatkan...
Jangan takut. Semuanya akan beres.
Kalahkan dia! Gigit kepalanya!
Serang lehernya!
Benarkan. Aku bilang dia akan ada gunanya.
Nala?
Apa ini memang kau?
Siapa kau?
- Ini aku, Simba.
- Simba?
Bagaimana kau...
- Astaga! Dari mana saja kau?
- Astaga!
Senang sekali bertemu denganmu!
Ada apa ini?
- Sedang apa kau di sini?
- Aku? Bagaimana denganmu?
Ada apa ini?
- Timon, ini Nala. Dia sahabatku.
- Sahabat?
- Ya.
- Pumbaa! Ke sini!
Nala, ini Pumbaa. Pumbaa, ini Nala.
- Senang berkenalan denganmu.
- Aku juga senang.
Apa kabar? Tunggu! Coba jelaskan hal ini.
Kau kenal dia. Dia kenal kau.
Dia mau memakan Pumbaa
dan semuanya menerima ini?
Apa ada yang tak kupahami?
- Tenanglah, Timon.
- Tunggu sampai semua tahu
ternyata kau masih hidup. Lalu ibumu.
Apa pendapatnya nanti?
Dia tak perlu tahu.
Tak perlu ada yang tahu.
Mereka harus tahu.
Mereka pikir kau sudah mati.
- Sungguh?
- Ya. Scar cerita tentang kejadian itu.
- Begitu? Apa lagi yang dia katakan padamu?
- Apa itu penting?
- Kau selamat! Lalu artinya kau jadi raja!
- Raja?
- Nona, kau pasti salah singa?
- Sang raja.
Yang mulia. Aku menghormatimu.
- Hentikan!
- Kau salah. Tak perlu. Dia bukan raja.
- Apa kau raja?
- Bukan.
- Simba!
- Aku bukan raja.
Mungkin dulu aku calon raja,
tapi itu dulu.
Tunggu dulu. Kau raja dan tak pernah
menceritakan pada kami?
- Aku masih seperti dulu.
- Tapi punya kekuasaan.
Bisa tinggalkan kami sebentar?
Apa pun yang akan dia katakan,
dia bisa mengatakannya di depan kami.
- Benar, 'kan, Simba?
- Mungkin sebaiknya kalian pergi.
Sudah mulai.
Kita kira kita sudah mengenalnya!
Timon dan Pumbaa.
Kau akan menyukai mereka.
Apa?
Apa yang mengganggumu?
Sepertinya kau bangkit dari kematian.
Kau tak tahu
betapa pentingnya ini bagi semuanya.
- Lalu bagiku.
- Sudahlah.
- Aku sangat rindu padamu.
- Aku juga rindu padamu.
- Percayalah, Pumbaa. Ini mencurigakan.
- Maaf.
Bukan kau. Mereka!
Simba. Nala. Berdua saja.
Memangnya kenapa?
- Ini tempat yang hebat, 'kan?
- Hutan ini indah.
Tapi ada satu hal
yang tak kumengerti.
Selama ini ternyata kau hidup.
Kenapa kau tak kembali ke Pride Rock?
Aku ingin mandiri,
menjalani hidupku sendiri.
Lalu aku berhasil.
Lalu itu menyenangkan.
- Kami membutuhkanmu di sana.
- Tak ada yang membutuhkan aku.
- Ya, kami butuh. Kau adalah raja.
- Kita sudah membicarakan hal ini.
Aku bukan raja.
Scar yang jadi raja.
- Dia biarkan hiena menguasai Pride Land.
- Apa?
Semuanya hancur.
Tak ada makanan atau air.
Kau harus melakukan sesuatu
atau semuanya akan kelaparan.
- Tak bisa. Kau takkan mengerti.
- Kenapa?
- Tak masalah. Hakuna matata.
- Apa?
Itu yang kupelajari di sini.
Kadang ada peristiwa yang buruk.
Kau tak bisa berbuat apa-apa
jadi, kenapa harus dipikirkan?
Itu tanggung jawabmu!
- Lalu kau? Kau sendiri pergi.
- Aku pergi untuk mencari bantuan.
Lalu aku menemukanmu.
Apa kau tak mengerti?
- Kau satu-satunya harapan kami.
- Maaf.
Apa yang terjadi? Kau tak seperti Simba
yang aku kenal dulu.
Kau benar, aku berubah.
Kau sudah puas sekarang?
- Tidak. Hanya kecewa.
- Bicaramu sudah seperti ayahku.
Bagus. Setidaknya
ada yang bicara begitu.
Jangan mengatur hidupku.
Kau tak tahu apa yang telah kualami.
Aku akan mengerti
jika kau beri tahu aku.
- Lupakan saja.
- Baik!
Nala salah. Aku tak bisa kembali.
Itu akan membuktikan apa?
Itu takkan mengubah apa pun.
Kita tak bisa merubah masa lalu.
Ayah bilang Ayah akan selalu membantuku!
Tapi ternyata tidak!
Itu karena aku.
Itu salahku.
- Hentikan!
- Tak bisa. Akan tumbuh lagi.
Kera kecil yang menakutkan.
Jangan ikuti aku. Siapa kau?
Pertanyaannya, siapa kau?
Kukira aku tahu.
Kini aku tak yakin.
Aku tahu siapa kau.
Ke sini. Ini rahasia.
- Cukup! Apa artinya itu?
- Artinya kau bodoh dan aku tidak.
- Kukira kau agak bingung.
- Salah!
Bukan aku yang bingung.
Kau sendiri tak tahu siapa kau.
- Lalu kau tahu?
- Tentu. Kau putranya Mufasa.
- Selamat tinggal.
- Tunggu!
- Kau kenal mendiang ayahku?
- Salah. Dia masih hidup.
Aku benci mengatakan ini padamu,
tapi Ayah sudah lama meninggal.
Tidak! Salah lagi.
Dia masih hidup.
Lalu aku akan tunjukkan padamu.
Ikuti Rafiki tua.
Dia tahu jalannya. Ayo!
- Jangan buang-buang waktu. Cepat!
- Tunggu, tunggu!
Ayo!
Apa kau tak bisa pelan-pelan?
Berhenti!
Lihat ke bawah sana.
Itu bukan ayahku.
Itu bayanganku.
Bukan. Perhatikan lebih baik.
Kau akan lihat.
Dia hidup dalam dirimu.
- Simba.
- Ayah?
- Simba, kau telah melupakan Ayah.
- Tidak. Mana bisa aku melupakanmu?
Kau telah lupa siapa dirimu,
maka kau telah melupakan Ayah.
Lihat ke dalam dirimu, Simba.
Kau adalah makhluk yang lebih hebat
dan bijaksana.
Kau harus mengambil tempatmu
dalam roda kehidupan.
Bagaimana aku bisa kembali?
Aku sudah tak seperti dulu lagi.
Ingat siapa kau sebenarnya.
Kau adalah putraku dan raja sejati.
Ingatlah siapa kau sebenarnya.
Tidak! Kumohon, jangan tinggalkan aku!
- Ingat, siapa dirimu.
- Ayah!
Jangan tinggalkan aku.
Ingatlah...
Apa itu?
Cuaca.
- Aneh, 'kan? Kau lihat itu?
- Ya.
Tampaknya angin berganti arah.
Perubahan itu baik.
Ya, tapi itu tidak mudah.
Aku tahu apa yang harus kulakukan,
tapi kembali artinya
aku harus menghadapi masa laluku.
Aku sudah lama lari dari masa laluku.
Aduh! Kenapa kau pukul aku?
Tak apa-apa. Itu sudah berlalu.
Ya, tapi masih sakit.
Ya, masa lalu bisa menyakitkan.
Tapi menurutku
kau bisa lari dari masa lalu
atau belajar dari masa lalumu.
Kau paham?
Lalu apa yang akan kau lakukan?
Pertama, aku akan mengambil tongkatmu.
Jangan! Jangan tongkatnya!
- Mau ke mana kau?
- Aku mau kembali.
Bagus! Ayolah! Pergi dari sini!
Hei! Bangun.
Hei! Tak apa-apa!
Baiklah. Ini aku!
Jangan mengejutkan lagi!
- Dasar karnivora.
- Kalian lihat Simba?
- Dia tidak bersamamu?
- Tadinya, tapi kini aku tak melihatnya.
Kau takkan menemukannya di sini.
Raja sudah kembali.
- Aku tak percaya. Dia telah pulang.
- Pulang? Apa maksudmu?
Ada apa ini? Siapa kera itu?
- Simba pulang untuk memerangi Scar. Scar.
- Siapa?
- Siapa yang punya bekas luka?
- Scar itu pamannya.
- Kera itu pamannya?
- Bukan.
Simba harus menghadapi pamannya
untuk menggantikannya sebagai raja.
Simba! Tunggu!
Menyedihkan, 'kan?
Aku tadinya tidak percaya padamu.
Apa yang membuatmu kembali?
Aku akhirnya dipaksa
untuk memahaminya.
Lalu kepalaku memar
untuk membuktikannya.
Lagi pula ini kerajaanku. Jika aku
tak memperjuangkannya, siapa lagi?
Aku bersedia.
Ini akan berbahaya.
Bahaya? Aku mentertawakan bahaya!
Kukira ini tidak lucu.
Timon. Pumbaa.
Kenapa kalian ada di sini?
Aku siap membantu, tuanku.
Jadi, kita akan melawan
pamanmu? Begitu?
Ya, Timon. Ini rumahku.
Ini perlu banyak perbaikan.
Simba, jika ini penting bagimu,
kami akan mendukungmu sampai akhir.
Hiena!
Aku benci hiena.
Apa rencana kita untuk melewati mereka?
- Umpan hidup.
- Ide yang bagus.
Kalian harus mengalihkan
perhatian mereka.
Bagaimana caranya?
Pakai gaun wanita dan menari hula?
Nala, cari ibuku
dan kumpulkan singa-singa betina.
Aku akan mencari Scar.
Sarabi!
Ya, Scar?
Kelompok pemburumu
tidak melakukan tugasnya.
Tak ada makanan.
Kawanan harus pindah tempat.
Tidak! Mereka hanya
tak mencari dengan baik.
Hidup kita sudah berakhir.
Tak ada yang tersisa lagi.
Kita punya satu pilihan.
Kita harus meninggalkan Pride Rock.
Kita tidak akan pergi.
Jika begitu,
kau menghukum mati kami.
- Biarkan saja!
- Kau tak boleh melakukannya!
Aku raja.
Aku boleh melakukan apa saja.
Jika kau sedikit saja
seperti Raja Mufasa...
Aku 10 kali lebih baik
dari Raja Mufasa!
Mufasa? Tidak!
Kau sudah mati!
Mufasa?
Bukan, ini aku.
Simba. Kau masih hidup.
- Bagaimana mungkin?
- Itu tak penting. Aku sudah pulang.
Simba! Aku terkejut melihatmu masih hidup.
Beri aku satu alasan kenapa
aku tak perlu membunuhmu.
Simba, kau harus mengerti.
Tekanan mengatur kerajaan...
- Bukan lagi milikmu. Turunlah, Scar.
- Aku akan turun, tentunya.
Tapi ada satu masalah kecil.
Kau lihat mereka?
Mereka pikir aku raja.
Kami tidak. Simba adalah
raja yang sebenarnya.
Pilihan ada di tanganmu, Scar.
Turun atau bertempur.
Apa semuanya harus berakhir
dengan kekerasan?
Aku tak mau bertanggung jawab
atas kematian anggota keluarga.
- Kau setuju, Simba?
- Itu takkan berhasil, Scar.
Aku sudah melupakan kejadian itu.
Tapi apa rakyatmu bisa
melupakan kejadian itu?
Simba, bicara apa dia?
Jadi, kau belum menceritakan
rahasia kecilmu.
Sekarang adalah kesempatanmu, Simba.
Katakan pada mereka
siapa yang bertanggung jawab
atas kematian Mufasa!
Aku.
Itu tidak benar!
Katakan itu tidak benar.
Itu benar.
- Lihat? Dia mengakuinya! Pembunuh!
- Tidak! Itu kecelakaan!
Jika bukan karena kau, Mufasa masih hidup!
Kau penyebabnya.
- Kau menyangkalnya?
- Tidak.
Jika begitu, kau bersalah!
Aku bukan pembunuh!
Simba, kau dalam kesulitan lagi.
Tapi kali ini
ayahmu tak bisa menolongmu.
Lalu kini semua orang tahu sebabnya!
Sepertinya peristiwa ini pernah terjadi.
Aku pernah melihatnya di mana?
Coba kupikirkan.
Ya! Aku ingat! Ayahmu seperti ini
sebelum dia mati.
Lalu ini rahasiaku.
Aku yang membunuh Mufasa.
Tidak! Pembunuh!
- Tidak, Simba!
- Katakan yang sebenarnya pada mereka!
Sebenarnya?
Tapi kebenaran tergantung
pada yang melihatnya...
Baiklah, aku yang melakukannya.
Bicara yang keras
agar mereka bisa mendengarmu.
Aku membunuh Mufasa!
Maaf. Permisi. Aku mau lewat.
- Keluarkan aku!
- Biarkan aku masuk!
- Kumohon jangan makan aku!
- Lepaskan dia!
- Siapa babi ini?
- Kau bicara padaku?
Mereka menyebutnya babi.
- Apa kau bicara padaku?
- Kesalahan besar. Habis mereka!
Mereka menyebutku Tn. Babi!
Rasakan itu!
Mau lari ke mana, penakut!
Pembunuh!
Simba, kumohon. Ampunilah.
Aku memohon padamu.
- Kau tak pantas hidup.
- Tapi, Simba, aku keluargamu.
Hiena lah musuh yang sebenarnya.
Itu salah mereka. Itu ide mereka.
Kenapa aku harus memercayaimu?
Semua yang kau
katakan padaku itu dusta!
Apa yang akan kau lakukan?
Kau takkan tega membunuh
pamanmu, 'kan?
Tidak, Scar. Aku tidak sepertimu.
Simba, terima kasih.
Kau memang mulia.
Aku akan membalas kebaikanmu.
Aku berjanji.
Bagaimana aku membuktikan penyesalanku?
Katakan. Apa saja.
Lari. Pergilah sekarang
dan jangan kembali.
Ya. Tentu saja.
Jika itu kehendakmu, Yang Mulia!
Teman-temanku.
Teman? Bukankah dia
bilang kita musuh?
Ya, itu yang aku dengar.
Ed?
Tidak. Biar aku jelaskan dulu.
Kalian tak mengerti.
Tidak, aku tak bermaksud...
Tidak! Tidak!
Ini saatnya.
Ingatlah.
Hingga kita menemukan tempat kita
Di jalan yang tenang
Dalam lingkaran
Lingkaran kehidupan
Lingkaran
Kehidupan
vi p 2 1.e u. o r g
Mengenang
FRANK WELLS
Presiden The Walt Disney Company
dari 1984-1994