Jadi, kita di sini,
Berusaha membuat tas kami
seringan mungkin.
Jika tidak,
separuh jalan mendaki bebatuan,
Itu akan terasa seperti
memikul SUV di belakang kita.
Kau tak menginginkan itu.
Dimengerti.
- Apa kau siap?
- Aku rasa begitu.
Ya!
Astaga. Itu benar-benar
membuatku terkejut.
Ya, ayo! Mari lakukan ini!
Kemari, pria besar.
Beri aku pelukan.
Akhir pekan ini jadi lebih menarik.
Hirup udara itu, teman-teman.
Tak ada asap kabut ciri
khas NYC di sini.
- Ya!
Mari daki gunung itu!
Hei, aku Josh. Kami baru sampai.
Kau bisa Bahasa Inggris?
Aku Sophie. Dan itu Kelly.
- Hei.
- Orang Amerika.
LA.
Sophie, itu nama Ibuku.
Astaga, bung,
itu rayuan terbaikmu?
Jadi, aku dan anak-anak ingin tahu
jika kau ingin ikut berpesta.
- Kami sedang merayakan.
- Merayakan apa?
Berada di tengah antah berantah
seperti empat pria homo,
Ketika dua bintang film muncul.
Serius, Bung, 1980 memanggil,
menginginkan kata rayuannya kembali.
Terima kasih tawarannya, tapi...
Jika kau dan ibumu berubah pikiran...
Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Hei, warga setempat berusaha
mendaki sisi depan,
Tapi tak bisa melewati langkan.
Mereka bilang di atas sana
sudah ber-es.
Kita satu-satunya yang mendaki.
Mereka bahkan tinggalkan
beberapa peralatan mereka.
Apa yang kau harapkan?
Ini bukan California.
- Di mana Josh?
- Menurutmu di mana?
- Dia tak banyak buang waktu.
- Bukankah dia sudah tunangan?
Ya. Dengan Amy Manners.
Taylor dan aku bicara
saat perjalanan ke sini.
Kita tak bisa terus melakukan
hal yang sama selamanya.
Kita bukan mahasiswa lagi.
Kami pikir dengan kalian
tinggal di New York...
Aku jarang bertemu dia.
Sebenarnya,
Jessica tak suka dengan
dia dan tunangannya.
Dia bahkan tak mau
mengundang mereka ke rumah.
Astaga. Kita separuh lintas dunia
untuk menikmati gadis Eropa,
Justru berakhir dengan
dua gadis California perayu.
Apa yang kalian para banci lakukan?
Aku di sana berusaha
membuat kita bercinta,
Dan kau di sini bermain
dengan penismu.
Kalau itu yang terjadi, aku ikut.
- Sial! Tidak, tidak.
- Ayolah!
- Tidak, Bung.
- Ya! Aku mencintaimu.
Aku merindukanmu.
Kau tak percaya?
- Kau bisa rasakan batangku sekarang?
- Singkirkan itu dariku.
Hanya karena kau bekerja
untuk anggota kongres,
Bukan berarti kau bisa
melupakan teman-temanmu.
Aku tahu sesuatu tentangmu.
Jangan lupa.
- Apa maksudnya itu?
- Kau tahu bagaimana.
Kau sedikit minum-minum,
mulai menembak sesuatu,
Lalu tiba-tiba, kau beritahu
orang asing di bar...
...bagaimana aktor di TV
dulunya seorang bajingan gila.
Kau mau uang lagi? Begitu?
- Apa kau bilang?
- Kau menyakitiku!
Kau mungkin mampu menipu
para bajingan di Washington...
...jika kotoranmu tak bau,
Tapi jangan lupa
kita punya sejarah panjang.
Lepaskan aku!
Kau bajingan bodoh,
kau tahu itu?
Satu minuman.
Kita berencana berangkat fajar.
Itu tetap jadi. Ayolah.
Aku bahkan biarkan kau
mendapat pria yang manis.
Maaf, bukan begitu maksudku.
Kau layak untuk
bersenang-senang, Kel.
Oke. Satu minuman.
Sungguh? Hore. Terima kasih!
Hentikan! Lepaskan aku!
Lepaskan aku,
atau aku berubah pikiran!
Oke!
Maksudku adalah,
Hanya wanita yang tahu
setiap lekuk tubuh wanita lainnya.
Maksudku, pria langsung terjun...
...seolah mereka memakan
jeruk atau semacamnya.
Dengan gadis, kami saling tahu
apa yang kami inginkan.
Itu cara kalian menjaga
kehangatan saat malam di pondok?
Ya. Kau pikir ini untuk apa?
Aku hanya datang
dengan celanaku.
Sudah berapa lama
kalian saling mengenal?
Tunggu, biar aku tebak.
Kelompok fraternitas, benar?
Kalian dulu mahasiswa keren.
Hari-hari terbaik di hidupmu.
Sekarang kau di sini berusaha
mengenang kembali masa mudamu.
Kami bertemu di kamp musim panas
dan mulai mendaki.
Kami bertemu di pekan
yang sama setiap tahun,
Memilih tempat, lalu berangkat.
Kau tahu kau di mana, 'kan?
Dolomites...
Ini gunung yang cukup besar.
- Jika kau butuh bantuan di atas...
- Kami bisa jaga diri.
Oke.
Astaga, saat kau memasuki toko,
Aku yakin mereka tak punya
jam yang besar hari itu.
Bukankah itu seharusnya
menjelaskan tentang ukuran...
Tidak, tunggu dulu, itu mobil.
Aku yakin kau memiliki
Ferrari merah yang berkilau.
- Benar?
- Dia mendapatkanmu.
- Itu Maserati.
- Astaga!
Si manis ini adalah
Ritmo Mundo Quantum Elite,
Dengan pemancar lokasi personal.
Di belahan bumi manapun aku
berada, aku cukup tekan ini,
Lalu tiba-tiba kelompok ninja
rahasia muncul entah dari mana.
Aku yakin itu sangat berguna...
...ketika kau melaju dengan
Maserati milikmu di Manhattan.
Kau ingin melihatnya?
Kau ingin lihat? Kau ingin...
- Haruskah kita bertemu ninja?
- Jangan mulai. Jangan lakukan itu.
- Tidak... Aku akan melakukannya.
- Dia melakukannya.
- Tidak, tidak. Jangan.
- Dia yang minta.
Ninja-ninja akan datang.
Ini dia. Mereka datang.
Mungkin tidak kali ini.
Puji Tuhan.
- Tak ada ninja hari ini.
- Itu hampir saja.
Jadi, apa ceritamu?
Kau tak ingin tahu.
Kami menuju Antelao.
Menjinakkan sang raja.
- Kami juga.
- Aku bicara melalui jalur terjal.
Sisi depan?
Itu 10,000 kaki.
Kalian berpengalaman, ya?
Bagaimana dengan kalian?
Kau tahu, kami cukup teler sekarang,
Tapi kami tidak gila.
Kami lewat jalur yang aman.
Naik lewat jalan belakang.
Empat pria di satu pondok?
Aku yakin itu memang
melibatkan "jalur belakang".
Aku bukan pria bajingan.
Aku akan tidur.
- Jangan lupakan ini.
- Terima kasih.
- Aku suka di sini.
- Oke.
Kenapa kau tak tetap di sini?
Lepaskan tanganku.
- Dia lelah.
- Ya, biarkan dia pergi.
Lepaskan tanganku.
Temanmu benar-benar
perusak kesenangan.
Kami merencanakan
perjalanan ini selama 2 tahun.
Ini adalah pahlawan kita, Luca.
- Katakan hai ke kamera, Luca.
- Hai ke kamera, Luca.
Beritahu mereka sudah
berapa kali kau mendaki Antelao.
Ini sebenarnya yang kelima.
Dan bagaimana rasanya
membawa perawan bersamamu?
Perawan? Aku pikir aku mendaki
bersamamu hari ini.
Hei!
Ini usaha pertama Kelly
mendaki Gunung Antelao.
Terus saksikan untuk
melihat bagaimana dia...
- Mungkin dia sudah cukup minum.
- Mungkin kau sebaiknya diam.
Hei, bagaimana jika besok
kami mendaki bersamamu?
Apa yang lucu?
- Kalian turis.
- Turis?
Ya. Kau melalui rute pengecut
menuju bahu gunung,
Kemudian menyusuri jalur
menuju puncak.
Aku punya keponakan 10 tahun
yang bisa mendaki seperti itu.
Kenapa aku tak bawa
kau kembali ke pondokku,
Tunjukkan padamu
siapa yang pengecut?
Jika kau tak memiliki keberanian
untuk mendaki gunung layaknya pria,
Kau takkan berguna untukku
di pondok itu, sayang.
Hei, semua, boleh aku gabung?
Berbagi artinya peduli, benar?
Ayolah. Aku mau pipis.
Hei, Bung, mungkin kau
sebaiknya tidak melanjutkan.
Kau tahu, mengingat Amy
dan semuanya.
- Amy? Amy siapa?
- Ayolah, kawan.
Kau pikir aku akan celupkan penisku...
...di wadah minyak yang sama
selama 40 tahun kedepan?
Entahlah, Bung.
Dia sudah banyak minum.
Kalian sebaiknya jangan memaksakan.
Begitu ujar suara dari
pernikahan bahagia.
Begini saja, kenapa kau tak
tidurkan anak-anak.
Jangan menunggu.
Salah satu dari kita harus
mengatakan sesuatu, bukan?
Kita beritahu dia bersama?
Kau membuatku terkejut.
Hei, pelan-pelan, koboi.
Lepaskan aku! Hentikan!
- Kau sangat lancang, ya?
- Lepaskan aku!
- Jalang keparat!
- Tidak! Lepaskan aku...
- Lepaskan aku!
- Kau dengar itu?
Hentikan! Berhenti!
- "Tak memiliki keberanian".
- Hentikan!
Bukankah itu yang kau bilang?
- Bajingan... Lepaskan aku
- Hentikan! Berhenti! Berhenti!
Hentikan, kalian berdua.
- Apa yang kau lakukan?
- Ada apa dengan wajahmu?
Baik, kita cukup temukan dia
dan bicara dengannya, oke?
- Kau mabuk.
- Dia mencoba perkosa dia!
Itu hanya salah paham.
Benar, Josh? Benar?
- Tentu.
- Jadi kita temukan dia,
Dan bicara dengannya, oke?
Ayo.
Sophie!
Hei, ayolah, kami tak akan
melukaimu!
Sophie, ayolah. Ini salah paham!
Sophie?
Hei, ke mana kau pergi?
Sophie, ayolah!
Hei!
- Sophie!
- Hei, kau di mana?
Sophie, tak apa!
Hei, ayolah, Sophie!
Dia di sana.
Di sana!
Tahan dia!
Ayo.
Pegang dia!
Kami hanya ingin bicara denganmu.
Dia menggigitku!
Tidak, Josh!
Tidak!
Sial.
Tolong aku.
Dia masih bernapas.
- Apa yang kau lakukan?
- Menghubungi 911.
Dan bilang mereka apa?
Jika terjadi kecelakaan
dan dia butuh pertolongan.
Apa yang kau lakukan?
Kau pikir mereka akan percaya?
Bagaimana dengan ini?
Bagaimana dengan bekas gigitan?
Menurutmu berapa lama
waktu yang dibutuhkan,
Hingga mereka sadar
terjadi perkelahian?
Tapi itu kecelakaan.
Dia tersandung dan jatuh.
Benar, Zach?
Berikan ponselmu.
Apa kalian sudah gila?
Kita harus mencari bantuan!
Apa yang kita lakukan, Taylor?
- Aku tidak tahu.
- Kau serius?
Separuh jalan jadi sarjana hukum,
dan kau tak tahu?
Ini Italia.
Siapa yang tahu?
Bagaimana dengan di Amerika?
Setidaknya pembelaannya yaitu
tuntutan pembunuhan tak disengaja.
Tapi dengan luka gores di wajahmu,
kulitmu di bawa kukunya,
Takkan ada jaksa penuntut...
...yang takkan berpikir
ini tuntutan pembunuhan.
- Itu artinya 20 tahun penjara.
- Aku sudah beritahu kalian.
Aku peringatkan kau
dia akan melakukannya lagi.
Itu sudah lama!
Kita tak tertangkap sebelumnya,
kita takkan tertangkap sekarang.
Dia jatuh dari tebing,
melakukan apa yang dia suka.
Sedih, tapi fakta.
Maksudku tinggalkan dia
begitu saja seperti ini?
Aku mohon. Aku mohon.
Tidak.
Kita tak bisa melakukan itu.
Apa yang kau lakukan?
- Menurutmu apa?
- Tidak mungkin!
Dengarkan aku!
Kita takkan jatuh karena ini.
Kita akan tetap bersama
seperti biasanya.
Kau antara bersama kami,
atau menentang kami.
Jadi apa pilihannya?
Zach? Taylor?
- Dia masih hidup.
- Tidak!
Kau tak bisa melakukan ini!
Demi Tuhan, tidak!
Ambil itu.
Josh, dia sudah mati.
Ambil batunya.
Kau selalu pengecut.
Sekarang kau sama bersalahnya
seperti kami semua.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Bajingan.
Tunggu.
Kukunya.
Kau benar-benar berpikir mereka
akan percaya orang seperti dia...
...akan berusaha mendaki itu
saat malam tanpa tali?
Dia mabuk.
Dia minum-minum semalaman
dan menghisap ganja.
Kau tahu berapa banyak alkohol
dan ganja yang ada di tubuhnya?
Kalian dengar dia.
Dia menyebut kita pengecut
karena tak mendaki sisi depan.
Tiba-tiba dia bilang bisa
memanjat 50 kaki pertama,
Lebih cepat dari kita semua.
Kita berusaha hentikan dia.
Tak satupun orang di sini akan
berkata itu terjadi sebaliknya, bukan?
Ya Tuhan.
Apa itu?
Itu Kelly. Kameranya.
Tangkap dia.
Cepat, cepat, cepat!
Ambil kameranya!
Dapatkan itu! Ayo!
Tidak, tidak, tidak.
- Di mana dia?
- Tidak!
Kelly, tunggu!
- Ayo, ayo!
- Lewat sini! Ayo!
Ayo!
Bajingan! Tangkap dia!
Kejar dia! Ayo!
Di mana dia? Di mana dia?
Di mana dia?
Bajingan!
Kita tak bisa biarkan dia pergi
dengan kamera itu.
- Kelly!
- Kembali ke kamp.
Jika kau temukan dia di sana,
Hentikan dia dan tunggu kami.
Kau mengerti?
Oke, oke.
Kita berpencar.
Tapi jika kau temukan jalang itu,
tahan dia, mengerti?
Baiklah.
Tak apa. Aku tak melihatmu.
Hei! Hei!
Sialan! Bajingan!
Dia menuju sisi depan bukit!
Kelly! Berhenti!
Ini berakhir.
Bajingan!
Kelly, kau gila!
Jangan lakukan itu!
Sialan! Bajingan!
Bawa jalang itu turun, Taylor!
Perhatikan langkahmu!
Ayo, Taylor.
- Taylor!
- Teman-teman, bawa peralatan!
Persetan ini!
Bajingan!
- Sialan.
- Bawa dia turun, Taylor!
- Ambil kameranya!
- Ayo, kawan!
Sialan!
Bertahanlah, kawan.
- Ayo, Taylor.
- Sial!
Ya!
Tidak, tidak, tidak!
Ya Tuhan.
- Kakinya terlihat terluka parah.
- Kakiku!
Sudah kubilang hentikan dia
kembali ke pondok.
Kau tak mengerti, ya?
Kita ada didalam kamera itu.
Kita semua didalam kamera itu,
termasuk kau!
Ya Tuhan!
Aku datang untukmu, Jalang!
Kau dengar aku?
Aku datang untukmu!
Tidak, tidak!
Tarik napas, kawan.
Hei, bung, pastikan apinya menyala.
Agar kami bisa melihat asapnya
dan tahu kau baik saja.
Kita tak bisa tinggalkan dia
di sini seperti ini!
Ini, aku temukan ini
di pondok gadis-gadis.
Minumlah.
- Minum itu.
- Josh, sudah cukup!
Kau akan baik saja.
24 jam, oke?
Jika kami belum kembali,
panggilah bantuan.
Kau akan baik saja, kawan.
Oke. Ayo.
Kita harus pergi. Ayo.
Tunggu.
Kau layak untuk
bersenang-senang, Kel.
Lepaskan aku!
Dia sudah terlalu tinggi
untuk kembali tanpa tali.
Teman-teman?
Lihat apa yang aku temukan.
- Ini ponsel dia.
- Berikan padaku.
Ini masih berfungsi.
Mereka bilang memang akan
mendaki dari sisi depan.
Tak satupun dari kita
bisa memanjat itu.
v ip2 1.e u. or g
Kau tahu seberapa dingin
di atas sana?
Dia sudah kehilangan
separuh peralatannya.
Jika dia tak terjatuh,
Dia akan mati membeku
sebelum kita naik ke atas sana.
Kita mendaki ke bahu gunung,
Lalu lewat jalur di belakang,
agar kita bisa berada di atas dia.
Dia tak bisa ke mana-mana lagi.
Sial. Sarung tanganku
ketinggalan di pondok.
Kalian berdua tunggu sini.
Zach, dengarkan aku.
Kita bisa beritahu mereka sebenarnya
tentang apa yang terjadi.
Jika Josh membunuh dia,
Dan dia sudah mati
ketika kita menjatuhkannya.
Bagaimana dengan bekas
gigitan di tanganku?
Mereka akan tahu terjadi sesuatu.
Dia menggigitmu karena
Josh memintamu mengejar dia.
Dia mengatakan semua tentang
kita semua terlibat bersama,
Tapi jika bukan karena dia,
Ini semua takkan terjadi
saat pertama.
Berapa lama kita saling kenal?
Aku tak ingat kau mengeluh...
...saat Mikey Edwards menghajarmu
habis-habisan di halaman sekolah.
Siapa yang membelamu
waktu itu? Josh.
Itu kelas tiga.
Kita di sini karena tak memiliki
keberanian untuk sebaliknya.
Kau tahu, aku menemui dia.
Saat aku pulang untuk Natal.
Dia tak lagi bisa berjalan.
Dia menghisap makanannya
melalui sedotan,
Semua karena perbuatan kita
kepada dia.
Kau sebaiknya hentikan itu.
Kau dengar yang Taylor
katakan. 20 tahun?
Kita bisa terlepas waktu itu,
kita akan terlepas sekarang.
Sekarang diamlah dan
tetap sesuai rencana.
Di mana dia?
Aku pikir sudah memintamu
menunggu.
Apa kau mendapatkannya?
Sarung tanganmu?
Ayo.
Cepat!
Memanjat seperti catur
dipadukan dengan balet.
Itu sepenuhnya permainan.
Gunakan akalmu, bukan ototmu.
Bajingan!
Itu sangat bagus!
Hei, aku menerima permintaan
lanjutanmu, Kelly!
Aku harap kau bukan
penguntit yang aku baca.
"Bertemu pria manis
yang memanjat bukti."
"Josh sangat tampan!"
Aku menerima pesan langsung
dari Kelly!
Menurut dia aku tampan!
Persetan denganmu!
Terima kasih, Kelly!
Lakukanlah, Kelly!
Hanya beberapa ribu kaki lagi
untuk dipanjat!
Dia gila.
Kau melakukannya dengan baik.
Ya!
Gunakan akalmu, bukan ototmu.
Bajingan!
Di mana dia?
Apa itu kau, Kelly?
Kau bisa dengar aku?
Kenapa kau sangat lama?
Yang kami inginkan
adalah kamera itu.
Kami akan lemparkan tali.
- Ambil itu.
- Ikat kameranya ke tali,
Dan takkan ada yang
akan terluka, mengerti?
Kesempatan terakhir, Kelly!
Hei, hei.
Aku tahu kau akan
berpikir logis, Kelly.
Persetan Denganmu!
Oke, jika ini yang kau inginkan!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Dia terjebak.
Dia tak bisa naik
dan tak bisa turun.
Dia sudah kehilangan
seluruh peralatannya.
Jadi kita menunggu.
Tak ada asap.
Kau tahu, meski jika kita
mendapat kamera itu,
Dia tetap saksi mata, benar?
Apa maksudmu?
Maksudku, dia takkan biarkan dia
turun gunung ini hidup-hidup.
Jika dia ke atas sini
untuk membunuhnya.
Dia psikopat.
Kita tahu itu dari dulu,
dan kita tahu itu sekarang.
Dia waktu itu masih 16 tahun.
Kau tahu apa ada ada
didalam peti mati saudaraku...
...ketika mereka terbangkan
dia kembali pulang?
Kantung pasir berisi pasir
tempat dia tewas.
Itu yang mereka lakukan ketika
tak bisa temukan cukup jasad...
...untuk membuat petinya
terasa cukup berat.
Kemudian adiknya Taylor mulai
mengencani orang Timur Tengah,
Dan kau pikir kita akan
membiarkan itu begitu saja?
Dia hanya bocah.
Terlepas dia bocah atau bukan,
kau disana bersama kami.
Kau ikut menghajar dia
habis-habisan.
Kau melempar dia
ke belakang truk.
Membuangnya ke jalanan
sama seperti yang kami lakukan.
Kita melakukan itu untuk Taylor
dan kakakku.
Karena itu yang teman lakukan.
Jadi kita hanya membunuh dia?
Kita harus hubungi Taylor,
Melihat apa yang terjadi
di bawah sana.
- Kau tak bisa melakukan itu.
- Kenapa tidak?
Karena mereka akan periksa
catatan telepon kita.
Dan ceritanya adalah kita
memanjat ke atas sini bersama.
Tak ada yang melakukan apapun,
Hingga kita mendapatkan
kamera itu, mengerti?
Hei, lihat ini.
Kau pasti sangat lapar
setelah memanjat.
Kenapa kau tak kemari
dan ikut bergabung?
Jangan khawatir,
aku memegangmu.
Hei, lihat ini.
Dia berusaha mendaki gunung
sebelumnya tapi gagal.
Kelihatannya dia jatuh.
Lihat hari foto itu diambil?
Besok tepat setahun yang lalu.
Itu sebabnya dia di sini.
Dia memanjat untuk
mengenang pasangannya.
Selamat malam, Kelly!
Tidur yang nyenyak, kau dengar?
Hei, Kelly!
Aku hampir lupa untuk
bilang selamat hari jadi!
Sayang Luca tak di sini.
Tapi dia juga sudah mati!
Bangun, Kelly.
Tarik.
Itu tersangkut sesuatu.
Lepas. Jatuhkan itu...
Berikan pisaunya padaku.
Aku berusaha bersikap baik, Kelly.
Tapi sekarang kau
membuatku marah!
Kau bisa melakukan ini, Kelly.
Bagus.
Ya! Ya Tuhan.
- Aku gemetaran.
- Aku bangga denganmu, Kelly.
Kami mendapatkanmu.
Di mana kameranya?
Berikan padaku!
Aku bilang, di mana kameranya?
Di tas! Di tas!
Zach, apa yang terjadi?
- Josh!
- Zach?
Zach, apa yang terjadi?
Kau beritahu dia
kita bergantung di tali ini,
Dia akan memotongnya
dan membunuh kita berdua.
Jadi sekarang apa?
Kau harus ayunkan aku
kembali ke dinding.
Zach? Ayolah, kawan!
- Tarik aku!
- Tidak!
- Tarik aku! Tarik aku!
- Tarik talinya!
- Cepat!
Cepat!
- Tidak!
- Cepat tarik!
Josh!
- Tidak!
- Cepat!
Tahan jalang itu!
Ya Tuhan!
Astaga!
- Kau mendapat kameranya?
- Tidak!
Bajingan. Bajingan!
Di mana obat pereda sakitnya?
Bajingan.
Pergi ke Italia,
mencumbu gadis-gadis,
Menghisap ganja,
lalu memanjat tebing.
Itu yang kau katakan.
Kita harus hentikan ini sekarang.
Dia tak bisa naik, dan dia
takkan selamat turun ke bawah.
Saat dia jatuh,
kamera itu jatuh bersama dia,
Lalu itu akan hancur lebur.
Itu akan terlihat seolah
mereka berdua terjatuh.
Kita bilang Taylor jatuh
bersama mereka,
Dan kakinya patah,
tapi dia berhasil bertahan,
Lalu kita bawa dia
kembali ke pondok.
Kau setuju dengan dia?
Oke.
Ini demokrasi.
Kita kembali turun besok fajar.
Aku hubungi Amy dan bilang
padanya terjadi kecelakaan.
Dia akan kirim bantuan.
Aku rasa aku akan
membawamu ke Antelao.
- Maksudmu Gunung Dolomites?
- Ya, kau siap.
Mungkin.
Reynolds.
Kau harus bawa aku
turun gunung ini...
...sebelum aku mati pendarahan.
Taylor harusnya sudah
memanggil pertolongan sekarang.
Kita bilang 24 jam, ingat?
Mereka harusnya sudah datang.
Kita harus turuni gunung ini sendiri.
Apa maksudmu?
Kau tahu saat Josh kembali ke pondok
untuk mengambil sarung tangan?
Aku rasa dia kembali ke sana
dan membunuh Taylor.
Kau dengar dia bicara tentang
menghubungi Amy untuk pertolongan?
Mereka tak bicara selama 6 bulan.
- Kenapa dia menghubunginya sekarang?
- Aku pikir kau bilang mereka tunangan.
Amy mendapati dia selingkuh.
Amy berada di kota
mengambil gaun nikah.
Dia melihatnya masuk ke hotel
bersama wanita pirang.
Ternyata mereka bertemu
di sana setiap minggu,
Mendaftar masuk sebagai suami-istri
selama dua tahun terakhir.
Amy beritahu ayahnya yang
sudah merugi 30 juta...
...dari kekacauan Josh di firma.
Dia diusir dari rumah.
Tak ada pernikahan.
Jika aku benar, dia akan memiliki
ponsel Taylor di tasnya.
Takkan ada yang datang.
Itu berada di tanganmu untuk
membawa kita pergi dari sini.
Bagaimana?
Jamnya.
Pemancar darurat.
Kau harus mendapatkan itu.
Mengirim sinyal.
Kita tidak tahu jika itu
memang berfungsi.
Dengar, aku sekarat di sini.
Dan dia juga akan membunuhmu
jika kau tak melakukan sesuatu.
Jika kau ingin tahu waktu,
kau bisa cukup bertanya.
Josh, sudah cukup!
Josh! Hentikan!
Dasar bajingan licik!
Kau pikir aku tak dengar
kalian bergosip?
Kau memilih dia ketimbang aku?
Dia hanya wanita jalang
seperti yang lainnya.
Tak ada satupun wanita di dunia,
Yang benar-benar
sepenuhnya setia.
Bukan begitu, Zach?
Beritahu dia.
Itu benar.
Kau bahkan tak tahu.
Apa yang kau bicarakan?
Aku bicara tentang gadis
yang aku cumbu sejak kuliah.
Pacarnya tak tahu apa-apa soal itu.
Kami bertemu di hotel
di sudut tempat mereka,
Saat pacarnya berpikir
dia melakukan Pilates,
Setiap Jumat malam.
Itu yang pacarnya pikir
cara dia menjaga kebugarannya,
Sementara faktanya, aku menahan
bantal di atas kepalanya,
Dan menikmati bokongnya
yang ranum.
Kau tahu apa bagian lucunya?
Dia bilang pada pacarnya
sangat membenciku,
Dan tak suka aku
berada di rumahnya.
Dengan begitu pacarnya
tak curiga sama sekali.
Dasar keparat.
Menurutmu bagaimana lagi
Jessica belajar...
...hingga begitu pandai
memberikan oral seks?
Kau tahu tentang ini?
Dan Taylor?
Apa, jadi kalian semua
tahu kecuali aku?
Apa yang kalian lakukan?
Tertawa di belakangku?
- Ini tak seperti itu.
- Lalu seperti apa?!
Kau seharusnya menjadi temanku.
Hei, jalang! Kau bisa dengar aku?
Kau melukai temanku cukup parah.
Maksudku, seorang gadis
harus melakukan...
...apa yang seorang gadis harus
lakukan di dunia ini untuk selamat,
Tapi itu sangat kacau.
Apa kau menginginkan uang?
Gadis sepertimu rela berlutut...
...menghisap penis hingga
50 tahun berikutnya,
Untuk mendapatkan uang seperti
yang akan kami beri padamu.
Berapa yang kau inginkan
untuk kamera itu?
200,000?
500,000?
Semua orang memiliki harganya.
Kau bisa berada di suatu pantai,
Menggelapkan kulitmu,
melupakan ini pernah terjadi.
Baiklah.
Saat semua makin memuncak,
Jangan lupa aku berusaha
bersikap baik!
Zach?
- Di mana Zach?
- Dia kembali turun.
Berkata dia bisa sampai
di sana saat pagi.
Setelah dia menemui Taylor,
dia akan menelepon,
Lalu meminta orang ke sini.
Aku menghubungi Amy.
Bilang padanya telah terjadi
kecelakaan, tapi kita baik saja.
Sekarang hanya kita berdua.
Kita harus selesaikan ini
sebelum mereka datang.
Aku yang pergi.
Kau tak mengirim bocah untuk
mengerjakan tugas orang dewasa.
Dia tahu kau akan ke sana
untuk membunuh dia.
itu artinya dia takkan
berikan kau kamera itu.
Aku akan bilang dia kita akan
ikuti Zachary kembali turun.
Saat kita berada di bawah,
Itu akan menjadi perkataan dia
melawan perkataan kita berempat.
Dan saat aku berada cukup dekat,
Aku akan bunuh dia.
Berikan palu itu padaku.
Berikan palunya!
Hei, aku takkan melukaimu...
Aku bawakan kau makanan.
Aku turut menyesal tentang temanmu.
- Kau membunuh dia.
- Aku tidak membunuh dia.
Josh memukulnya, dia jatuh,
lalu kepalanya terbentur.
Itu idenya dia untuk
melemparnya dari tepi jurang,
Dan membuatnya terlihat
seolah dia jatuh.
Kenapa aku memercayaimu?
Karena aku satu-satunya peluangmu
keluar dari sini hidup-hidup.
Kau tahu dia akan membunuhmu...
...kecuali kau berikan apa
yang dia inginkan, 'kan?
Berikan kameranya padaku.
Aku bilang akan mengambilnya
lalu mendorongmu jatuh dari gunung.
Zachary, orang yang
kau serang kemarin?
Dia kembali menuruni jalur.
Dia akan mencari pertolongan.
Dia akan beritahu mereka
kau di atas sini.
Temanmu...
Dia takkan beritahu siapa-siapa.
Apa yang kau bicarakan?
Dia tewas.
Aku melihat mayatnya
jatuh dari tepi jurang itu.
Itu bohong.
Aku menusuk pisau ke kakinya.
Kau pikir dia akan berdiri
dan berjalan turun dari sini?
Aku yakin kau tak melihat
dia pergi, 'kan?
Dan kau tahu apa artinya itu?
Itu artinya kau berikutnya.
Jadi itu tak penting aku beri
kau kameranya atau tidak.
Karena dia akan membunuhku,
lalu dia akan membunuhmu.
Jika kau tak beri aku kamera itu,
Dia akan ke sini dan
mengambilnya sendiri.
Apa itu yang kau inginkan?
Oke.
Sekarang teriak.
Jika kau tak teriak,
Aku terpaksa membuatmu teriak.
Apa yang terjadi di bawah sana?
- Tarik aku.
- Kau mendapat kameranya?
- Tarik aku! Aku mendapatkannya!
- Apa kau mendapatkannya?
Biar aku lihat.
Ada apa denganmu?
Aku mendapatkannya!
Bagaimana dengan dia?
- Ini berakhir.
- Aku tidak melihat dia.
Hei, aku bilang akan mengurusnya,
dan itu yang aku lakukan.
Sekarang tarik aku!
Berikan kameranya padaku.
Mana kartu memorinya?
- Kartu memorinya tak di kamera.
- Apa?
Dia pasti keluarkan itu.
Kau pasti bercanda!
- Apa yang kau lakukan?
- Aku menghubungi Taylor.
Ya Tuhan!
Josh, apa... Tidak, apa yang...
Tidak, tidak, Josh.
Tidak. Josh, tidak.
Aku mengirimmu hadiah, Kelly!
Aku harap kau menyukainya.
Tidak, tidak!
Kembang api untuk
hari jadimu, Kelly!
Ya Tuhan!
Tidak! Tidak!
Ayo, Kelly.
Waktu habis, Kelly.
Ini berakhir.
Sekarang berikan kartunya padaku,
dan aku akan membuatnya cepat.
Kau takkan pernah mendapat
kartu memori itu.
Berikan kartunya padaku!
Tak penting apa yang
kau lakukan kepadaku,
Karena aku sembunyikan itu
di suatu tempat di dinding ini.
Dan suatu hari,
seseorang akan temukan itu.
Aku akan barter denganmu.
Kartu memori untuk cincin ini.
Sekarang, di mana itu?
Di lubang dinding batu di sana.
Aku sembunyikan itu
didalam tas disana.
Kau sebaiknya tidak
mempermainkanku.
Jalang!
Tolong.
Tolong, bantu aku.
Bantu aku!
Bantu aku.
Sekarang giliranmu.
Kelly, ini waktunya.