Hai.
Siapa itu?
Bisa kau percaya.
Tempat ini sedang dibangun,
jadi jangan khawatir soal alarm.
Jika kudengar
sesuatu keluar di radio,
Akan kucegah.
Aku punya firasat
buruk soal ini.
Bukankah Frank ahli
juga dalam pekerjaan ini?
Aku butuh uang, Kevin.
Kita masuk.
Ayo.
Dapat!
Untuk itulah kita datang.
Apaan itu?
Ini sensor gerak.
43-17.
43-18.
Kemungkinan pencurian
kode 5 sedang berlangsung
di cash house.
Ada unit di sekitarnya?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Jika ada panggilan
keluar, pasti Zwick tahu.
Aku tak mau tertangkap.
April...
Hanya aku yang dia punya.
Kita harus bagaimana?
Kev, ini tak apa.
Kakakmu akan baik-baik saja.
Tapi mari kita bergerak.
Kemasi barang-barang
dan bawa ke mobil.
Aku yang urus ini.
Markas, ini DC
11, aku di area ini.
Aku akan mampir.
4317, dengar?
Aku hampir ke-97.
Tiga menit lagi.
Sial!
Zwick, apa yang kau temukan?
Yang ini sudah mati.
Apaan ini?
Kau menembaknya!
Letakkan tangan
di atas kepalamu!
Dasar brengsek!
Lakukan sekarang!
Berbalik.
Ayo.
Dengarkan aku baik-baik, Miller.
Temanmu punya senjata.
Dia menembakku dua kali.
Dan aku membela diri.
Apa aku benar?
Sialan kau!
Pikirkan Beth dan bayinya.
Oke.
Ayo.
10 TAHUN KEMUDIAN
Selamat Datang di dunia.
Kita akan membuatmu
kembali bangkit.
Aku butuh tukang kunci.
Kupikir aku bisa
mempersiapkanmu.
Tapi aku penjahat.
Mereka mengambil sertifikatku.
Kau tahu itu.
Kita akan menempatkanmu
sebagai tukang di
pembukuan untuk po-mu.
Sampai kau selesai
di persiapkan.
Apa pun yang diperlukan.
Aku cuma mau memperbaiki
hubungan dengan Beth dan Lindsay.
Pernah kau beri tahu mereka
yang sebenarnya terjadi malam itu?
Beri salam untuk
akomodasi barumu.
Kamar mandi ada
disebelah WC di belakang.
Sobat, kau tak tahu betapa
bahagianya aku mendengarnya.
Kurasa kalian berdua
pernah bertemu sebelumnya.
Kau bercanda?
Ya.
Apa?
Kurasa mobil ini punya
banyak suku cadang sekarang.
Aku terus merawatnya untukmu.
Pertahankan seperti yang kau
suka, penyok dan sebagainya.
Bahkan menambahkan
beberapa yang baru.
Terima kasih, Frank.
Ada yang lain.
Ini ponsel lamaku.
Kuberi kau paket murah.
Kau bayar duluan setiap bulan.
Dan ini panjar.
Kunci kalau kau pergi.
Hei frank, bagaimana
dengan April?
Sejauh yang kutahu,
dia tetap dalam
situasi asuh itu.
Aku mencoba menjadi mentor
untuk kau dan Kevin.
Kau lihat bagaimana hasilnya.
Setelah persidangan,
aku menghubunginya.
Dia tampaknya tak tertarik
untuk tetap berhubungan.
Baiklah.
Jangan cari masalah.
Aku tak mau.
Ini Fisher.
Hai Beth.
Miller?
Aku baru saja bebas.
Bisa kita bertemu?
Boleh aku bertemu Lindsay?
Hai.
Hai Lindsay.
Kau mengikuti ibu.
Beri salam.
Hai.
Ayo duduk.
Ya, terima kasih.
Ya ampun!
Lindsay, kau sangat besar.
Apa kau kelas lima sekarang?
Enam.
Hei linds, kenapa
kau tak pergi ke Rosie,
dan ambilkan kami
beberapa potong pai.
Ya?
Semua rasa yang kau mau.
Aku akan memilih.
Kau yang pilih.
Oke.
Kau tampak hebat, Beth.
Miller.
Apa?
Apa ini?
Apa maksudmu?
Ini makan siang.
Benar.
Dua potong lemon meringue.
Ayahmu suka apa?
Aku tak tahu.
Kenapa memilih bertemu
di sini dari semua tempat?
Kita dulu sering datang ke sini.
Aku punya kenangan
indah di sini.
Benar.
Malam-malam duduk
saat di konter itu.
Menunggumu selesai kerja.
Aku ingat kembali dan
harus bekerja dua kali
setelah kau masuk penjara.
Maaf.
Miller, aku di
sini demi Lindsay.
Kau tahu...
Aku datang untuk memastikan
apa aku bisa biarkan putri kita
menjalin hubungan denganmu.
Aku ayahnya.
Bukan selama 10 tahun terakhir.
Ini bukan alasan tapi
10 tahun yang lalu,
Aku takut tak bisa
menafkahi kalian.
Jadi aku mengacau.
Kubuat keputusan yang
sangat, sangat buruk.
Keputusan yang sangat buruk.
Astaga.
Kevin meninggal.
Dengar.
Aku mau kau habiskan
waktu bersamanya, oke?
Aku sungguh-sungguh.
Jadi aku...
Aku perlu tahu kalau kau tak
akan meninggalkannya lagi.
Dia tak bisa mengatasinya.
Apa yang harus kulakukan
untuk membuktikannya padamu?
Bertahan di sekitar sini.
Kencan makan siang tak cukup.
Kau harus bersabar.
Sudah 10 tahun.
Aku mengerti.
Kau sudah berada di penjara.
Tak ada yang bisa
dilakukan selain memikirkan
siapa yang kau miliki di luar.
Kemudian kau keluar
dan kau menyadari
kalau semua orang
telah melupakan.
Kecuali kau.
Kecuali aku?
Apa maksudmu kecuali aku?
Kau lihat kerajaan yang
sudah kubangun ini?
Bukan, maksudku kau
tak berpaling dariku.
Tidak, aku tak akan
pernah berpaling darimu.
Beth melupakan dan kau mengacau.
Terima kasih, Frank.
Maksudku benar-benar payah.
Ya, aku mengerti.
Dia bangkit kembali sendirian.
Dia tak membutuhkanmu.
Tapi jika kau sabar,
menghindari masalah...
jika kau baik pada Lindsay,
dan jika kau
menjaga diri sendiri,
kelak dia mungkin ingat apa
yang dulu kalian berdua miliki
dan ingin sedikit itu kembali.
Sejak kapan kau
menjadi begitu bijak?
Aku cuma orang yang membuat
banyak kesalahan dalam hidup.
Bangun, berperilaku yang baik.
Kau ada pekerjaan.
Oke.
Kau tukang kunci?
Kau menghubungi kami, bukan?
Itu lucu.
Kunci digital ini, itu
yang terbaik, bukan?
Tentu saja.
Aku bisa mengubah
kode kapan pun aku mau?
Kurasa.
Menurutmu kau bisa
selesaikan beberapa unit lagi?
Ya, aku punya
banyak stok di sini.
Bagus.
Mari kita mulai.
Jadi, semua
persewaan ini milikmu?
Ya.
Dengan penyewa datang dan pergi,
alangkah baiknya bisa
mengatur ulang beberapa kode.
Sepertinya bisnis yang bagus.
Kau tahu, kau sangat
direkomendasikan.
Tak ada kunci yang
tak bisa diperbaiki Frank.
Tidak, bukan Frank.
Miller, benar?
Miller Graham.
Ya.
Seseorang mereferensikanmu.
Aku ragu, bung.
Aku baru kerja.
Tidak. April Reyes,
gadis yang bekerja untukku,
dia bilang kau hebat
dan kupikir, "tukang
kunci yang hebat?"
Apa artinya itu?
April kerja untukmu?
Dia tinggal di sini.
Aku memberinya sewa murah.
Dia temanmu?
Ya.
Aku pernah mengenalnya.
Kau pasti cukup
meninggalkan kesan.
Aku lagi cari tukang kunci.
Kau bisa membantuku?
Tidak, maaf aku cuma tukang.
Tapi aku akan periksa
apakah Frank masuk.
Bagaimana pekerjaan yang
baru kuberikan padamu?
April?
Kau tak mengenaliku.
Aku hanya...
Sialan.
Kau...
Apa... dewasa?
Semua sudah dewasa, ya.
Terima kasih sudah
memberiku pekerjaan itu.
Kevin pasti ingin melihatmu
bangkit kembali.
Jadi, apa yang kau lakukan
sekarang setelah bebas?
Kau sedang melihatnya.
Tak ada lagi
pembobolan brangkas?
Tidak.
Itu kesalahan yang
tak akan kulakukan lagi.
Sayang sekali.
Kudengar kau cukup
hebat dalam hal itu.
Ya, orang-orang bergosip.
Yang benar saja.
Kau hebat.
Kau benar-benar hebat.
Aku lumayan.
Lumayan?
Baiklah.
Aku sangat hebat.
Untuk pekerjaan
seperti itu, pasti
sangat sulit menemukan
rekan yang baik, bukan?
Seseorang yang kau
percayai sepenuhnya.
Aku berharap tak pernah
membawanya ke sana malam itu.
Aku tak bahas soal Kevin.
Aku butuh uang, Miller.
Parah.
Kau dalam masalah
atau sesuatu?
Akan kuberitahu jika kau bilang
akan membantuku keluar dari itu.
Kau tahu aku akan
lakukan apapun untukmu.
Hai!
Hei, tunggu sebentar.
Orang-orang selalu bilang, mereka
akan lakukan apa pun untukmu
tepat sebelum mereka bilang kalau
mereka tak akan lakukan apa pun.
April, yang kulakukan...
itu hal-hal yang
dilakukan orang,
saat mereka mencoba
ambil jalan pintas.
Dan aku janji mengikutimu.
Aku meluangkan waktu untuk itu.
Ya, kau meluangkan
waktu untuk itu.
Dan Kevin?
Apa sebenarnya yang
kau minta padaku?
Aku tak minta apapun padamu.
Kau tak akan membantuku,
jadi aku tak minta.
Apa itu berhasil untuk Beth?
"Aku meluangkan waktu".
Oke.
Tunggu sebentar.
Tunggu.
Kita bicara.
Kedengarannya
bagus di luar sana.
Menurutku April memintaku
membantunya merampok.
Itu bukan seseorang yang po
Kau mau berhubungan dengannya.
Tetap saja, aku harus cari
cara untuk membantunya.
Bukan seperti itu.
Lakukan hal yang benar.
Kau benar.
Yang benar saja.
Hai petugas.
Ada masalah?
Bebas lebih awal, ya?
Untuk perilaku yang baik.
Keluar.
Ayo!
Keluar dari kendaraan.
Apa maumu, Zwick?
Kau tahu, aku...
Aku tak tahu pikiran macam apa
yang ada di kepala seorang
pria saat dia dikurung
di penjara selama 10 tahun.
Tapi kupikir aku
akan menjengukmu.
Itu mempercepat kau
dalam beberapa hal.
Aku pensiun.
Aku akan habiskan
sore hari bermain golf
dan sedikit mabuk
dengan bud lights.
Aku mau berterima
kasih sebagian untuk itu.
Menghancurkan kau dan temanmu
itu salah satunya,
sampai harus berurusan
dengan seorang letnan.
Tapi kau tahu,
tuan-tuan ini tidak pensiun.
Miller, tolong temui
detektif Perez dan Jones.
Detektif Perez dan
Jones, temui Miller.
Kau bilang padaku untuk
tak cerita sepatah kata pun.
Dan aku tak cerita.
Aku menghargaimu untuk itu.
Ya.
Aku hanya...
Hei, ayolah.
Hei...
Aku mau kau tahu sesuatu.
Jika kau coba macam-macam
denganku dengan cara apapun,
tuan-tuan ini bisa
buat hidupmu sengsara.
Apa yang kau lakukan?
Kita dapat sesuatu.
Baiklah Miller.
Dia penjahat yang dihukum.
Sertifikasi tukang
kuncinya dicabut.
Ya, tapi apa kau melihatnya
menggunakan alat itu?
Tidak pak, tapi kau pasti tahu,
orang ini disini...
Lalu ngapain dia di
kantorku di borgol?
Kau sudah gila?
Ini ulah Zwick.
Yang benar saja.
Zwick bukan siapa-siapa di sini.
Aku bekerja untuk Frank.
Itu mobil tukang kunci.
Ada peralatan di belakang.
Kalau begitu jangan berkeliling
dengan mobil tukang kunci.
Mereka akan tetap begitu
jika kugunakan sepatu roda.
Bukan masalah
apa yang kukendarai.
Semuanya masalah
saat ini, Miller.
Kau bebas bersyarat.
Kesalahan lagi dan kau selesai.
Lain kali, detektif,
gunakan sedikit uji tuntas
sebelum kau
menyeret orang ke sini.
Detektif Fisher.
Ketua.
Tuan Graham.
Kau tak bisa jadi tukang
kunci tanpa sertifikat.
Aku tahu itu, Pak.
Aku hanya seorang tukang.
Ya, kau menyebutkan itu.
Entah apa aku mempercayainya.
Tapi karena tak ada bukti
aktivitas ilegal di pihakmu,
Kau bebas pergi.
Tapi jika aku melihatmu
di kantor ini lagi,
Akan kuhubungi petugas
pembebasan bersyaratmu, mengerti?
Aku mengerti.
Kau bebas pergi.
Buka borgolnya.
Oke.
Mari kita mulai dengan
mengundangmu dua kali seminggu.
Dua kali seminggu?
Terlambat untuk pertemuan
pertamamu, Tn. Graham.
Itu tak bagus.
Itu tak akan terjadi lagi.
Bagus.
Sampai jumpa Senin
depan, tepat waktu.
Dan ambil cangkir
di jendela di luar
yang ada namamu di atasnya.
Kamar mandi di sebelah kiri.
Setelah selesai, taruh sampelmu
di baki bersama yang lain.
Ya, Bu.
Frank, kau di sini?
Ya.
Kau melewatkan pekerjaan.
Guy bilang kau tak menemuinya.
Ya, maafkan aku.
Ada masalah muncul
hari ini di luar kendaliku.
Aku tahu kau baru saja bebas.
Tapi kau tak bisa
kehilangan pekerjaan.
Mereka mendapat sesuatu
yang disebut "Alarm" saat ini.
Hei, kau bisa menganggapku
sebagai tukang yang sebenarnya?
Tukang sebenarnya.
Oke.
Tak ada kenaikan gaji.
Ada beberapa manfaat.
Ya?
Kau mendapatkan
pel dan ember khusus.
Oke, Indie.
Linds ayo!
Kita akan telat.
Aku hampir siap.
Kocok, bagus.
Ya, kerja bagus.
Siap?
Ini belum siap.
Itu yang Ibu kenakan
ke pesta malam ini?
Ibu tak akan ke pesta malam ini.
Allison tak bisa datang,
jadi Ibu rasa kita bisa
buat berondong jagung
dan menonton film.
Kenapa, apa yang
salah dengan ini?
Tak ada.
Terlihat bagus.
Kenapa tak Ibu
minta saja pada ayah?
Ibu rasa ayahmu perlu
sedikit lebih banyak waktu
untuk menyesuaikan diri.
Jika dia tak sibuk, pasti
dia bisa mengatasinya.
Ibu bisa ke pesta dan
bersenang-senang.
Bersenang-senang?
Ingatkan Ibu apa itu?
Ibu akan pikirkan.
Ayo.
Ya, baiklah.
Baiklah.
Pekerjaan letnan Zwick
dengan pasukan ini
sudah jadi pengabdian yang
mendalam bagi masyarakat kita
dan aku mau secara pribadi
mengucapkan selamat padanya
atas karir yang luar biasa.
Ya.
Pidato!
Aku hanya...
Aku senang telah meninggalkan
jalan-jalan dos caminos
sedikit lebih aman.
Dan bertugas dengan
beberapa yang
terbaik di perbatasan,
itu menjadi kehormatan
seumur hidupku.
Jadi, terima kasih.
dan...
Satu hal lagi.
Miller Graham, orang
yang kusingkirkan malam itu
Aku mendapat kecaman
dalam menjalankan tugas.
Baru-baru ini dia
dibebaskan dari penjara.
Jadi... awasi dia di
luar sana, teman-teman.
Dan tentu saja,
kehadiran di pestaku
nanti adalah wajib, oke.
Fisher, ke ruanganku.
Beth, dengan pensiunku,
kita jadi orang yang buruk.
Kumau kau mengisi slot itu.
Sungguh...
Ini, nak.
aku hanya sedikit...
Terkejut?
Ya.
Aku tak sebodoh kelihatannya.
Dan aku yakin tak selalu mudah
menjadikanku sebagai supervisor
mengingat apa yang terjadi antara
aku dan mantan bajinganmu itu.
Anggap saja ini
caraku mengatakan,
Aku selalu mengira kau
polisi yang baik, Fisher.
Ya, aku...
Aku tak bisa begitu saja
membatalkan kasusku yang lain.
Ya, omong-omong,
Aku tak akan terlalu
khawatir tentang itu.
Itu semua akan dialihkan.
Ini...
Ini pekerjaan polisi yang
sebenarnya di sini, kau tahu.
Beth, orang-orang ini tak bisa
minum wiski sampai kau menerimanya.
Kalau begitu kuterima.
Itu dia.
Baiklah.
Keluar dari sini, kalian semua.
Terima kasih.
Sampai jumpa di luar, Fisher.
Ya.
Letnan...
Apa tepatnya yang
kau ingin kutangani?
Ya, asal tahu saja,
periksa saja berkas kasusnya.
Pahami apa yang
sedang kita kerjakan di sini.
Siap Pak.
Baik.
Halo?
Hai.
Ada urusan malam
ini di king of spades.
Bar polisi?
Ya.
Aku mau tahu apa kau bisa
menjemput Lindsay
dari pelajaran pianonya
dan habiskan sedikit
waktu bersamanya.
Aku biasanya minta pada
tetangga, tapi dia tak ada.
Tidak, aku suka.
Bagus.
Oke, jadi, kau
harus periksa PR-nya
pastikan dia selesaikan.
Tunggu.
Oke.
PR.
Jangan ada makanan cepat
saji, makan malam sungguhan.
Jangan ada makanan cepat saji.
Oke, apa lagi?
Itu saja.
Aku bisa mengantarnya
ke rumahmu setelah...
Tidak.
Di bar juga bagus.
Aku harus pergi.
Oke.
Beth...
Ya?
Terima kasih.
Ya.
Sampai jumpa minggu depan, oke.
Sampai jumpa, Ms. Dandus.
Terima kasih.
Hiai Ayah.
Hai.
Kedengarannya sangat merdu.
Terima kasih.
Barangmu siap semua?
Ya.
Baiklah, ayo berangkat.
Oke.
Ayah melakukan sesuatu
yang benar-benar ayah kuasai?
Tidak juga.
Bagaimana dengan membuka kunci?
Ibu bilang ayah yang terbaik.
Dia bilang begitu, ya?
Ayah mau menunjukkan padaku?
Ayah melihat senyum itu.
Baiklah.
Beri ayah beberapa pin-mu.
Oke.
Kebanyakan orang berpikir
membuka kunci itu misterius.
Tapi kunci sebenarnya
agak mudah dibobol.
Kau bahkan tak memerlukan
alat seperti yang ayah gunakan.
Baiklah, jadi ini
tuas penegangmu.
Dan ini pembuka-mu.
Jadi, kita akan
mengambil tuas penegang
dan menempelkannya
di bagian bawah kunci.
Sekarang ada lima
pin di gembok ini.
Kita akan ambil pembuka
dan meletakkannya di kunci
tepat di atas tuas penegang.
Dan kita akan merasakan pinnya.
Sekarang, salah satu pin
akan lebih sulit didorong
dari yang lain.
Ini disebut "pin tersangkut".
Itulah yang kita cari.
Jadi...
Oke di sana.
Di sana, itu dia.
Sekarang dorong itu ke atas
saat kau memutar tuas penegang
dan coba tebak?
Hai.
Sepertinya ada yang
bersenang-senang.
Ya.
Kami bersenang-senang.
Benar.
PR selesai dan kami menikmati
makan malam yang menyenangkan.
Bagus.
Dan kau alasanku untuk
segera keluar, jadi...
Mari kita pulang.
Oke.
Ramai sekali.
Acara apa?
Hai sayang?
Ya?
Bisa tunggu di dalam mobil?
Tentu.
Oke.
Acara Pensiun Zwick.
Miller, ayolah.
Aku harus pergi.
Ya, itu pekerjaanmu.
Dengan keluarnya Zwick,
ada pembukaan di wakil, jadi...
Dan kau mengambilnya?
Ya.
Ngomong-ngomong,
terima kasih untuk malam ini.
Ya.
Selamat malam.
Miller!
Apa Beth bilang kabar baiknya?
Kabar kau tak lagi
punya lencana?
Ya, aku akan pulang
merayakannya.
Itu sebenarnya cukup lucu.
Kau tahu, wakil adalah
unit yang berbahaya.
Masalah terjadi
di luar sana, oke.
Dan semua yang kau punya
sesama detektif
untuk mengawasimu.
Untung dia punya
Perez dan Jones.
April, apa yang
kau lakukan di sini?
Aku dalam masalah, Miller.
Pria tempatku bekerja...
Orang real estat?
Itu kedok.
Kedok untuk apa?
Dia mengelola gadis-gadis.
Jadi, kau seperti...
Gadis panggilan.
Jangan berani-berani menilaiku.
Aku tak memilih ini.
Setelah Kevin meninggal,
aku tak punya siapa-siapa.
Tak ada seorang pun di
sana untuk menghentikannya.
Dia tak akan melepasku.
Tahun lalu, aku mencoba kabur dan
dia memukulku dengan sangat buruk.
Aku masuk rumah
sakit selama tiga minggu.
Dan dia masih menyakitiku.
Kita harus ke polisi sekarang.
Tidak, mereka
terlibat di dalamnya.
Beth tidak.
Kubilang itu tak akan berhasil.
Aku harus keluar kota.
Aku harus ke suatu tempat dimana
mereka tak akan pernah menemukanku.
Aku butuh uang untuk itu.
Kau tahu aku tak bisa.
Jadi, kau akan biarkan
mereka terus menyakitiku?
Aku bersumpah
pada diriku sendiri
saat aku berjalan
melewati gerbang penjara
aku akan tetap bersih
dan akan kuhabiskan sisa hidupku
untukmu, Beth, dan Lindsay.
Ya.
Belum tentu seperti itu.
Itu...
Kau tak peduli tentangku.
Kau bilang mau
berbaikan denganku,
tapi bilang saja
yang sebenarnya.
Kau cuma peduli mendapatkan
kembali keluargamu yang sebenarnya.
Kau juga keluarga.
Tidak.
Kevin keluargaku
yang sebenarnya.
Cuma dia keluarga
yang pernah kumiliki.
Semua ini tak akan terjadi
jika dia masih hidup.
Pekerjaan apa?
Permainan poker.
Uang mudah.
Kau mengerjakannya.
Aku ambil uang.
Dan aku kabur.
Kau akan kerjakan itu untukku.
Hanya beberapa pertanyaan, Bu.
Aku kenal yang ini.
Dulu kabur dengan
adik saudari temanku.
Ya?
Kota kecil.
Tak ada penangkapan prostitusi
dalam tiga tahun terakhir.
Seperti yang kubilang,
Fisher, kota kecil.
Apakah orang tak membeli
seks di kota-kota kecil.
Kukira kau bilang
ini permainan poker.
Memang.
Seperti pesta menurutku.
Banyak orang .
Bukan hal yang
tak bisa kau tangani.
Garrett lakukan ini tiap bulan.
Dia mendandani permainan
seolah itu malam
kasino yang berkelas.
Biaya buy-in tinggi,
buy-in masuk ke pot.
Lalu dia ambil potongan
besar jadi tuan rumah,
atas apa yang dia hasilkan
dari gadis-gadis yang bekerja,
para pemain semalaman.
Siapa saja para pemainnya?
Eksekutif.
Pebisnis yang berkendara ke
kota hanya untuk permainan.
Mereka pasti bukan masalah.
Jadi, ambil uangnya,
dan aku akan menemuimu
kembali di Frank's
saat aku selesai malam.
Apa yang diambil?
Setengah juta dolar.
Apa?
Itu uang yang sangat banyak.
Ya. Cukup bagiku
untuk memulai hidup baru.
Bagaimana dengan keamanan?
Kau lihat saja.
Kenapa aku tak terkejut?
Tiga tahun lalu,
semua wanita ini ditangkap
atas tuduhan prostitusi.
Kemudian tak ada
lagi penangkapan.
Oke.
Jadi, kami perintahkan,
mereka berhenti beroperasi.
Kedengarannya seperti
kemenangan menurutku.
Bukan.
Sini, periksa berkasnya.
Setiap wanita berikan jalan
yang sama dengan alamat mereka.
Pengembang yang sama.
Semua dimiliki
oleh Garrett Field.
Oke, aku tak paham.
Ya, mungkin kau benar.
Mungkin mereka semua cuma
cari berbagai bentuk pekerjaan.
Atau, mungkin untuk
siapa pun mereka bekerja
lebih baik menyembunyikannya.
Wo Pergi tinggi, anak laki-laki.
Bagi.
vi p 2 1.e u. o r g
Kita mau kemana?
Harus ada privasi.
Lewat sini.
Ya.
Sial!
Brengsek.
Maaf. Biar kulihat itu.
Biar kubantu.
Kubantu kau membawanya.
Itu kecelakaan.
Kau tahu betapa memalukannya...
Kesini dan duduk.
Aduh!
Kau menyakitiku.
Terima kasih.
Hai.
Sebaiknya kau tahu bagaimana
menggunakan benda itu.
Kau akan membutuhkannya
untuk keluar dari sini.
Apa yang kau lakukan?
Kau dapatkan uangnya.
Jangan bodoh.
Ada 30 orang di luar sana.
Kau menembak
kau akan mati
sebelum mencapai pintu.
Siapa kau?
Hei, berhenti di sana!
Jangan bergerak!
Tetap tenang, bung.
Kau!
Mundur
atau akan kutembak kepalanya.
Biarkan aku pergi!
Jangan lakukan itu, bung.
Kubilang mundur!
Jadilah orang yang cerdas.
Kita semua bisa
menjauh dari ini.
Ayo.
Hei!
Brengsek!
Menikmati koktailmu?
Tak berguna!
Dan di mana kau?
Dia mengalahkanku.
Sungguh?
Kau punya sesuatu
untuk dikatakan soal itu?
Simpan saja.
Cari tahu siapa dia dan
ambil uangku kembali.
Sialan.
Hei, ini April.
Tinggalkan pesan untukku.
Sial!
April?
Tolong katakan pada ibu
ayahmu tak mengajarimu itu?
Kutonton di YouTube.
Ya, benar!
Serahkan itu
sebelum ibu
menjebloskanmu ke penjara!
Tidak, jangan penjara.
Makan sarapanmu.
Oke.
Tanya?
Beth.
Sudah lama.
Ya.
Linds, kenapa kau
belum bersiap-siap
ke sekolah?
Bawa indie.
Ayo indie.
Terima kasih.
Masuklah.
Ini dia.
Terima kasih.
Jadi April dan aku,
kami bekerja bersama,
kau tahu seperti...
Penghibur.
Awalnya, aku sangat menyukainya.
Aku memiliki hal-hal yang baik.
Rumah, mobil.
Jadi, saat Garrett minta
padaku pada April soal hal itu,
- aku menerimanya.
- Maksudmu...
Garrett Field,
pengembang real estate?
Ya.
Aku tak akan tanya
pada April soal hal itu,
jika kutahu itu akan
berubah jadi seperti itu.
Mobil dan pakaiannya,
bukan milik kami.
Dia bahkan menempatkan
kami di tempat yang bagus,
tapi dia yang punya semuanya.
Jika salah satu dari kami
mencoba untuk keluar,
dia akan marah.
Ini, kutunjukkan sesuatu.
Entah apa yang akan terjadi
jika dia tahu aku mengambil ini.
April punya banyak
masalah dengan Garrett.
Suatu hari dia menunjukkan
padaku memar di lengannya.
Lalu tadi malam kudengar
apa yang terdengar seperti
pembobolan di apartemennya.
Sekarang, dia...
Hilang.
Pagi ini kulihat Miller
pergi ke tempatnya.
Miller?
Kau yakin?
Itu memang dia.
Sial.
Ini pekerjaan yang diminta
April untuk kau lakukan.
Kau sudah gila?
Bisa kujelaskan...
Tidak, itu pertanyaan
serius yang kutanyakan
dan aku butuh jawaban.
Kau sudah gila?
Mereka menangkapnya.
Dia hilang.
Aku...
Aku mencoba memahami,
kenapa kau melibatkan
diri dalam hal seperti ini?
Kau mau kembali ke penjara?
Mereka menyakitinya, Frank.
Dia menunjukkan
padaku memar-memar itu.
Gadis ini harus keluar kota
dan cuma cara
yang bisa dia pikirkan
untuk dapatkan uang.
Bagian yang kulewatkan,
kau menjelaskan bagaimana
itu adalah tanggung jawabmu.
Karena aku berutang padanya.
Apa yang harus kulakukan,
membiarkannya terbunuh?
Aku tahu kau harus
buat pilihan yang sulit.
Tapi kau memilih yang salah.
Kau harus pergi ke Beth.
Dialah orang yang kau berutang.
Bawa kembali uang ini.
Bilang padanya untuk
pergi mencari April.
Dan biarkan dia
melakukan tugasnya.
Tak segampang itu.
Zwick terlibat.
Itu bahkan bisa jadi alasan
kenapa kau perlu
memberitahunya untuk menjagamu.
Terlalu berbahaya.
Percayalah, dia lebih
aman tak mengetahuinya.
Aku harus tangani ini sendiri.
Sebaiknya kau berharap
kalau kau menemukannya
sebelum mereka menemukanmu.
Aku akan kembali ke Garrett's.
Dia ada di sana, aku tahu itu.
Boleh kusimpan ini di
brankas untuk semalam?
Aku mau keluar di pagi hari.
Oke.
Setelah ini aku selesai, sumpah.
Apa yang terjadi di sini?
Aku menangkap yang ini
dengan setengah pengambilannya
dimasukkan ke
bagian bawah tasnya.
Jadi, kau memukulinya
setengah mati?
Kau mau aku melindungi
uangmu atau tidak?
Jangan wajahnya, Zwick.
Kenapa kau terus melakukan ini?
Dia tak berharga bagiku
untuk apa, sebulan?
Itu akan berakhir.
Omong kosong itu akan berakir...
Aku tak punya waktu untuk ini.
Bawa saja gadis-gadis itu
kembali ke pengembangan.
Perez dan Jones akan memastikan
mereka kembali baik-baik saja.
Kau dan aku, kita bicara.
Garrett jahat.
Tapi, saat dia mau
sesuatu diselesaikan,
biasanya salah satu
diantara mereka bertiga.
Jadi, aku tak bisa
pergi ke orang lain.
Beth, bisa kau membantunya?
Akan kucoba.
Hei, Miller?
Hai.
Punya waktu sebentar?
Ya, tentu saja.
Mau sesuatu?
Bir atau air?
Aku lagi bertugas.
Tapi terima kasih.
Hei, kau pernah bertemu
April sejak kau dibebaskan?
Tidak.
Tidak?
Ada yang salah?
Tanya, kau ingat Tanya, kan?
Ya.
Dia tinggal di seberang
jalan rumah April.
Menurutnya dia melihat
sesuatu malam itu.
Jadi, aku mampir ke April,
tak ada yang menjawab.
Jadi...
Aku yakin dia baik-baik saja.
Kau mau cerita apa
yang sebenarnya terjadi
pada hari Perez dan
Jones menepimu?
Persis seperti
yang kau pikirkan.
Aku bodoh.
Aku berkeliling dengan mobil yang
bertuliskan tukang kunci di samping.
Miller, aku tahu.
Kau tahu apa?
Aku tahu mereka korup.
Alasan aku jatuh cinta padamu,
itu karena kau melakukan apapun
untuk orang yang kau sayangi.
Itu juga alasanku melepasmu.
Karena aku tahu cara
kerja pikiranmu, Miller.
Aku datang ke sini
untuk memberi tahumu,
jika kau tahu sesuatu soal
apa yang sedang terjadi,
Kau harus tetap keluar dari itu.
Oke.
Tapi aku benar-benar
tak mengerti maksdumu.
Kau harus tetap keluar dari itu.
Aku janji.
Oke.
Kau mengajari Lindsay
cara mengambil borgolku?
Tidak secara langsung.
Karena dia sangat
pandai dalam hal itu.
Kau sudah melakukan
merawatnya dengan luar biasa.
Kau tahu,
senang melihat kalian berdua
menghabiskan waktu bersama.
Dia merindukanmu.
Sampai bertemu lagi.
Sampai jumpa.
Apa isi amplopnya?
Hanya beberapa statistik
narkotika yang ingin kukejar.
Fisher?
Dengan ini dan
kesaksian Tanya Saunders,
kita sudah cukup
melibatkan mereka semua.
Tanya Saunders pelacur.
Pak, dengan segala hormat...
Sekarang kita berdua
akan menyelidiki ini.
Aku harus membawa ini
ke polisi negara bagian.
Aku mau di amankan dengan
baik untuk percakapan itu.
Sementara itu,
kita menerima kasus
orang hilang potensial.
Bisa kau
mencarikanku saksi lain,
selain Tanya?
Maksudku, apa ada orang lain
yang mungkin
tahu sesuatu soal ini
yang bisa kau
ajak bicara rahasia?
Biar kupikirkan, Pak.
Oke.
Beth?
Ya?
Terima kasih telah
bawa ini padaku.
Ada banyak polisi
di luar ruangan itu
yang tak akan
merasakan hal yang sama.
Kau mengerti maksudku?
Pencuri kembali ke TKP.
Kau kurang suka bel pintu, ya?
Kau punya banyak nyali
untuk pengecut bertopeng.
Kenapa kau tidak melepas itu
dan beri tahu di mana uangku?
Jika kau lepaskan, akan
kupastikan kau dapatkan kembali.
Minum?
Kubilang lepaskan dia.
Aku mendengarmu.
Aku hanya tak tahu apa maksudmu.
Dimana uangku?
April Reyes.
Tenang, kita bicara.
Bantu aku mengerti.
Jelas, kau sudah menyadari
kalau kau tak punya cara lain.
Dan kau mau kembalikan uangku.
Di mana April?
Aku tahu kau menahannya.
Aku ke sini untuk barter,
tapi aku kehabisan Kesabaran.
Baiklah.
Uang untuk April Reyes?
Gadis yang kau pakai
jadi tameng manusia?
Aku bisa buat kesepakatan itu.
Aku tak menahannya!
Dimana dia?
Kumohon...
Aku tak tahu.
Hentikan. Aku berbohong.
Aku cuma mengulur-ulur waktu.
Aku tak menahannya.
Lalu siapa yang menahannya?
Aku tidak tahu.
Zwick!
Kubilang padanya untuk
cari tahu masalah ini.
Jika dia bagian dari itu,
dia mungkin menahannya.
Itu giliranmu.
Sialan, Zwick!
Apa tak ada yang
pakai bel pintu itu lagi?
Apa yang terjadi padamu?
Orang yang
menjalankan permainan.
Orang gila itu
benar-benar kembali,
bertanya soal...
April Reyes.
Kau percaya itu?
Ya.
Kau, lihat dia?
Tukang kunci brengsek yang
melakukan pekerjaan untukku
selama pengembangan
Heavenly Arches.
Ya, Miller Graham.
Kenapa pakai sarung tangan?
Apa-apaan ini?
Kau tahu itu tak pernah
masuk akal bagiku.
Di satu sisi.
Kenapa aku bekerja untukmu?
Apa ini soal uang?
Aku akan memberimu
lebih banyak uang.
Aku mau semua.
Sobat...
Itu sangat tak masuk akal.
Aku tahu.
Kupikir kau sedang
mencari April.
Apa yang terjadi padamu?
Dia tak menahannya.
Tapi aku tahu siapa
yang menahannya.
Zwick.
Tidak, sekarang
saatnya pergi ke Beth.
Berikan saja dia uang
dan semoga dia bisa
mengeluarkanmu dari ini.
Aku tak berpikir April
punya waktu seperti itu.
Miller.
Kita sudah coba dengan caramu.
Caramu memperburuk keadaan.
Aku tahu itu.
Tapi jika Beth mendekati
Zwick dalam hal ini,
dia akan membunuhnya.
Kita tahu kemampuannya.
Aku hanya perlu berpikir.
Kurasa seseorang akan
memutuskan untukmu.
Kau yakin itu ada di sini?
Mungkin dia membawanya pulang.
Tidak, itu ada di sini.
Kulihat dia letakkan di meja.
Dia akan tahu itu kita, Hector.
Tak apa, bung.
Kita butuh jawaban.
Mari kita lihat apa yang sangat
ingin ditunjukkan oleh pengadu itu.
Dan yang ini di sini.
Kau sangat pintar.
Akan kupindahkan kuda kecilku...
Berpacu, berpacu, berpacu.
Dia butuh bantuan.
Jadi, kau membantunya merampok?
Mereka akan membunuhnya.
Mereka mungkin
sudah membunuhnya.
Dengar, aku punya bukti
tentang mereka semua.
Aku bisa membawa ini ke DA,
tapi aku ingin kau
memberitahuku semuanya.
Dan aku ingin kau merekamnya.
Tidak.
Ide buruk.
Garrett bisa memiliki setengah
kepolisian di genggamannya.
Stern bersih.
Tolong beritahu, kau tak
bilang apa-apa padanya.
Tentu saja, kubilang padanya.
Tidak...
Maka kau harus pergi ke dia dan
yakinkan dia untuk melupakannya.
Apa?
Jadi, kau bisa tetap
mengurus semuanya?
Karena itu berjalan lancar.
Tidak, Miller, Sialan!
Kau berhenti!
Malam itu.
Alasan kenapa aku
harus terima kesepakatan.
Zwick menaruh senjata itu.
Apa maksudmu?
Dia membunuh Kevin.
Sumpah demi tuhan itu benar.
April tahu?
Tidak.
Cuma aku dan Frank.
Aku tak bisa memberitahumu,
karena kalian dalam bahaya.
Zwick mengancam.
Oke.
Kau harus percaya padaku.
Kau masih punya uangnya?
Ya.
Oke.
Itu bukti materi.
Aku bisa membawanya
langsung ke Stern malam ini.
Jika aku bekerja sama,
ada banyak hal yang
akan terungkap tentangku.
Cuma begitu itu caranya.
Jika kau bantu kami,
mungkin kami bisa selesaikan.
Ya.
Di atas...
- ... bulan sangat tinggi
- seperti berlian di langit
- kelap kelip bintang kecil
- betapa aku ingin tahu siapa dirimu
Bravo!
Hei, kita bisa berduet.
Ya. Itu bagus.
Oke.
Itu langkahmu.
Kau selalu punya
cara dengannya, Frank.
Bahkan saat dia masih bayi.
Ya, dia keluarga.
Begitu juga kau.
Kau hati-hati di luar sana.
Kau awasi putri kecilku.
Hai.
Ya, sudah selesai.
Aku akan menelepon
tanpa nama ke kantor
soal gangguan di rumah Garrett.
- Aku membutuhkanmu...
- Apa kau...
Dengarkan aku!
Kalian berdua harus cari cara
meyematkan senjata itu pada Miller
dan ambil uangnya sebelum
pembunuhan membawanya masuk penjara.
Belum melihat SMS-ku, kan?
Aku tak melihat apa?
Apa-apaan ini?
Fisher menyerahkannya ke Stern.
Ada rekaman audionya juga.
Dengarkan.
Apa yang terjadi di sini?
Aku menangkap yang ini
dengan setengah pengambilannya
dimasukkan ke
bagian bawah tasnya.
Jadi, kau memukulinya
sampai mati?
Kau mau aku melindungi
uangmu atau tidak?
Jangan wajahnya, Zwick.
Kenapa kau terus melakukan ini?
- Dia tak berharga bagiku...
- Astaga, sial!
Baiklah!
Cukup!
Stern juga mendengar ini?
Itu di flashdisk yang kami
ambil dari laci mejanya.
Bajingan!
Brensek!
Garrett bekerja
sama dengan Fisher.
Sudah kubilang kita harusnya
mengeluarkannya beberapa bulan yang lalu!
Apa yang kami lakukan?
Jika Stern mendengar ini,
jadi agak terlambat, bukan?
Oke.
Jadi, kalian berdua
pergilah ke toko Frank.
Ambil uangnya.
Bunuh Miller jika perlu,
tapi aku tak peduli.
Bunuh siapa saja, oke.
Ambil saja uangnya.
Kita membutuhkannya.
Temui kembali di motel
setelah kau selesai.
Kau bilang setelah
kita mengurus Garrett,
uang itu jadi milikku.
Ya, rencana berubah.
Jika kau mau melihat uangnya
kau membantuku memastikan
Perez dan Jones menangkap Miller.
Jadi, kau detektif swasta?
Aku tak tahu detektif
swasta ada kecuali di novel>
Atau kalau tidak, mereka
pria kecil yang licik...
Aku juga kurang tinggi.
Lain kali aku datang di atas
panggung, memakai dasi putih,
dan membawa raket tenis.
Aku ragu apa itu akan membantu.
Tukang kunci Frank co.
Miller, ini April.
Dari mana saja kau?
- Aku menelepon...
- Ini April.
Kau bisa mendengarku? Miller?
Ya, April.
Aku bisa mendengarmu.
- Ayah!
- Frank! Bawa dia!
Lindsay!
Turun di sini.
Diam.
Berikan uangnya, Miller,
ini semua bisa hilang.
Uangnya tak ada di sini.
Frank, dimana
orang yang satunya?
Ada lagi?
Frank!
Ayah!
Sudah berakhir, Miller.
Semua unit.
Penembakan baru saja terjadi
di 457 monte vista Avenue.
Sial!
Beberapa tembakan terjadi.
- Ayah, bantu aku.
- Diam!
Dimana uangnya?
Tak ada di sini.
Kumohon.
Dimana itu?
Beth mengambilnya.
Dia membawanya
ke Starn sekarang.
Ayah, tolong aku!
Ini akan baik-baik
saja, Lindsay.
Ayah berjanji.
Sebaiknya
kau berharap dia
mengembalikannya.
Tolong, bung. Aku
memohon padamu.
Aku memohon padamu.
Lindsay!
Frank!
Frank, kau masih hidup?
- Beth, mereka membawanya.
- Tidak!
- Tapi kita akan ambil kembali!
- Tidak.
Tidak...
Darah siapa itu?
Itu darah Frank,
dia mati.
Frank?
Dia mati?
Bagaimana kau bisa
membiarkan ini terjadi?
Ini salah April.
Dia bekerja dengan mereka
dan mereka membawanya.
Tidak.
Yang mereka inginkan cuma uang.
Kita bawa uang untuk mereka,
mereka akan lepaskan putri kita.
Kau menyimpan uangku?
Aku menyimpannya.
Di mana aku bertemu denganmu?
Abandoned stone yard
di luar Lohman Avenue.
Kau jangan melewatkannya.
Kau tak bisa melewatkannya.
Kita akan menemputnya.
Ya Tuhan.
Aku berjanji, kita akan
menjemputnya kembali.
Borgol?
Sentuhan yang bagus.
Dia berusia 12 tahun.
Kau tak pernah tahu.
Tunggu, Jones?
Kuberi kau sedikit hadiah.
Kau mau kemana?
Hai!
Apa-apaan ini?
Dia cuma anak kecil.
Ini tak pernah jadi
bagian dari rencana.
Kau mau keluar dari sini?
Kita butuh itu.
Astaga, kau membuatku gila.
Jangan terlalu naif.
Kau tahu apa yang kau hadapi.
Aku mau merokok.
Hei, lihat ini.
Motel Day's end.
Itu di ujung jalan dari
tempatmu bertemu Zwick.
Baiklah.
Kau pergi jemput Lindsay.
Akan kucoba hentikan
Zwick semampuku.
Tidak.
April orang yang pertama
kali membuat Lindsay ditangkap.
Kita jangan mempercayainya.
Dia mengejarku.
Dia bahkan tak tahu
Lindsay ada di sana.
Zwick tak punya alasan
untuk membuatmu tetap hidup.
Jika kau bisa menyelamatkan
Lindsay, itu yang terpenting.
Kau belum pernah mendengar
apapun tentang bom itu, kan?
Itu terjadi di sisi
perbatasanmu.
Di tempat seperti ini kau
mendengar banyak hal.
Kudengar ledakan itu.
Ya.
Kasus ini sudah selesai.
Tenang, Miller.
Tenang.
Di mana putriku?
Di dekat sini.
Jangan lakukan hal bodoh.
Serahkan padaku,
dan uangnya milikmu.
Ya.
Menurutku perintah operasimu
kacau di sana.
Bagaimana kutahu kau
tak akan membunuhku?
Kau tahu.
Apakah intuisimu juga
memberi tahu tentang istriku?
Istri?
Dia disapa di jalan
beberapa saat yang lalu
dan mengarah ke beberapa
penyelaman di sisi perbatasanmu.
Keluarga Varga
tampaknya mendapat cukup
banyak masalah malam ini.
Bisa kau menggambarkan pria ini?
Sedikit.
Yang pertama sepertinya...
Tidak tepat.
April?
Zwick?
Ayo.
Ayo cepat.
Ambil uangnya.
Uangnya ada di sini.
Keluarkan.
Ayo.
Berhenti mengulur-ulur waktu.
Satu panggilan telepon,
kami akan bicara
tentang gadis kecilmu
dalam bentuk cahaya.
Kakiku tertembak, brengsek!
April!
Kau di mana?
Ayo.
Lempar senjatanya ke sini.
Kau pikir aku bodoh?
Kupikir kau kehabisan pilihan.
Kurasa kita berdua
kehabisan pilihan.
Stern tahu semuanya.
Aku akan membuat
panggilan telepon sekarang.
Lempar senjata itu ke sini.
Oke.
Itu dia.
Akhirnya.
Tidak.
Angkat tanganmu.
Berdiri...di tempat
bisa kulihat.
Ayo.
v ip2 1.e u. or g
April?
Hai!
Nak, berhenti!
Kembali!
Lindsay!
Kemari.
- Kau tak apa?
- Ya.
- Aku tak apa.
Oke.
Tetaplah dekat dengan ibu.
Ya, peluk.
Sekarang, ibu mau kau
duduk di sini, sayang.
Pejamkan matamu.
Lindsay, berdiri, sayang.
Oke, ikut ibu.
Kau lihat mobil itu?
Ya.
Oke.
- Kita harus masuk mobil.
- Oke.
Oke?
Menunduk, sayang.
Kita mau kemana, ibu?
Menyelamatkan ayahmu.
Bagaimana kau meyakinkan
April untuk melakukan ini?
Miller.
Itu idenya.
Kau bohong.
Kenapa dia mau kerja denganmu?
Kami punya satu kesamaan.
Kami membencimu.
Kunci pintunya,
jangan biarkan siapa pun masuk
ke sini selain ibu atau ayahmu.
Paham?
Dan kemudian
memalsukan penculikannya.
Itu dia.
Itu jenius.
Membawamu langsung ke Garrett.
Kau belum dengar?
Garrett sudah mati.
Kau membunuhnya.
Itu benar Miller.
Dia akan menyimpan
semua uang itu.
Dan aku akan mengambil alih.
Tapi di sinilah kita.
Aku tak pernah percaya apa
yang kau bilang soal Kevin.
Tapi April...
Adikku tak akan menodongkan
senjata ke siapa pun.
Tidak.
Astaga.
April.
Kupikir kau...
Kau pikir apa, Miller?
Zwick mungkin
menembaknya malam itu,
tapi Kevin tak akan
pernah ada di sana
jika bukan karenamu.
Dan sekarang kau bisa bebas?
Kau bisa memulai dari
awal dan memiliki keluarga.
Ayolah.
Kau tak harus lakukan ini.
Aku mau lakukan ini.
Kau dan monster
yang membunuh
adikku saling bunuh
di tumpukan batu.
Itulah yang terjadi.
April!
Letakkan senjatanya.
Letakkan.
Kau membantu kami
temukan Lindsay.
Kau sudah lakukan hal baik.
Maafkan aku.
Aku tak pernah bermaksud
melibatkan Lindsay.
Aku tahu.
Apri, kau benar.
Aku memang membuat
Kevin terbunuh malam itu.
Ini kesalahanku.
Dan kupikirkan setiap hari
selama 10 tahun terakhir.
Dia sahabatku.
Aku tak bisa mengubah
apa yang terjadi.
Kuharap aku bisa.
Aku tahu aku
mengacaukan semuanya.
Termasuk kau.
Aku minta maaf.
Dua pekerjaan, Tn. Graham.
Aku terkesan.
Majikanmu memujimu.
Harus memulai dana kuliah itu.
Bagaimana dengannya?
Ada hari baik dan hari buruk.
Ini akan memakan waktu.
Tapi dia akan baik-baik saja.
Semoga demikian.
Detektif Fisher.
Ketua?
Akan ada lebih
banyak pertunjukkan,
tapi kurasa aku harus
memberitahumu sekarang.
Selamat, letnan.
Terima kasih.