DARI NOVEL KARYA BERNARD CORNWELL
Selama ratusan tahun,
terjadi kekacauan di negeri kami.
Perang antara bangsa Saxon
dan penjajah Dane.
Serta perang antara orang-orang
yang ingin menjadi raja.
Tuanku, Uhtred, putra Uhtred,
terlahir sebagai Saxon,
tapi dibesarkan sebagai Dane,
telah membawa perdamaian rapuh.
Tapi saat kesehatan Raja Edward memburuk,
masalah menyebar.
Meski sebagian besar negeri
bersumpah setia pada bangsa Saxon,
wilayah Uhtred di Northumbria tidak.
Dan musuh ingin memanfaatkan ini.
SUNGAI DERWENT
NORTHUMBRIA BARAT
Serigala!
Hancurkan pemukimannya.
Jangan ada bukti kita sudah tiba.
Anlaf, kami dapat mata-matanya.
Lihatlah, Anakku.
Lihatlah, Putri Anlaf.
Kau tampak konyol.
Beginilah pakaian mereka, Ayah.
Jika sembunyi di antara mereka, aku harus…
Apa Raja Edward sudah mati?
Belum.
- Namun, dia sekarat.
- Maka kita pilih momennya.
Saat raja mati, bangsa Saxon
selalu saling mengkhianati.
Sampaikan ini pada semua raja
yang membencinya.
Katakan aku datang
dari Irlandia dan ingin bersekutu.
Kembalilah kau ke Winchester.
Tunggu.
Permainkan mereka.
Buat kekacauan.
WINCHESTER
KERAJAAN WESSEX
Tidak. Mundur.
Cari ratu!
Lady Eadgifu,
si pengkhianat, Aelfweard,
mengirim pasukan
untuk melindungimu dan Pangeran Edmund.
Aku tak mau menjadi sandera.
- Bisa kita lawan?
- Tidak tanpa Aethelstan.
Pasti pengawalku bisa…
Loyalitas berubah dan faksi terbentuk.
Entah siapa pendukung kita.
Kita harus kabur
bersama putramu selagi bisa.
Aku tak akan memaafkan ini
ataupun Aethelstan
karena menjadikan kita rentan.
Terkutuklah dia karena ketiadaannya.
Ayo, Edmund. Kita pergi.
Di mana ratu?
Minggir! Cari ke mana saja!
- Ibu, apa…
- Diam.
Tunggu.
- Pyrlig.
- Ada informasi.
Aethelstan pergi berziarah
mendoakan ayahnya.
Cari dia dan ceritakan kematian ayahnya.
Lalu, pukul dia untukku.
Dia sudah bersumpah melindungi kita.
Ayo. Tak ada waktu.
Kalian mau ke mana?
- Ke Uhtred.
- Orang Pagan itu?
- Mereka di sini!
- Ayo!
Uhtred mengkhianati suamiku.
Kau yakin ini bijak?
Uhtred seperti ayah bagi Aethelstan.
Dia bisa dipercaya.
Kita ke kerajaan terakhir.
BAMBURGH
KERAJAAN NORTHUMBRIA
Dia berdiri di hadapan pasukan,
dan bilang, "Lepaskan panahnya!"
Lalu, panah menembus kepalanya.
Itu luar biasa.
Namun, pertempuran
merebut tempat ini jelas berkesan.
- Keduanya.
- Hei. Cnut.
Dia bajingan yang… layak!
Lalu, ada para pembunuh kuda.
Mereka mematikan.
- Siapa namanya?
- Bloodhair.
Bloodhair. Siapa nama wanitanya?
Yang mengutuk?
- Jangan ingatkan aku. Skade!
- Nah, dia gila.
Seorang lagi yang mengira
dirinya peramal. Itu buruk baginya.
Kuberi tahu, mimpiku adalah ramalan.
Tiga malam aku memimpikannya.
- Apa mimpimu, Ingrith?
- Jangan pancing dia, Tuan.
Dengar kata-kataku.
"Tujuh raja harus mati."
- Tujuh raja dan…
- Ingrith!
Berdiri untuk Ratu!
Ratu Eadgifu.
Dan temanku
yang paling mulia, Lord Aldhelm.
Ada apa kalian ke sini?
Kami datang mencari perlindungan.
Edward, raja sah negeri ini,
telah meninggal.
Aku turut berduka.
Semoga kita bisa berdamai.
Satu mati, enam lagi.
Tidak! Aku tak menyukainya.
Northumbria mengakui
raja baru, Aethelstan.
Jangan mengira dia akan jadi raja.
- Siapa pendukung Aelfweard?
- Ealdormen dari Wessex.
Jelas. Masih anggap Aethelstan anak haram?
Ya. Aelfweard didukung
kekayaan Wiltunscir.
Mata-mata kami di Aegelesburg bilang,
dia merekrut pasukan bayaran.
Kami akan pergi dan menangkapnya
sebelum kekuatannya penuh.
Kami lebih suka perlindunganmu.
Tawaranku memberi Aethelstan waktu
untuk pergi ke Winchester dan dinobatkan,
serta menghindari perang.
Aku bersumpah melindungi Aethelstan…
Tentu, kau orang yang menempati janji.
Tapi sumpahmu untuk menyerahkan
wilayahmu pada raja tak terpenuhi.
Suamimu menunjukan dirinya
memusuhi keturunan Denmark.
Maka, dia bukan orang yang tepat
untuk menyatukan Inggris.
- Jika tak begitu, Inggris akan bersatu.
- Tapi kini keadaan bisa berbeda.
Aethelstan bisa menjadi raja
untuk mewujudkan impian Saxon.
Jika dia bersumpah…
Aku sudah bersumpah setia,
dan itu berlaku.
Jika Aelfweard menyewa pasukan bayaran,
dia akan mencari dari mana saja.
Masih bisa lakukan penyergapan?
Jika itu demi Aethelstan, ya.
- Jika dia tak tertidur.
- Sekali. Aku tertidur sekali.
Kau yakin ini lebih baik
dari sekelompok petarung muda?
Kudengar kegiatanmu
hanya berpesta dan berburu.
Aku takkan mengutus anak muda
untuk melakukan tugasku.
Ayolah, dasar kau…
Ayolah!
Osbert! Ada kabar dari perbatasan kita?
Apa orang Skotlandia berperilaku baik?
Ada rumor Prajurit Serigala
tiba di dekat Derwent.
- Prajurit Serigala?
- Kenapa Ayah bawa pedang?
Kami pergi melindungi Aethelstan
dari saudaranya.
Maka, aku ikut. Itu pertarungan kita.
- Tinggallah dan lindungi hak kelahiranmu.
- Tiada gunanya menunggu hak kelahiran.
Jadi, kau latihlah kuda-kuda itu
dan ajari anak itu cara membela diri.
Tak ada yang suka
putra ketiga raja yang mati.
Ayah.
- Apa wilayah kita akan diserahkan?
- Ayah harus menepati janji.
Rakyat Northumbria akan sedih
kehilangan tuan Pagan mereka.
Dapat!
Lihat benda sialan ini.
- Siap?
- Dia mengeluh soal pelananya.
- Katanya bokongnya sakit.
- Bukan bokong, tapi punggung.
Aku buatkan ini.
Masing-masing satu untuk kalian.
Orang yang duduk di tanah dingin
merasa bumi menyerukan kematiannya.
Dia pamer sebagai peramal lagi.
Tuan, itu bukan apa-apa.
Katakan lagi.
"Tujuh raja harus mati," Tuan.
- "Tujuh raja…"
- Jangan.
Lanjutkan.
"Dan wanita yang kau cintai."
Aku bukan raja, dan tak punya kekasih.
- Tak ada artinya.
- Lord Uhtred.
Kusuruh putraku melatih putramu.
Selagi di sini, jadikan Wassa pelayanmu.
- Jadikan benteng ini rumahmu.
- Aku mau bilang sesuatu soal Aethelstan.
Dia bukan lagi
anak periang yang kau besarkan.
Dia sangat larut ke dalam keyakinannya.
Persaudaraan Oswald
memberikan pengaruh besar.
Aku pernah mengusir orang semacam itu.
Entah kenapa biarawan takut kepadaku.
Ayo jadi perantara kekuasaan. Sekali lagi.
GLASTONBURY
KERAJAAN WESSEX
Ayahku? Tidak, itu mustahil.
Kukira Tuhan membantunya bertahan.
Lord Aethelstan, kau harus bergegas
ke Wessex untuk penobatan.
Saudaramu mengumpulkan pasukan.
Duduki Winchester sebelum dia menyerang.
Kami akan pergi
jika diperintahkan Tuhan, Bapa Pyrlig.
Dan perintah itu belum diberikan.
Kembalilah setelah kau berdoa.
Haruskah aku pergi?
Jawabannya ada di Alkitab.
Mainkan.
Kau telah dituntun
ke Injil Matius, ayat 157.
"Kemudian Yesus pergi dari sana
dan berangkat ke pesisir Tirus dan Sidon."
Tuhan mau kau bertarung.
AYLESBURY
KERAJAAN MERCIA
Terima kasih, Bu.
Berhenti. Katakan kepentingan kalian.
Kami dengar ada yang mencari petarung.
Kami datang mencari uang.
Silakan.
- Tempat ini hancur berantakan.
- Edward membiarkannya hancur.
Aku senang Aethelflaed tak melihatnya.
- Kabar sudah tersebar.
- Sumpah aku pernah melawan mereka.
- Ini bukan orang yang mau merekrut.
- Ini persiapan bertempur.
Itu si bocah Aelfweard.
Cari orang yang tahu rencananya.
- Apa itu batu ambar di pedangmu?
- Mau dijual berapa?
- Pulanglah ke ibu kalian.
- Edgar! Jangan.
Wilfrid!
Kau bicara padaku?
Maaf. Kukira kau Wilfrid.
Pria yang kulawan di Tettenhall.
Tunggu, kau ada di Tettenhall?
Ayahku dahulu di sana.
- Kau bertarung untuk siapa sekarang?
- Aelf… apalah?
- Nama orang Saxon mirip.
- Aelf yang akan pergi ke Wessex?
Kalian belum dengar.
Tak ada yang pergi ke Wessex.
Aku diberi tahu rencana barunya
memancing Aethelstan ke sini.
Aethelstan sedang kemari.
Aelfweard menantangnya
bertarung dan dia terima.
Kenapa dia setuju?
Dia muda, dan mereka memancingnya.
Dia akan dijebak di antara gerbang
dan pasukan tersembunyi di bukit.
Kita ambil alih sebelum dia tiba.
Kita tak bisa
merebut kota ini sendirian, Tuan.
Kita tak perlu merebut kota ini.
Hei! Boleh kubujuk kalian
bermain demi uang, Kawan?
Ikat mereka dan kunci pintunya.
Sembunyi sampai Aethelstan tiba.
Jika ada ranjang, itu milikku.
Dia datang.
Peringatan bahaya!
Prajurit mendekati gerbang selatan!
Jangan mendekat!
Aegelesburg setia kepadaku sekarang.
Kami tak mau bernegosiasi
dengan anak haram.
Kami pun takkan menyerah.
- Kau harus buat kami kelaparan.
- Aku tak bodoh, Saudaraku.
Aku tahu kau pasang jebakan.
Mungkin menahanku di sini sampai
pasukanmu bisa menyerang dari belakang.
Tunjukkan sisa pasukannya!
Menyerah, atau kami hancurkan gerbang ini
dan bunuh semua pasukanmu.
Gerbangnya akan bertahan.
Aku takkan menyerah.
Kau akan hancur bersama gerbang ini.
Bersiaplah membuka pintunya.
Aku raja yang sah. Ibumu itu pelacur.
Semua orang tahu itu,
dan kau tak punya sekutu.
Lord Aelfweard.
- Aku Uhtred dari Bebbanburg.
- Uhtred.
Kau tahu aku pria yang jujur,
jadi dengarkan perkataanku,
demi kebaikan bersama, mundurlah.
Pasukanku menguasai gerbang.
Kau kalah jumlah di segala sisi.
Menyerahlah.
Akhiri ini dengan damai.
Serahkan dirimu.
Maka ini berakhir.
Maafkan kegagalanku,
dan beri penghiburan pada kerabat ibuku.
Beri tahu tentang pengasinganku
dan upaya kita menjunjung
garis keturunan terbuang kita.
- Demi Wessex!
Lord Uhtred,
buka gerbangnya.
- Tidak!
- Tuhan memilihku jadi penerus yang sah.
Aethelstan!
Maju!
Habisi semuanya!
Tuan, hentikan kegilaan ini!
Hentikan!
Aethelstan!
Mundur! Sembunyi!
Aku menyerah! Jangan…
Aethelstan!
Tolong ampuni aku.
Tidak!
Hentikan! Mereka menyerah!
Aethelstan!
Tuan! Tuan, tolong kami!
- Tarik pasukanmu.
- Uhtred, kenapa kau di sini?
Untuk menghentikan ini.
Musuhmu sudah menyerah.
Hentikan pasukanmu.
- Biarkan dia mendekat dan berhenti.
- Ya, Tuan.
- Kau kenapa?
- Kau yang kenapa?
- Tak perlu bunuh saudaramu.
- Perlu.
- Kelak dia akan kembali.
- Kau ingkar janji.
Kusuruh dia menyerah.
Tak bilang dia akan selamat.
Kami takkan biarkan dia hidup.
Tuan, ubah perintahnya.
Mereka hampir kalah.
- Pasukan sewaan tak bermasalah denganmu.
- Kau benar tak meminta bantuannya.
Kau bunuh 100 ayah,
maka kau beri 300 anak
alasan untuk menentangmu.
Pikirkan!
Kini saatnya bersatu.
Uhtred mungkin ada benarnya.
Aku bicara sebagai orang
yang pernah berbuat salah.
- Aku Uhtred…
- Aku tahu siapa kau.
Uhtred, ini Lord Ingilmundr.
Komandan hebat dan teman baikku.
Maka temanku juga.
Kenapa nama Denmark?
Lahir dari Dane. Besar sebagai Saxon.
Aku memeluk Kristen melalui karya Alfred
dan tulisan putramu di Roma.
Kau pasti bangga padanya.
Dia cendekiawan sejati.
Aku hanya orang bodoh yang membuatnya.
Ingilmundr memimpin
garnisun di Thelwael, Wirral.
Dia kenal banyak
kenalan kita dari Rumcofa.
Orang-orang baik. Aku ingin bertemu lagi.
Ya. Mungkin setelah
kau serahkan Northumbria pada raja baru.
Menepati janjimu.
Bersumpah pada Aethelstan
atas yang kau ingkari dari ayahnya.
Serahkan wilayahmu
dan jadikan Inggris utuh.
Seperti katamu, ini saatnya bersatu.
Aku akan bersumpah kepada raja,
tapi kau belum dinobatkan.
Aku pun takkan berlutut
dengan penuh darah.
Akan kulepas wilayahku
di Aula Besar Winchester.
- Tak perlu ada upacara.
- Tapi Uhtred pria yang menepati janjinya.
Datanglah ke Winchester.
Tebus kesalahanmu.
Bagaimana dia tahu kita kemari?
Dia selalu dapat cara untuk melindungiku.
Mungkin ada temannya yang mengawasimu.
Ibuku juga sama.
Menyentuh, kau masih menghormatinya.
- Dia setia sejak lama.
- Dan begitu mulia kau memercayainya.
Mengingat semua
yang terjadi dengan ayahmu.
STIRLING
KERAJAAN SCOTIA
Bocah mana yang menang?
Aethelstan.
Membunuh saudaranya dengan kejam,
dan kini akan mengeklaim mahkota Saxon.
Maka sudah beres.
Ada kabar soal pembaruan perjanjian?
Tekan Winchester.
- Lakukan kontak.
- Yang Mulia, ada kabar lain.
- Orang Dane, Anlaf, ingin bertemu.
- Yang memakan daging manusia?
Pertemuan denganmu,
dan para raja Man, Shetland, dan Orkney.
Aku tak mau jadi orang Kristen sendirian
yang terpancing bertemu para raja Dane.
Mungkin ada tawaran menarik.
Usahakan pembaruan
perdamaian dengan Saxon.
Edward menjaga perdamaian.
Tiada alasan menganggap putranya tidak.
Akan kukirim pesan.
Saudaranya sendiri,
dibunuh.
- Dia lebih brutal dari dugaanmu.
- Hatinya mengeras.
Mengeraskan hati penentangnya juga.
- Apa raja lain mendengar panggilan kita?
- Mereka pura-pura tuli.
- Tapi aku tahu mereka dengar.
- Harus.
Aethelstan akan menjadi serakah.
Ayah paham soal ambisi.
Saat wilayah Ayah jadi milikmu,
kau pun akan paham.
Kembalilah ke Winchester.
Awasi semuanya.
Dan kabari Ayah jika ada kabar baru.
- Ayah terluka?
- Ayah tak apa-apa.
Katakan kabar itu salah.
Aethelstan menyerang saudaranya?
Ya. Aelfweard tidak selamat.
Edmund tak boleh kembali ke Winchester.
Dia akan selalu dianggap saingan.
Aethelstan selalu menyayangi putramu.
Namun, dia benar.
Dia sudah terpengaruh.
Aku akan tinggal di sini
sampai ancaman itu berlalu.
- Kau boleh tinggal selama kau mau.
- Itu akan berlalu.
Tugas kerjaan
akan menyibukkan pikiran Aethelstan.
Tapi aku harus kembali ke selatan.
Akan kulihat situasinya.
Tuhan Yang Mahakuasa dan Kekal,
curahkan semangat kasih karunia
dan berkat-Mu pada hamba-Mu ini,
Raja Aethelstan.
Karena dengan tangan kami,
hari ini dia dinobatkan sebagai raja.
Semoga melalui pengudusan-Mu,
dia senantiasa menjadi hamba pilihan-Mu,
melalui Kristus, Tuhan kami.
Berkati dia dengan iman Abraham,
kebijaksanaan Solomon, keberanian David.
II: RAJA WESSEX, MERCIA
& ANGLIA TIMUR
Kau tak ada di sana.
Hanya momen ini yang kita bicarakan.
- Dan kau tak hadir.
- Tidak.
Aku di sini.
Panggilan kitab suci selalu didahulukan.
Kau percaya itu, bukan?
Ya, tentu saja.
Kau akan jadi raja Inggris yang hebat.
Semua akan membicarakanmu seperti Alfred.
Apa Uhtred menepati janjinya?
Tidak. Uhtred belum datang.
- Jelas, dia berpikir…
- Dia ingin tetap menjadi raja.
Semoga Tuhan melindunginya
dari kesombongannya.
Namun terhadapmu, itu kekejaman.
Dan aku turut sedih. Kemarilah. Ayo.
Kejamnya dia kepada jiwa sebaik dirimu.
- Kukira kalian meninggalkan aku.
- Tentu tidak.
Aku cuma terkejut Uhtred bisa sebodoh itu.
Kita kira usia membuatnya lebih bijaksana.
Mungkin dia masih
melihatmu seperti anak kecil,
dan bukan sebagai pria dewasa.
Tuan.
Ini bukan Napas Ular, tapi…
Ini lebih ringan, lebih tajam,
dan dihiasi batu delima.
Beri nama.
Pembantai manusia.
Perampas zakar.
Uhtred, Pedang Uhtred.
Kau benar-benar tersenyum, Tuan.
Mungkin kehilangan pedang
pertanda era pertempuranku berakhir.
Saat yang buruk untuk memprovokasi raja.
Aku tak memprovokasi dia.
Hanya memberi waktu
untuk buktikan dia bukan raja tiran.
- Kalau tidak…
- Kalau tidak, apa?
"Tujuh raja harus mati." Untuk apa?
- Istrimu lihat apa?
- Bukan apa-apa.
Aku bersumpah.
Apa yang mereka rayakan?
Pelatihan kuda-kuda.
Terima kasih
atas perhatian Osbert pada Edmund.
Kini dia bagian dari Bebbanburg.
Kalian berdua.
Ya, putraku lumayan berubah.
Kemurungannya di istana sudah hilang.
Itu berkat udara di sini.
Membangkitkan semangat baik pada semuanya.
Kau sendiri tampak lebih bahagia.
Benar, Lord Uhtred.
Sebagian kesedihan berlalu,
dan aku merasa…
lebih siap menghadapi dunia.
Kendalikan! Bagus!
Tuhan, kasihanilah kami,
dan ampunilah dosa-dosa kami.
Apa kita akan dimaafkan?
Dosa kita sangat berat.
Ya, memang.
Namun, ingatlah,
Tuhan memberi kita keseimbangan.
Tiap dosa bisa diimbangi tindakan iman.
Besarkan iman dan dosa pun berkurang.
Bagaimana jika bayangan dosa
mengaburkan iman?
Kemarilah.
Mungkin kembali
ke visi kakekmu untuk Inggris.
Mungkin kini ada urgensi
untuk mengkristenkan umat Pagan.
Apa itu akan… menebus dosaku? Dosa kita?
Tentu saja, makin besar negerinya,
makin besar imannya.
Melampaui impian Alfred.
Lihat pulau ciptaan Tuhan,
bukan negeri buatan manusia,
dan bawa semuanya ke agama Kristen.
Jadi, saat kau dihakimi,
kau akan berada dalam keseimbangan.
Dengan demikian,
kau bisa menerima dosanya…
dan penaklukan terhadapnya.
PERBATASAN SELATAN NORTHUMBRIA
Tuan!
Hentikan.
Kalian bicarakan apa?
Astaga, Yang Mulia. Aku tak bisa bohong.
Wanita di sini peduli pada Lord Uhtred
dan berharap dia dapat istri.
Mereka akan kecewa.
Janda seorang raja
takkan menikahi seorang Lord.
Aku harus lebih berhati-hati
dalam bersikap.
Bukan gosip yang harus kau takuti.
Kedamaian ini mungkin takkan lama.
Lord Uhtred sudah menghina raja.
Wanita yang dicintai Uhtred
menjadi target para musuhnya.
Sihtric!
Apa yang kau tahu?
Aethelstan menguasai Eoferwic.
Katanya karena Rognvaldr meninggal,
tak ada raja, jadi itu miliknya.
Eoferwic?
Mereka menganggapku tuan mereka.
Aethelstan tahu ini.
Dia ingin semua bawa upeti.
Tak hanya pemimpin Saxon,
tapi semua raja Inggris.
Semua daratan dan semua pulau terpencil.
Tuan?
Jadikan dirimu raja di sini.
Seperti leluhurmu.
Tidak. Ini Aethelstan.
Jika dia salah jalan, harus kunasihati.
Tuan.
YORK
KERAJAAN NORTHUMBRIA
"Keluarlah keputusan,
seluruh dunia harus dikenakan pajak."
Kalian tak berutang upeti!
Kembali ke desa kalian.
- Uhtred! Tenangkan dirimu.
- Pyrlig? Upeti apa ini?
Katanya untuk membangun gereja,
tapi ada mata-mata di mana-mana.
Beri tahu murid bodohmu,
dia salah menilai situasi Skotlandia.
Kau tampak kesal.
Kami datang
untuk memperbarui perjanjian kami,
tapi malah dibiarkan menunggu,
dan mereka menyebut kami hanyalah pemohon.
Aku akan hati-hati.
Ada tawaran aliansi lain.
Kenapa Aethelstan lakukan ini?
Katanya untuk menyatukan umat Kristen.
Dalam doanya,
dia menyebutkan penebusan dosa.
Penebusan dosa? Untuk apa?
Kematian saudaranya,
asal-usulnya sebagai anak haram?
Entahlah.
Lord Aldhelm dan aku berusaha mencegahnya,
tapi ada rencana penaklukan
dan pembaptisan paksa.
- Di mana dia?
- Batu Iblis.
Dia pikir dia melawan iblis.
Ini gila. Aldhelm.
Batu-batu ini sudah lama ada.
Tampaknya itu hinaan bagi Tuhan.
Apa itu Owain, Raja Strathclyde?
Aethelstan ingin dia menyaksikannya.
Batu itu dibangun oleh leluhurnya.
Dia mau mempermalukan penguasa?
Raja Hywel.
IV: RAJA WEALAS
Dia berani meminta Wealas menyerah?
Setelah jasamu bagi Mercia?
Apa pilihanku, Uhtred?
Dia membawa putraku ke Winchester.
Dia menyandera putramu?
Merampas putranya,
berarti merampas calon raja.
Kini aku terpaksa mengikuti perintahnya.
Akan kuberi tahu dia
ini tak bisa dibiarkan.
Raja Hywel, aku bersumpah,
kesetiaan Wealas takkan dinodai.
Para penyair kami mengatakan ini.
Bahwa Saxon akan menghancurkan
kita semua untuk membangun negeri mereka.
Ini bukan hanya negeri Saxon.
Aldhelm, bawa aku kepadanya.
Akan kuhentikan ini.
Berhenti. Mundur.
Minggir! Raja ingin
Uhtred bicara dengannya.
Raja Aethelstan!
Yang Mulia Raja,
kita bicara empat mata.
- Kau seharusnya tak menginjak wilayahku.
- Kau seharusnya tak ingkar janji.
Mempermalukanku,
seperti kau mempermalukan ayahku.
Aku mencoba
membuatmu sadar kau salah jalan.
- Kau ikuti perintah Ingilmundr…
- Kuikuti perintah Tuhan.
Kau sungguh mau ubah keyakinan Dane?
- Kau tak kuajari rasa hormat?
- Banyak Dane yang menyambut Tuhan.
- Orang di istanaku berterima kasih.
- Banyak yang tak mau, dan kau tahu ini.
Aethelstan, kau selalu tahu itu.
Bahkan Alfred menghormati ini.
Dosa yang harus kutebus melebihi dosanya.
Siapa yang bilang? Ingilmundr?
Apa dia bilang
kau hancur tanpa bimbingannya?
Karena aku pernah melihat mereka
yang terpengaruh orang
yang mengaku mengenal Tuhan.
Dia sudah menjadi teman baikku.
Bercintalah dengan siapa pun,
tapi jangan terjebak
orang yang cari kekuasaan…
Siapa yang menuduhku sekeji itu?
- Tak ada.
- Siapa yang berbohong?
- Tak ada yang bicara.
- Lord Aldhelm, apa dia mata-mata…
Apa katanya, oleh siapa, dan berapa lama?
Tak ada yang bilang apa pun.
Aku peduli padamu, bukan itu.
Aethelstan, kau pria yang baik,
tapi berhati lembut.
Ingilmundr mencari kekuatan
untuk dirinya dan persaudaraannya.
Itu kebohongan dan aib.
Tak ada aib.
Dia menjauhkanmu dari kerabatmu.
Kau pun menjauh dari rajamu!
Kau sendiri ingin menjadi raja.
Yang Mulia, mereka
sudah menyucikan tanahnya
dan memintamu untuk memberkatinya.
Ya, tentu.
Biarkan Raja Northumbria
memikirkan kesalahannya.
Aku tak mau menjadi raja.
Hanya untuk melindungimu.
Seperti kau lari untuk melindunginya
di Aegelesburg, tapi malah dihajar bocah?
Haruskah dia menerima nasihat
dari pria yang pedangnya dirampas bocah?
Northumbria butuh raja yang haus perang.
Ada rumor Anlaf telah tiba
dan akan menyerang.
Jangan pikir kau akan dibiarkan hidup
hanya karena dewa kalian sama.
Tahan dia semalaman
dan buat dia bersumpah saat fajar.
Kelak, kau akan datang memohon bantuannya.
Saat semua ayah mati,
dan semua putra menggantikan mereka.
Lord Ingilmundr menyatakanmu
sebagai musuh Tuhan
guna menghasut pengikutnya
untuk membunuhmu.
Aethelstan takkan izinkan itu.
Itu sebabnya Ingilmundr
ingin cuci tangan dan meninggalkan kemah.
Menuju ke mana?
Lewat sini.
Naik dan berputar. Tak ada penjaga.
Dia. Itu orangnya.
Kau bicara apa dengan orang Pagan itu?
Ada penunggang kuda!
Menjauh dari gerbang
dan katakan siapa kau.
Lord Ingilmundr.
Aku datang atas permintaan Lord Uhtred.
Dia tertahan di Eoferwic
saat memperbarui sumpahnya kepada raja.
Dia minta aku melindungimu.
Melindungi dari apa?
Ada rumor Prajurit Serigala
tiba di dekat Derwent.
Buka gerbangnya!
Jangan beri perintah.
Pikirkan semua yang telah kita lalui.
Kau kehilangan arah, Aethelstan.
- Kita berjuang bersama…
- Meski begitu,
kau memfitnahku
dan berkomplot dengan Uhtred.
- Tidak.
- Ya.
Kau berkhianat, Aldhelm.
Kini giliranku.
Lord Ingilmundr, kau membawa kabar baik
tentang permohonan Lord Uhtred.
Maukah kau pergi ke selatan bersamaku
agar aku bisa menyaksikannya?
Kami sudah bersusah payah datang ke sini.
Setidaknya biarkan kami istirahat sehari.
Tapi aku sudah lama
terjebak di Bebbanburg.
Percayalah, kau tak mau ada di sini
lebih lama dari yang seharusnya.
- Mereka sudah tahu!
- Sekarang!
Kami melewatimu di jalan.
Kuasa apa pun yang kau miliki
atas Aethelstan, berakhir hari ini.
Pedangku!
Kau masih percaya pada Valhalla.
Aethelstan peduli padamu.
Aku takkan makin memecah belah kita.
Bawa dia ke bawah.
Orang Kristen, bela aku!
Siapa Tuhan kalian?
Lord Uhtred atau Yesus Kristus?
Rakyat Bebbanburg
takkan terpecah oleh agama.
Sadarlah, Bodoh!
Beri tahu Raja syarat pembebasannya.
Berdamai dengan Northumbria
dan menjamin perbatasan.
- Jangan paksa orang mengikuti Tuhannya.
- Ya, Tuan.
Harga yang mahal.
- Akankah Aethelstan setuju?
- Semoga.
Kini dia cepat
menyingkirkan teman-temannya.
Kau memberkati jiwa yang tak berharga.
- Semoga Tuhan balas kebaikanmu.
- Amin.
PULAU MAN
PERTEMUAN PARA RAJA
V: RAJA ORKNEY
VI: RAJA SHETLAND
Aethelstan mengkhianati teman-temannya.
Terlena akan impian liar
untuk menjadi raja seluruh negeri kalian.
Kelak, dia akan mendatangimu, Shetland.
Kau, Orkney.
Dia akan mengambil milik
leluhur kalian dan menyebutnya Inggris.
Tidak.
Dia baru menjejakkan kakinya sedikit.
Penduduk desa Saxon.
Kita bisa usir mereka.
Maksudku bukan mengusir,
tapi lawan penaklukan dengan penaklukan.
Skotlandia menolak tawaranmu.
Kami tak bisa bergabung dengan Pagan
untuk menyerang orang
yang tak mengancam kami.
Orang Kristen tak memilih perang.
Perang akan datang.
Kau hanya perlu memilih pihak.
Tuhan menyertaimu.
Batunya terguling, seperti di kitab suci.
Itu pasti perbuatan malaikat.
Ke arah sini, Tuan.
Mari lihat harta karunnya.
Tuan!
Ada kabar dari Eoferwic?
Apa dia menerima syaratku?
Tak ada kabar.
Aethelstan katanya kembali ke Winchester.
Anggap itu pertanda baik.
Mungkin tanpa pengaruh ingilmundr,
Aethelstan bisa melihat lebih jelas.
Ada masalah apa Tuan kemari?
Penduduk desa memburu perak Pagan.
Mereka bilang itu keajaiban.
Beri jalan untuk Raja Northumbria.
Sudah kubilang.
Kau dianggap sebagai raja.
Apa mereka ingin simpan
separuhnya sendiri?
Mereka mengambilnya
dari Bebbanburg duluan.
Kau ditahan atas nama Raja Aethelstan.
Tuan.
Kita dipancing ke sini.
Begitu, ya?
Tuan, maafkan aku!
Maafkan aku, Tuan.
Tahanan itu bilang harus kulakukan,
atau aku akan terbakar api neraka.
Aku takkan pernah
menyuruh membuka gerbang.
Sungguh?
Hadiah dari Raja.
Aethelstan melakukan ini?
Ini hukumannya pada pengkhianat.
Buka gerbangnya atau kubantai ayahmu.
Patuhi, dan dia akan selamat.
Jangan dibuka.
- Dia bisa kubunuh di depanmu.
- Jangan dibuka!
- Itu pilihanmu.
- Osbert! Jangan dibuka!
Saat Ayah tak ada,
aku yang memerintah di sini.
- Kuperintahkan untuk dibuka.
- Jangan!
Jangan!
Jatuhkan pedangmu.
Jalan.
Tidak.
Mana Aethelstan?
Nanti.
Bawakan aku Lady Eadgifu.
Ayo.
Aku bisa berjalan.
Silakan. Bunuh aku.
Kau akan ditempatkan
di komunitas Lindisfarne
untuk melindungi kehormatanmu.
Apa kau tiduri orang kafir itu?
Mengakulah.
Aku mengaku
telah berdoa
untuk kematianmu yang menyiksa.
Kalau begitu, tidak.
Seharusnya kau coba selagi sempat.
Kami akan bawa putramu
ke garnisun-ku di Thelwael.
- Dia akan dilatih untuk perang.
- Tidak. Kumohon.
- Jalan!
- Putramu juga.
Edmund adalah anak Alfred.
Dia tak boleh jadi umpan dinding perisai.
- Aku akan menjaganya.
- Kumohon.
Putra Uhtred berdiri untuk Wessex.
Hei!
Kami punya rencana untukmu.
- Aku akan ditenggelamkan di laut?
- Aku tak tahu jalan pikirannya.
Jangan hukum rakyat Bebbanburg.
Lawannya itu aku.
Lawannya ada di tempat lain.
Untungnya kita dekat
dengan perbatasan Skotlandia.
Jangan serang Skotlandia.
Ratusan pasukanmu akan mati.
Dan memicu perang beberapa generasi.
Raja tak punya penerus
yang dicemaskan. Itu membuatnya kuat.
Lakukan apa pun untuk lindungi putra kita.
Jangan melawan. Menyerah saja.
Tindakan lain itu bodoh.
- Aldhelm tak pernah mengkhianatimu.
- Kalian mengkhianatiku.
Semua yang kuanggap teman.
Bersumpahlah di depan Bebbanburg,
dan aku akan mengampunimu.
- Tidak.
- Maka tak ada pilihan lain.
Aethelstan.
Aku tak bisa.
- Biarkan aku…
- Tidak.
Ambil semuanya darinya.
Kuusir kau dari negeriku
untuk menjelajahi
daratan dan lautan sendirian.
Atau akan kubunuh putramu.
Yang memberinya makan
atau pakaian akan menjadi musuhku.
Pergilah.
Sebelum belas kasihan ini lenyap.
Kembalilah. Masih ada waktu.
Bangsa Skotlandia bukan ancaman.
Ini akan menghancurkanmu, Yang Mulia.
Menyelamatkan kita
dari kaum Pagan bisa jadi upaya sepadan.
Tapi melawan sesama orang Kristen
itu perbuatan durhaka.
- Pasukanmu tak mau perang ini.
- Mungkin aku butuh pasukan lebih baik.
Mungkin harus kupanggil putramu.
Yang Mulia!
Aethelstan menyerang
pemukiman di dataran rendah.
Kita harus membalasnya.
Haruskah kuberi tahu Anlaf,
kau siap bertemu dia dan raja lain?
Uhtred si Pembantai Dane.
Kau membunuh sepupuku, Gelf,
di perang Beamfleot.
Kirim pesan kita menemukannya.
Aku benci Gelf.
Bawa dia ke Raja.
Aku mau dibawa ke mana?
Ke ujung utara kepulauan ini.
KEPULAUAN SHETLAND
Merayakan apa?
Perang besar yang akan datang.
Beri tahu Jarl
kita bersama Raja Northumbria.
- Penduduk Shetland?
- Penduduk Man dan Orkney pun bergabung.
Dengan raja mereka.
Ini yang mereka sebut Raja Northumbria?
Ya, ini dia.
- Aku bukan raja.
- Bukan.
Tapi kau bisa jadi raja.
Duduklah. Kau ada di antara kawan.
Kalian bergabung dengan kaum Pagan?
Aethelstan sudah menghancurkan perdamaian.
Perdamaian yang kau atur.
Tindakannya pada desa di dataran rendah…
Lebih parah dari kekejamannya di Irlandia?
- Itu dongeng untuk menyebar ketakutan.
- Kami hanya bisa membela diri.
Kita tak memulai ini.
Bagaimana menemukanku?
Siapa mata-mata kalian?
Ada banyak. Kami tahu banyak hal.
- Kami tahu Aethelstan mengusirmu.
- Kami tahu dia bercinta dengan pria.
Itu mungkin biasa bagi kaum Pagan,
tapi sebagai orang Kristen,
itu tak bisa dibiarkan.
- Kudengar dia sering membiarkannya.
- Jadi…
Sebagai orang yang berbagi musuh,
kami mengajakmu bergabung, Uhtred,
dalam aliansi kami.
Bangkit melawan raja tiran itu.
Aku sudah muak berperang.
Kenapa prajurit ini?
Kau tak lagi mendambakan Valhalla?
Kau tahu ramalannya, Uhtred?
Ramalan kuno bangsaku?
Seluruh Inggris
akan bersatu melawan bangsa Saxon,
memojokkan mereka ke laut Kentish,
mengembalikan kesetiaan
pada keturunan Arthur.
Itu dia. Penglihatan seorang pria tua.
- Jadi, itu pasti benar.
- Orang Northumbria pun punya ramalan.
"Tujuh raja harus mati."
Itu tak menakutkan.
Semua orang di sini punya putra penerus.
Tujuh raja mati, pada saat itu juga,
akan ada tujuh raja baru.
Itu benar.
Kalau kau punya anak,
kerajaanmu akan terus ada.
Ya, kerajaan yang dilanda perang.
Maka ada cara lain untuk dipertimbangkan.
Jika kau mau menghindari
pertumpahan darah.
Bunuh satu orang saja.
Bunuh raja yang menyerang kita semua.
Kembalikan dia… dalam doa.
Gunakan momen ini.
Menyelamatkan banyak nyawa
dengan membunuh satu orang.
Alternatifnya, tentu saja perang.
Tujuh raja melawan satu.
Jika Aethelstan ingin
menyatukan suku-suku di Inggris,
dia sudah berhasil.
Kenapa kau cari kami kemari?
Tugasmu itu membuat
Winchester tetap tertarik.
Kau membebaskan Uhtred. Kenapa?
Aku mengutusnya
untuk membunuh temanmu, sang Raja.
Dia akan terbunuh saat mencobanya.
Uhtred punya keahlian yang tak kau punya.
Dia menyerang Aethelstan.
Aethelstan menyerangnya.
Itu tak penting.
Kita akan menghadapi musuh
yang semangatnya sudah patah.
Ingilmundr, pergi ke Barat.
Saatnya hampir tiba.
Astrid, awasi kawan kita di Northumbria.
WINCHESTER
KERAJAAN WESSEX
Tak kusangka akan melihatmu lagi.
Yang Mulia.
Atas nama putraku, aku memohon ampun.
Ampuni dia.
Izinkan aku berlutut padamu.
Maka akan kucabut pengusiranmu.
Beri aku pedang, lalu tinggalkan kami.
Silakan.
Lakukan.
Aku bersumpah demi nyawa putraku.
Dengar ini sebagai sumpah.
Ingilmundr adalah mata-mata.
Dia bersama Anlaf bersekutu
dengan raja-raja Inggris melawanmu.
- Bohong.
- Itu benar. Aku melihatnya di Shetland.
Dia menyuruh prajurit Anlaf melacakku,
dan ingin menjadikanku…
Tidak!
- Dia di Thelwael bersama putramu!
- Dia bercerita tentangmu.
Dia masih mengikuti dewa-dewaku.
Kini, kau punya keuntungan.
Ingilmundr tak tahu dia sudah ketahuan.
Tidak, dia takkan mengkhianatiku.
Justru aku yang mengkhianatinya.
- Tidak!
- Dia hamba Tuhan, dan aku pendosa!
Dia meyakinkanmu
untuk memprovokasi operasi militermu.
- Untuk menyatukan musuhmu.
- Tidak!
Aethelstan, tolong sadarlah.
Aliansi yang dia kumpulkan terlalu besar.
- Wilayahmu akan diserbu.
- Tidak! Kau bohong!
Ini semua bohong!
Aethelstan, tolong dengarkan aku.
Untuk apa aku membohongimu?
- Keluar.
- Aethelstan…
Keluar. Enyah dari hadapanku! Penjaga!
Bawa dia!
Dasar anjing! Pergilah.
Dicari ke hutan dan ke lembah.
Di sinilah dia,
kembali ke pangkuan kemewahan.
Katanya kau butuh kami.
Para dewa memberiku keberuntungan
dengan teman seperti kalian.
Ayo cari bar dan buat rencana.
- Kata siapa aku di sini?
- Katanya kau memanggil kami.
- Kau tak memanggil kami?
- Dia bilang kau minta pengawal.
Gadis Denmark,
mengabdi di istana Aethelstan.
Finan, aku tak kirim pesan.
Tak memerintahkan kalian
meninggalkan Bebbanburg.
- Tetap di sini dan jaga gerbangnya.
- Ya, Tuan.
Prajurit Serigala.
Ini perbuatan Anlaf.
Ingrith!
Tuan, di mana mereka semua?
- Eadgifu.
- Uhtred.
Ada apa?
Saat ada kabar penyerangan
dan penyiksaan di sini,
kepala biara mengutus kami
membantu korban.
Namun, para korban tak terjangkau.
Di mana dia? Di mana istriku?
"Tujuh raja harus mati," Tuan.
"Tujuh raja."
"Dan wanita yang kau cintai."
Ingrith!
- Ingrith!
- Semua bantu memindahkannya.
Kau, ke atas.
- Ada yang mendengarku?
- Awasi tanda-tanda pasukan Anlaf!
Kami berusaha menolong,
tapi hanya bisa menghibur.
Ingrith bilang mereka
mengancam akan kembali.
- Kita harus menyelamatkan diri.
- Tidak sampai kita selamatkan mereka.
Kapan terakhir kalian bicara?
Sekitar tiga hari lalu.
Lempar talinya!
Ayo!
Tarik!
Sekarang!
Finan.
Di mana…
Tidak!
Aku yang menyebabkan ini.
Mereka menderita karena perbuatan Anlaf.
Jangan biarkan ini menghancurkanmu.
Kita memang hancur.
Kita tak punya sekutu. Kita kalah.
Kita harus cari keberanian untuk membela
Northumbria saat mereka kembali.
Jika kita bertahan dan mengepung mereka,
kita akan memberi
bagian Inggris lain waktu untuk bersiap.
Apa pun yang kita derita,
akan melindungi mereka yang jauh.
Dia benar.
Osbert bisa melintasi
Laut Irlandia, pergi ke…
Laut Irlandia?
Kita harus cari kuda tercepat.
Kurasa Anlaf ingin
mengalihkan perhatian ke sini.
Untuk memancing Aethelstan.
Tapi mereka akan ke tempat pasukan mereka.
Ingilmundr memimpin garnisun di Wirral.
Bersama putra-putra kita.
Sesuatu sedang terjadi.
Masuk ke gerobak.
Kalian yang ditodong pedang,
harus menghadapi keputusan.
Seribu kapal sedang menuju pantai ini.
Sebagian sudah mendarat.
Dalam sepekan, wilayah Saxon akan diserbu.
Bergabunglah dengan kami
dan lawan raja tiran Aethelstan,
atau mati.
Demi Raja Ed…
Jangan bergerak.
Kami lihat mereka, tapi mereka kabur.
- Ke sana. Jauh sekali.
- Terima kasih.
Ya, Tuan.
Tak ada kabar dari Thelwael.
Sihtric.
Tuan?
Apa kita akhirnya kalah?
Semua raja prajurit
yang kukenal, Ubba, Cnut, Bloodhair,
semua akhirnya kalah
dan membawa yang lain bersama mereka.
Pertarungan selalu terjadi.
Tak ada prajurit yang mati dengan damai.
Dia melihat semuanya.
"Tujuh raja harus mati."
Kita punya harapan.
Dalam hatimu,
kau tak pernah mau menjadi raja.
Apa para pengungsi itu
dengar kabar putraku?
Sampai aku tahu pasti,
dia masih hidup.
Serta jika penaklukan ini mudah,
mungkin Anlaf akan puas dengan Mercia.
- Di sana subur…
- Dia takkan puas.
Mereka menyerang
untuk mematikan gagasan tentang Inggris.
Mimpi menyatukan mereka
yang pernah berusaha saling membunuh.
Tanpa itu, kita akan kembali
ke zaman kegelapan.
Kita berdua kehilangan banyak hal.
Tapi aku bertanya-tanya…
apa aku masih hidup?
Kau bisa merasakannya?
Kau masih hidup.
Kau juga.
Jadi, kita punya harapan.
Edmund?
Osbert?
Aku datang mencari Ingilmundr.
Untuk membuktikan kau membohongiku.
Tapi kau tak bohong.
Kami datang mencari putra kami.
Keluarkan Osbert dan Edmund.
Osbert!
Mereka bersembunyi
dan selamat dari pembantaian.
Yang Mulia, rasa terima kasihku
kepadamu tak terhingga.
Aku tak menjadi diriku sendiri
setahun terakhir, dan sungguh, aku…
Aku membayar dosaku.
Aku menghadapi
aliansi besar di Brunanburh.
Penyesalan tak ada gunanya.
Bahas saja perang yang akan datang.
Osbert, kau tahu apa?
Mereka mendirikan kemah di dataran tinggi.
Mereka pun punya enam pasukan.
Tujuh pasukan akan bertemu di Brunanburh.
Aku tak mau kau bertarung untukku, Uhtred.
- Aku di pihakmu…
- Aku tahu.
Selamatkan dirimu.
Amankan putramu.
Jika aku tewas dalam perang,
penerus raja akan aman.
- Jangan lawan aliansi ini sendirian.
- Tapi kularang kau terlibat.
Bawa dia, Bapa Pyrlig.
Tolong bawa mereka semua.
- Aku yang seret kalian ke takdir ini.
- Izinkan kami mengabdi padamu.
Aethelstan…
ini bukan hukuman.
Kurasa kita berdua tahu ini hukuman.
Ini mati syahid.
Dia takkan selamat melawan banyak musuh.
Namun, kita sudah diampuni.
- Tuhan mau kita ke tempat aman.
- Tuhanmu tak bicara padaku.
Menghindari pertempuran
yang tak bisa dimenangkan bukan pengecut.
Itu pengecut.
Apa pun hasilnya,
aku tahu sudah menjauhi bahaya.
Pertempuranmu akan tiba
saat kau menjadi raja.
Raja di mana, Bu?
Kita akan bertarung.
- Tidak.
- Osbert.
- Kau siap?
- Aku selalu siap.
Pyrlig, kau pernah bilang
bahwa takdirku menyelamatkan Inggris.
Bukan seperti ini,
tapi aku tidak percaya ramalan.
Bagaimana jika takdirmu
adalah melindungi Edmund?
Mungkin dia yang menyatukan Inggris.
Dia bisa jadi raja yang pantas.
Tak ada raja yang akan membentuk Inggris.
Ini yang aku lihat kini.
Bukan Edmund, Edward, atau Alfred.
Bahkan bukan Aethelstan.
Impian Alfred adalah rakyat bersatu.
Bersama mereka,
dari semua daerah, kuperjuangkan itu.
Bagaimana jika takdir kita
bukan menyatukan Inggris,
tapi membentuk Inggris
sebagai satu kekuatan?
Siapa yang lebih baik dari orang campuran
untuk memimpin orang dari berbagai tempat?
Kita berangkat!
Aku tak perlu menyebut diriku
orang Inggris, 'kan?
Mendengar itu,
mereka seperti sudah menang.
Kita harus pergi. Jika mau berhasil,
kita harus ada di barisan depan.
- Kita serang sisi kiri mereka.
- Kenapa?
Kenapa kiri?
Lebih lemah. Kebanyakan orang
bertarung dengan tangan kanan.
Aku sering bertarung bersama Uhtred.
Percayalah, dia pasti temukan cara.
Kau.
Dari mana kau dapat itu?
Aku beli di Aegelesburg seharga lima koin.
Boleh kulihat?
Kutukar dengan yang ini.
Harganya lebih mahal,
dan ada batu delimanya.
Saat kubilang tukar,
kau ambil itu, dan kusimpan ini.
Aku bukan komandan kalian.
Aku tak punya otoritas
selain jadi pria yang ikut banyak perang.
Sebagian dari kalian pernah kupimpin.
Hari ini, aku berdiri
sebagai prajurit biasa.
Tapi aku minta di medan perang,
sekali lagi izinkan aku memandu kalian.
Posisi kita di bukit lemah,
tapi pepohonan di kiri kita
memberi keuntungan
yang tidak bisa dilihat musuh.
Kita bisa kalahkan mereka
jika kita tetap bersatu.
Ini salah satu cara menghilangkan pengar.
Bau ribuan ketiak.
Mungkin mereka cium bau kita dan kabur.
- Mungkin.
- Siapa yang pegang bokongku?
Ya Tuhan!
Astaga!
Mereka ada banyak.
Uhtred?
Uhtred.
- Bagaimana kita hadapi ini?
- Lihat tas itu?
Berikan pada prajurit barisan depan.
Jangan angkat perisaimu sampai terpaksa.
Tetap tenang. Tetap santai.
- Dan jangan tunjukkan kita gelisah.
- Tuan! Dia datang.
Dia datang. Si raja tiran.
Sudah selesai?
- Mundur sejauh mungkin.
- Ya.
Dinding perisai!
PERTEMPURAN BRUNANBURH
TAHUN 937 MASEHI
- Kalian di belakang siap?
- Ya!
Aku sudah dengar pengakuan dosa mereka.
Saat kuminta kalian mundur,
lakukan.
Saat pepohonan ada
di depan kalian, itu saatnya.
Apa akan berhasil?
Jika tidak,
kita takkan ada di sini melihatnya.
Percaya padaku
dan ikuti.
Dinding perisai!
Dinding
perisai!
Mundur!
Mereka mundur?
Meski kita belum maju?
- Mundur!
- Mereka tahu mereka sudah kalah.
Mari kita nikmati.
Maju!
Terima kasih kepada Tuhan
yang kulayani sepenuh hati,
Tuhan tak memberi kita rasa takut,
melainkan kekuatan,
cinta, dan pikiran yang sehat!
Amin.
Mundur!
Tahan!
Rapikan barisan! Serang!
Saxon bajingan!
Pyrlig!
Tidak!
Dua langkah!
Satu langkah! Ikuti perintahku!
Semoga ini berhasil!
Mundur dua langkah!
Mundur!
Mundur satu langkah!
Mereka mundur. Kita unggul.
- Cari raja!
Mundur!
Demi Shetland!
Demi Orkney!
Mundur!
- Teruskan!
Lindungi barisan!
Mundur!
Mereka akau menang jika kita terus mundur!
Sedang apa mereka di sisi?
Kirim pesan
bahwa Aethelstan ada di depan kita!
Mundur!
Barisannya berputar, Tuan! Kita berbelok!
Aethelstan ada
di barisan Skotlandia, Tuan.
Moncong Babi!
Mundur!
Anlaf! Berhenti!
Dorong ke depan!
Mereka mengincar Aethelstan!
Mundur!
Dindingnya tak bisa bertahan!
Aethelstan, pertahankan barisan!
Berapa lama lagi, Tuan?
Sebentar lagi.
Mereka menerobos barisan Aethelstan!
Kita tak bisa bertahan!
Mundur!
Dorong ke depan!
Tuan!
Tuan.
Lindungi Raja!
Aethelstan.
Tuan, pohon!
Kita memutar mereka, Tuan!
Kita memutar barisan!
- Berikan sinyal!
- Ya, Tuan.
- Ada yang tak beres.
- Kita sudah diputar!
Beri jalan!
Lord Uhtred meminta sinyal.
Serang!
Di belakang!
Buru raja mereka!
Ini jebakan!
Putraku!
Tidak!
Penjaga!
Mundur!
Skotlandia! Mundur!
Aethelstan!
Pyrlig?
Lima raja kabur
dari medan perang hari itu,
tapi putra-putra mereka,
Orkney, Man, Shetland,
Strathclyde, dan Scotland, tidak.
Setiap orang di sini
telah meninggalkan pewaris.
Kita tunggu.
Lalu, serang mereka yang kabur
dan kembali pada keluarga kita.
Jangan bertindak bodoh lagi, Anlaf.
Shetland?
Tak ada lagi kematian.
Orkney, kita harus berjuang!
Apa yang harus diperjuangkan?
Aku butuh kapal untuk kembali ke Irlandia.
Kau?
Tuan!
Uhtred!
Finan.
Tak pernah ada pembantaian
yang lebih besar di pulau ini,
dengan lebih banyak orang
yang tewas dalam adu pedang.
Sejarah Anglo-Saxon
Apa semuanya bohong?
Jujurlah.
Saat ada di hadapan Tuhan,
kau harus mengaku.
Aku mencintaimu.
- Tapi cintaku pada bangsaku lebih besar.
- Aku memilihmu daripada rakyatku.
Mungkin dewa-dewaku
lebih kuat dibandingkan Tuhanmu.
Lantas kenapa aku hidup…
dan kau akan mati?
Hanya orang bodoh
yang berusaha memahami takdir.
Uhtred.
- Apa putraku selamat?
- Ya.
Bebbanburg jadi milik kita lagi.
- Kita bangun kembali di atas batu.
- Masa depan begitu luas.
Tetaplah bersama kami, Uhtred.
- Bagaimana dengan musuh?
- Kita menang.
Lima putra raja tewas di medan perang.
- Lima raja yang takkan pernah dinobatkan.
- "Tujuh raja harus mati."
Ramalan itu salah, Tuan.
Dengan Edward dari Wessex, jadi enam.
Apa aku jadi yang ketujuh?
Aku menyuruh sejarawan
menuliskan kemenanganmu.
Aku tak ingin ditulis dalam sejarahmu.
Aku hanya ingin dihormati di Valhalla
karena memenuhi sumpah.
Uhtred, kau tak hanya mendukungku.
Kau membelaku.
Kau memimpin saat aku tak bisa.
Dan kau memaafkanku
saat aku tak termaafkan.
Kau menyelamatkan harapan Inggris.
Seiring waktu, itu mungkin bisa terjadi.
Aku sudah bilang,
jika kau terbukti berhak menjadi raja,
akan kuserahkan Northumbria padamu.
Banyak orang yang tewas
berperang atas nama Inggris.
Untuk menghormati mereka,
Inggris harus dibentuk.
Namun, ada syaratnya.
Kau harus bersumpah
tak akan pernah menikah.
Tak ada penerus.
Agar saudaramu, Edmund,
bisa mewarisi takhta tanpa pesaing.
Terima kasih.
Aku akan bersumpah.
Maka kami tunduk padamu sebagai raja kami.
Yang menjadikanmu
pemimpin Wessex, Mercia, Anglia Timur,
dan Northumbria.
Dan aku menyebut negeriku
Inggris.
Hidup Raja!
Hidup Raja.
Hidup Raja Inggris.
Kembali ke kamarmu, Tuan.
Jangan berduka untukku.
Sudah takdirku akan gugur dalam perang.
Kau takkan mati, Tuan.
Aku akan mati duluan,
dan aku masih hidup, jadi…
Jadi,
takdir adalah segalanya.
Apa tujuh raja mati?
Sejarah tak mencatat
jika tuanku, Uhtred, selamat.
Namun, orang sepertiku, yang mengenalnya,
mengakuinya sebagai
prajurit terhebat di zaman kami,
dan pria yang membangun kerajaan.
Aethelstan memerintah selama 15 tahun.
Dia dianggap sebagai raja pertama
dan terhebat di Inggris abad pertengahan.
Bangsa Dane terus menginvasi Inggris,
hingga akhirnya ditaklukkan
oleh keturunan Normandia di tahun 1066.
Namun, benteng
di Bebbanburg masih berdiri.
KASTEL BAMBURGH
NORTHUMBERLAND - HARI INI
VIP21.EU.ORG