RAJA YANG HILANG
BERDASARKAN BUKU
MAKAM RAJA: PENCARIAN RICHARD III
BERDASARKAN KISAH NYATA
KISAH NYA
Hei, sayang! / Hei.
Terima kasih.
Ini dia.
Grogi? / Sedikit.
Kamu akan baik-baik saja.
Pertama di setiap pagi,
keluar terakhir.
Bagaimana mata pandaku?
Baik.
Malam yang buruk?
Tidak, aku begini sebenarnya
sehabis tidur nyenyak.
Aku menghargai setiap
anggota timku,
dan kuberitahu
kantor pusat hal ini.
Tapi manajemen baru telah
meminta 6 dari kalian...
untuk tim super.
Jadi, nama yang aku
ajukan adalah Brodie...
Jamie. / Yes!
Laura. / Brilian!
Andy. / Asik!
Daniel. / Ya!
Dan…
Kirsty.
Jadi selamat untuk keenamnya.
Mari luangkan beberapa menit
buat mencerna semuanya...
lalu kembali kerja.
Aku tidak percaya.
Jangan sekarang. / Ya.
Tidak. / Ya, sekarang.
Kirsty? Dia kerja di
sini baru kemarin!
Kamu sangat kompeten
dan dihargai, Philippa.
Tapi setelah ditimbang-timbang,
aku telah putuskan...
kamu berada di posisi
yang sudah tepat untukmu.
Apa kamu benar-benar
membaca dari manual HR?
Tidak.
Kita berdua tahu
kamu punya masalah.
Aku bukan membolos.
Aku menderita kelelahan kronis, Tony.
Itu penyakit nyata.
Namun pernahkah aku
luput tenggat waktu?
Kupikir sudah waktunya untuk
memberikan yang lebih muda...
kesempatan bersinar.
Jika kamu ingin orang yang pandai
berlagak berusia di bawah 40,
aku akui aku berjuang di situ.
Tapi begitu pun kamu.
Wax rambut tidak
membodohi siapa pun.
Ini Clay, sebenarnya.
Aku tak bisa menghadapinya.
Apa yang bisa memperbaikimu?
Sebatang titit.
Kamu ada tititku.
Lagi rada nganggur nih.
Mencoba membuatku tertawa
tak banyak membantu, John.
Aku terus mendapat kilas balik
mengerikan kalau aku sakit.
Jangan melakukan sesuatu
dengan terburu-buru.
Kita ada dua rumah tangga untuk
diurus dan kita butuh gajimu juga.
Anak-anak!
Tunggu, kamu tidak
makan bersama kami juga?
Tidak. Aku pergi makan
malam dengan seorang wanita.
Saus tomat dan salad.
Ya, aku bertemu dengannya
pas nyari ikan.
Tidak, aku tak tahu
banyak tentang dia.
John, tolong,
tak bisakah diatur ulang?
Aku tak bisa pergi
ke drama malam ini.
Tidak sendirian. Anak-anak, ayolah!
Ya, aku bisa, tapi takkan.
Dan suatu hari, kamu akan
berterima kasih karenanya.
Kamu memakai jaket itu, bukan?
Ya, benar.
Semoga berhasil, bandot.
Aku mau kalah, nih. /
Jagoanku pekok.
Anak-anak! /
Sebarkan pasukanku!
Makan malam siap.
Bu, apa yang kamu lakukan? /
Ibu?
Apa yang ibu lakukan? /
Kalian tidak mendengarkanku.
Kamu ke teater denganku.
Kamu di rumah nenek.
Max, bukan ibu yang
harus menulis esai itu.
Cepat. / Wanita gila.
Eh, terima kasih! Kenapa, ya? /
Kamu wanita gila.
Jangan meniru kakakmu, raife.
Sekarang adalah musim dingin
ketidakpuasan kami...
membuat musim panas gemilang
karena putra York ini.
Dan semua awan yang
meredupkan rumah kami...
di pangkuan samudra
yang dalam, terkubur.
Tapi aku, yang dicap kasar,
dan menginginkan
keagungan cinta,
aku, yang dibatasi
proporsi yang adil ini,
ditipu fitur dengan
menyembunyikan sifat,
cacat, tak sempurna,
dikirim sebelum masaku ke
dunia yang bernafas ini,
setengahnya dibuat-buat,
dan itu sangat payah,
ketinggalan jaman...
anjing-anjing itu menggonggongiku
saat aku berhenti dekat mereka.
Kenapa aku...
di masa damai yang lemah ini...
tidak menikmati menghabiskan waktu,
selain untuk memata-matai
bayanganku dalam terik mentari...
dan mengurangi
kecacatanku sendiri.
Oleh karena itu, karena aku tak
dapat membuktikan pencinta,
aku bertekad untuk
membuktikan penjahat.
Bisakah kita tinggal di sini saja?
Ibu tahu sulit saat memulai
sekolah baru, Max,
tapi kamu harus berusaha.
Bicarakan dramanya saja, ya? Ayo.
Halo. Saya Philippa, ibu Max.
Oh Hai. Alex, ayah Lucy.
Dan ini istriku, Susan.
Halo. / Hai.
Kami baru menghitung
berapa banyak lagi...
pengacau jahat yang harus dibunuh
sebelum dia mendapatkan mahkota itu.
Sebenarnya aku merasa
kasihan padanya.
Karena punuknya? / Bukan.
Semua hal tentang
dirinya yang terasa begitu jelek,
sampai tak bisa melihat
dirinya di cermin.
Tetap saja, itu tidak nyata, bukan?
Hanya drama.
Ya, tapi itu drama sejarah.
Shakespeare tengah menulis tentang apa
yang menjadi sejarah terkini baginya.
Aku tak percaya saja seseorang
akan sejahat itu karena cacat.
Tidak terdengar benar bagiku.
Dan itu kritikmu terhadap
Shakespeare, bukan?
"Tidak terdengar benar"?
Lihat bagaimana
perasaanmu tentangnya...
setelah dia membunuh dua keponakan
kecilnya di babak kedua.
Aku berharap para
bajingan itu mati...
dan akan kubuat terlaksana
dengan tiba-tiba.
Bagaimana?
Bicaralah yang mendadak,
yang singkat.
Kebaikan tuan dapat memberi
kepuasan tuan.
Berbahagialah,
karena sudah terlaksana, tuanku.
Kurasa ada enam pelindung di medan.
Lima telah kubunuh
hari ini, bukan dia.
Kuda! Kuda!
Kerajaanku untuk seekor kuda!
Terpujilah Tuhan dan tanganmu,
teman-teman yang menang.
Hari ini milik kita.
Anjing itu sudah mati.
Maaf. Permisi. Ayo, Lucy!
Bu, apa yang kamu lakukan? Bu!
Halo, Philippa.
Richard III meninggal
pada tahun 1485.
Shakespeare tidak menulis dramanya
sampai sekitar tahun 1593.
Maaf, aku tidak paham.
Kamu bilang Shakespeare tengah
menulis tentang sejarah terkini.
Tidak. Dia menulisnya
lebih dari seratus tahun...
setelah kematian Richard.
Baiklah.
Dan mereka menganggap dia mungkin
ngarang-ngarang kalau Richard bungkuk.
Tapi itu hanya drama, kan?
Itu yang kukatakan.
Oke. Selamat tinggal.
Max, ayo.
Ibu hanya tidak suka...
orang menjatuhkan orang
lain tanpa alasan.
Jadi, ayahmu punya pacar baru?
Namanya Sarah dan dia
suka makanan laut,
jadi ayah membawanya
ke restoran ikan.
Dia akan punya steak.
Jika itu panggilan,
perkenalkan dirimu.
Jika itu laki-laki,
aku membicarakan sepak bola.
Namun sepanjang
percakapanmu, ingatlah,
pasang wajah bahagia,
dan tersenyum.
Itu di telepon, Tony.
Yah, suaramu masih bisa
memiliki senyuman di dalamnya.
"Halo. Bagaimana kabar anda hari ini?"
Terima kasih, Kirsty. Ya.
Kamu tidak perlu melihat senyuman
untuk mengetahui itu ada.
Sangat penting.
Tolong lanjutkan.
Jika itu klien baru, katakan
sesuatu yang menenangkan.
"Maaf, saya agak sibuk hari ini."
Atau jika itu menjelang akhir minggu,
beri tahu mereka betapa
kamu menantikan...
Jika mereka klien
yang sudah ada,
pastikan kamu menawarkan
mereka peluang baru...
atau strategi kampanye alternatif.
Itu bagus, tapi kamu
tidak ingin terjebak.
Jadi, yang kamu
butuhkan adalah...
Strategi keluar.
Ayo. Cepat. /
Pagi, anak-anak.
Lebih cepat. /
Secepatmu.
Tas olahraga. / Terima kasih.
Oke, awas kepalamu.
Jangan biarkan para bajingan itu
membuatmu bete.
Terima kasih. / Dah, Bu. /
Dah.
Hai, apa kamu punya buku
tentang Richard III?
Raja? / Aku tahu
yang kamu maksud.
Buku-buku sejarah,
bukan Shakespeare.
Kami memiliki delapan judul.
Ya tolong.
Aku akan ambil.
Yang mana?
Semuanya.
Terima kasih.
PERKUMPULAN RICHARD III
Dengar...
aku tahu kamu semacam
penampakan...
Kamu bisa pergi dan
tinggalkan aku sendiri.
Tolong.
Ini properti pribadi.
Apa yang mau kalian tonton?
Skyfall. James Bond.
Bu? / Ya sayang?
Apa benar bisa mendapatkan
ijin untuk membunuh?
Max bilang bisa.
Kamu cukup minta formulir
dari kantor pos dan mengajukannya.
Seperti SIM. /
Tidak bisa, kan, Bu?
Tidak, dia gila. /
Harganya cuma 15 pound.
Max!
Kamu yakin tidak mau ikut?
Tidak. Aku akan istirahat.
Nikmati filmnya.
Sampai ketemu lagi. /
Dah, Bu.
Dah, anak-anak.
Mereka suka menggambarkannya
sebagai monster,
tanpa belas kasihan
dan simpati.
Tapi aku membaca
artikel kontemporer...
dari Croyland Chronicle tempo hari...
Ah, Croyland.
Organ abad pertengahan yang
terkenal dan sering dikutip itu.
Tentang tatkala raja Richard
kehilangan putra satu-satunya.
"Mendengar berita
kematiannya di Nottingham,"
'dimana mereka kemudian tinggal',
'kamu mungkin telah
melihat ayah dan ibunya...'
'dalam kondisi hampir gila...'
"karena kesedihan
mereka yang tiba-tiba."
Lalu, beberapa bulan kemudian,
istrinya sendiri
meninggal karena TBC.
Malangnya.
Pasti hatinya hancur.
Kedengarannya tidak seperti
penjahat Shakespeare.
Terima kasih. Dan ini hanya
hal-hal sambil lalu.
Kita punya fakta.
Kita punya bukti kuat...
untuk membantah setiap tuduhan...
yang pencela Richard
akan lancarkan ke kita.
Jika kita pernah mendapat kesempatan. /
Tepat!
Tapi kita berteriak
ke dalam kehampaan...
dan tak ada yang mendengarkan. /
Diamlah.
Terima kasih.
Karena drama Shakespeare lebih
menarik ketimbang kebenarannya.
Maaf, namaku Philippa.
Kalian pasti perkumpulan
Richard III.
Benar!
Tanda kurung, cabang Edinburgh,
tanda kurung tutup.
Siap membantu Anda.
Ada begitu banyak orang yang tampaknya
mengambil pandangan suram tentang dia.
Memang betul.
Mereka tidak mungkin
salah semua, kan?
Pernahkah kamu mendengar gosip
tentang dirimu sendiri dan berpikir,
"bisa-bisanya mereka mengatakan itu
tentangku, mereka mengenalku saja tidak?"
Apa yang ditulis tentang
raja Richard kebanyakan...
didasarkan pada sejarah Tudor...
karena Henry VII memenangkan
pertempuran Bosworth.
Jika kamu cepat dengan
kebohongan pertama,
dan mengulanginya cukup sering,
maka itu menjadi kebenaran.
Dan Richard tidak ada untuk
membela diri, bukan?
Aku ingin bergabung
dengan perkumpulan kalian.
Oh, salam kawan sejawat!
Kamu harus berkumpul
bareng kami, Philippa.
Aku akan beli bir cap
bintang tujuh milik Norton.
Oh terima kasih. Aku hanya
akan minum bir jahe.
"Jika kamu tahan mendengar
kebenaran yang telah kamu katakan"
dipelintir oleh para penipu untuk
membuat jebakan bagi orang bodoh,
atau menyaksikan hal-hal yang kamu
berikan hidupmu, rusak,
membungkuk, bangun itu...
"dengan alat usang."
Aku akan ambil minuman.
Enam liter bir bintang tujuh,
dan bir jahe.
Dia sangat fasih.
Apa dia kerja di teater?
Tidak. Gudang Carphone.
Hanya sampai dia
kembali waras lagi.
Kamu yakin ingin bergabung
dengan grup ini?
Kamu terlihat cukup normal.
Aku tidak normal.
Jadi, kenapa kalian semua
tertarik dengan Richard III?
Masing-masing memiliki
alasan sendiri.
Tapi satu hal yang mengikat
kita para Ricardian...
adalah bahwa kita berdiri bersatu
melawan kebohongan dan kepalsuan,
apakah itu akan dijajakan
lewat surat kabar tudor...
atau di Twitter.
Bagaimana denganmu? /
Tak begitu yakin.
Aku sangat ingin memberi hormat.
Mungkin mengunjungi
makamnya suatu hari nanti.
Oh, kamu akan memiliki
pekerjaan. Tidak ada makam.
Tergantung pada siapa
kamu berbicara,
entah dia dibuang ke Sungai Soar...
atau jenazahnya
hilang dari sejarah.
Hai, bu. /
Hei. Bagaimana filmnya?
Bagus sekali. / Sungguh?
M meninggal akhirnya. /
Oh bagus.
Empat puluh orang tewas. /
Ya?
Tapi James Bond hanya
membunuh 17 orang. / Baik.
Yang berarti 23-nya dibunuh
oleh orang yang tidak ber-izin.
Oh. Ya ampun.
Jangan keasikan.
Ini malam sekolah. Ingat? Ayo,
ibu ke atas sebentar lagi.
Selamat malam.
Malam, Max. /
Malam.
Apa kamu berhasil bersantai?
Ya, itu bagus dan tenang.
Kamu pergi keluar?
Ya, hanya ke toko pojok.
Beli tomat.
Benar. Aku jauh dari rumah.
Selamat malam. / Malam.
Bu, kamu terlihat seperti panda.
Oh, terima kasih, sayang.
Jangan berangkat kerja
hari ini, ibu.
Tetap di rumah sampai
merasa mendingan.
Terimakasih sayang.
Tentu.
Jaga adikmu, oke?
Aku punya kondisi...
yang harus aku kelola.
Itu memanggilku dan...
Itu meletup ketika aku stres.
Lucu, orang-orang
mengetahui satu hal tentangmu...
dan hanya itu yang
bisa mereka lihat.
Tapi bagiku ada
yang lebih dari itu.
Aku sudah mencoba mencari
tahu kenapa kamu ada di sini.
Aku ingin tahu apa itu
karena kamu tersesat.
Hai. / Hai.
Kami rasa kamu mungkin
mengalami semacam gangguan.
Kami rasa kamu perlu
berbicara dengan seseorang.
Maaf, apa ini semacam intervensi?
Bukan. Kamu belum
menjawab telpon kami,
belum menjawab pesan
kami. Kamu lagi apa?
Dan kamu harus tahu
Tony bilang kamu pergi...
karena kesehatanmu.
Dia bilang dia telah menutupi
kondisimu selama bertahun-tahun.
Bagaimana dia bisa mengatakan itu?
Itu bahkan tidak benar.
Tapi kamu tak ada di sana
untuk membela diri, bukan?
Apa kamu tahu prinsip "tidak
bersalah sampai terbukti bersalah"
diperkenalkan 500
tahun yang lalu?
Oleh Richard III, sebenarnya.
Tidak.
Aku juga tidak sampai
sekitar dua hari lalu.
Permisi.
Kemana kamu pergi?
Tidak kembali kerja. /
Apa yang mau kamu lakukan, Phil?
Entah. Mungkin... bertualang?
Jessica, senang
bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga, Philippa.
Selamat datang
di keluarga raja Richard.
Kamu menyuratiku tentang
gereja Greyfriars dan sang raja?
Ya, sekarang tak ada yang
tahu di mana gereja itu berada,
tapi kamu yakin di situlah
mereka menguburkan Richard...
setelah pertempuran Bosworth?
Semua sumber mengesankan
dia bisa saja di situ.
Dugaanku adalah dia berada
di bawah paduan suara.
Itu bagian dari gereja
tempat mereka menguburkan...
semua orang penting. / Ah, oke.
Tapi kamu benar-benar harus
bicara dengan Graham Naismith.
Dia seorang sejarawan
amatir yang aku temui.
Tinggal di sana di Cornwall.
Bu! /
Ya, di sini. Hei sayang.
Ibu tinggal di rumah seharian?
Tidak, ibu sedang
tidak enak badan.
Sudah jauh lebih baik sekarang. /
Apa makan malamnya?
Entah.
Ibu akan buatkan sebentar lagi.
Bisakah kita memesan pizza saja?
Max tahu caranya.
Ya ok. Ambil kartu ibu,
itu hanya di situ.
Jangan beritahu ayahmu, oke?
Di mana dia, btw?
Menghibur pelamar wanitanya.
Ah, masuk akal.
Aku berbicara dengan Jessica
di San Diego dan dia bilang...
kamu orang yang harus diajak
bicara tentang makam Richard.
Cawan suci.
Yah, jika kamu tertarik
dengan semua itu,
aku dapat mengirimimu tautan.
Oh, Graham, itu akan bagus,
terima kasih.
Kuncinya adalah menemukan
kebun Robert Herrick.
- Siapa?
- Robert Herrick.
Dia adalah mantan
walikota Leicester
yang konon membangun sebuah
tempat suci di pekarangan rumahnya...
pada awal 1600-an untuk menandai
tempat Richard dimakamkan.
Maaf, Graham, aku tidak bisa
tidak memperhatikan rambutmu.
Ini sangat mirip
dengan rambut Richard III.
Apa itu disengaja?
Ya.
Robert Herrick adalah walikota
Leicester pada tahun 1593...
dan kurasa
lagi pada tahun 1605.
Ada peta di suatu
tempat di arsip kota...
yang menunjukkan di mana
dia membangun rumahnya...
dan tata letak pekarangannya.
Graham ini semua sangat
berguna. Terima kasih.
Aku sangat suka rambutmu
seperti itu, btw.
Sepertinya aku duduk di sini
berbicara dengan Richard sendiri.
"Telanjang dari segala pakaian
dan dibaringkan di atas kuda"
dengan tangan dan kaki
menggantung di kedua sisi,
tubuh raja Richard dibawa...
"ke Biara biarawan
Fransiskan di Leicester."
"Tontonan yang menyedihkan."
Apa anak-anak baik-baik saja? /
Ya, baik, baik.
Aku punya firasat
bagus tentang hari ini.
Sungguh?
Jika Tony mengirimmu ke kursus ini...
maka dia jelas masih
menganggapmu tinggi.
Ya, aku takkan terlalu
senang, hanya saja...
Dan kamu akan kembali jam 7:30?
Aku harus pergi saat itu,
paling lambat jam 7:45.
Ya aku tahu.
Tak mau membiarkan seafood-nya
Sarah menunggu, bukan?
Maaf? /
Oke, selamat tinggal.
Aku tak akan mengikuti
hari pelatihan kerja.
Aku pergi ke Leicester,
untuk kuliah.
Tentangmu, sebenarnya.
Sebenarnya, hari ini
semuanya tentangmu.
Kamu lumayan muda, bukan?
Tiga puluh dua.
Usia yang sama dengan Alexander
Agung ketika dia meninggal.
Aku...
Empat puluh lima.
Aku diberitahu kalau aku dapat
dengan mudah ngaku 37.
Satu hari aku merasa berumur 97.
Aku membaca kamu adalah
pembicara untuk surat kabar cetak...
saat itu dianggap sebagai
pekerjaan iblis.
Dan mesin yang sama itu...
digunakan untuk mencetak
kebohongan tentangmu.
Lima ratus tahun kebohongan.
Setelah kematian Edward IV,
Richard mengajukan putra-putra raja yang
masih muda, keponakannya sendiri,
di Menara London.
Kemudian dia beraksi.
Pertama dia mengatakan kalau
anak-anak ini tidak sah.
Kemudian pada tanggal 26 Juni,
dia menyatakan dirinya sebagai
raja Richard III.
Kudeta klasik.
Dan tentu saja, para
pangeran di Kerajaan...
tak pernah terlihat
atau terdengar lagi.
Ya?
Maaf, tapi para keponakannya
memang tidak sah.
Edward IV sudah menikah
dengan Nyonya Eleanor Butler,
jadi pernikahannya
dengan ibu pangeran,
Elizabeth Woodville,
melanggar hukum.
Anak-anak itu takkan
pernah dinobatkan.
Mereka lahir dari
pernikahan yang tidak sah.
Nyonya, di website keluarga
kerajaan sendiri,
anda akan menemukan Richard
terdaftar di sana sebagai perampas.
Maka orang-orang
salah informasi.
Sebenarnya tidak ada
bukti kontemporer...
untuk mengatakan dia
membunuh para pangeran.
Pengakuan Tyrrell kalau dia
membunuh anak-anak itu...
atas perintah Richard?
Atau tulisan anggota istana
Italia Mancini.
Propaganda Tudor tidak didukung.
Dan kekeliruan yang
disengaja dari Mancini.
Masing-masing.
Aku sangat merasa dia tidak
bersalah atas pembunuhan mereka.
Oh, kamu "merasa" amat sangat.
Kamu punya perasaan.
Dugaan (bungkuk), mungkin?
Seperti Richard?
Sebenarnya, tak ada orang yang
bertemu dengannya semasa dia hidup
mengatakan dia bungkuk.
Pendapat para sejarawan
terhebat zaman modern...
berada dalam kesepakatan yang
hampir bulat kalau Richard III,
yang tentu saja mati
dengan memalukan...
tidak 16 km jauhnya dari
tempat kita sekarang duduk,
adalah perampas dan,
telah dipertimbangkan,
individu yang cukup buruk.
Buktinya adalah...
kalau dia membawakan negaranya...
kepemimpinan kuat yang dibutuhkan
setelah kematian saudaranya,
dan melanjutkan untuk menciptakan
masyarakat yang lebih adil.
Mungkin anda bisa memberi
tahu kami nama anda?
Philippa... Langley.
Dan anda dari?
Perkumpulan Richard III.
Oh, klub penggemar.
Terima kasih, Philippa Langley.
Tapi anda mungkin ingin
tahu kalau studi sejarah...
adalah disiplin akademik...
berdasarkan penelitian yang
ketat dan tidak memihak...
agar orang dapat mengambil
bukti dan mempelajarinya...
lalu menarik kesimpulan,
bukan sebaliknya.
Nah, itu bukan perasaan,
itu fakta.
Dr Ashdown-Hill.
Saya sudah membaca buku anda.
Saya ingin tahu apa anda mau
menandatangani salinannya.
Tentu saja!
Bagus sekali, btw, sayang.
Kamu berani.
Kamu jangan pedulikan dia,
orang tua sombong.
Ini dia. / Terima kasih.
Ada seorang wanita berusia
60-an yang tinggal di Kanada,
dan pembuat lemari di Clapham...
yang punya lebih banyak klaim
atas takhta daripada Henry VII.
Atau Tudor lainnya. / Maaf?
Saya baru menghabiskan
18 bulan terakhir...
melacak DNA mitokondria
saudari Richard...
sampai ke keturunan
mereka saat ini.
Saya akan mempublikasikan hasilnya.
Itu luar biasa!
Sebenarnya, apa saya bisa
menanyakan sesuatu pada anda?
Kita harus berjalan dan berbicara.
Saya sudah terlambat.
Saya ingin katakan kalau anda
sangat menginspirasi saya,
saya ingin mencoba menemukan
gereja Greyfriars* (Biarawan beruban).
Oh, itu sudah lama hilang.
Itu menghilang
berabad-abad lalu.
Benar. Ya, kita tahu
itu pasti di jalan raya utama...
jadi para biarawan bisa meminta
sedekah dari orang lewat, kan?
Dan itu di sebelah selatan
gereja st Martin.
Sekarang katedral,
yang ada di timur....
tembok kota tua... / Taksi!
Ya, itu sangat mengesankan.
Saya tahu apa yang
sebenarnya kamu cari,
dan itu bukan gereja tua.
Oh?
Aku berharap
yang terbaik untukmu.
Banyak yang mencoba
menemukannya dan gagal.
Rumah Gateway, tolong.
Apa anda punya saran?
Ada kemungkinan Richard berada
di bawah pusat perbelanjaan,
lama terkubur dalam
tumpukan beton di bawah topshop.
Benar.
Namun ketika pembubaran
itu terjadi,
biara dan tempat tinggalnya...
masih dianggap sebagai
tempat keramat.
Orang sangat percaya takhayul
akan hal-hal seperti itu.
Jadi, meski mereka mungkin telah
membangun kembali bangunan sekitarnya,
situs gereja seperti greyfriars,
sering dibiarkan tidak terganggu.
Jadi menurut anda?
Cari tempat terbuka.
Oke. Terima kasih.
“Dari tempat ini berceceran
ke dalam Sungai Soar...
jenazah Richard III."
Apaan tadi? Di jembatan?
Kupikir itu lucu. / Tidak.
Maaf, apa kamu baru
saja berbicara?
Kenapa kamu tak pernah
berbicara sebelumnya?
Kamu tak pernah bertanya
padaku sebelumnya.
Benar.
Tunggu, kamu tak tahu
di mana kamu berada, kan?
Mungkin membantu. / Awas.
Kamu mati. / Maaf.
TEMPAT PARKIR LAYANAN
SOSIAL DEWASA
Apa kamu tersesat? /
Maaf?
Maaf, bisakah anda...
Bisakah anda memberi tahu saya
apa yang diwakili huruf itu?
Hanya berarti
reserved* (dipesan).
Ini adalah tempat
parkir layanan sosial.
Tempat itu dipesan untuk
salah satu manajer.
Tentu saja. Dipesan.
Terima kasih.
Oh.
Oh, anjrit. Anjrit.
Terima kasih.
Anjrit, anjrit.
Sial. Maaf.
Tidak! Tidak!
Tidak tidak tidak!
Aku minta maaf.
Mau?
Sebaiknya tidak.
Tidak, tidak ingin sakit
untuk kerja besok, kan?
Apa Sarah baik?
Sarah baik. Sarah normal.
Tony menelepon.
Aku tahu kamu belum masuk kerja
selama dua minggu terakhir.
Aku sebenarnya tak terlalu
peduli kamu berbohong padaku...
atau dengan egois merusak
malamku, tapi...
bagaimana dengan anak-anak?
Sudah kubilang kita tak bisa
membiarkanmu keluar dari pekerjaan.
Aku tahu, aku tahu.
Ini bukan urusanku, tapi apa kamu
bersama seseorang hari ini?
Tidak, sama sekali tidak.
Maaf, apa maksudmu, John?
Yah.... kamu jelas
menyembunyikan sesuatu dariku.
Di mana kamu hari ini?
Leicester. / Leicester?
Dengar, aku punya ide.
Sekarang, dengarkan saja.
Ini tidak segila...
Mungkin akan terdengar begitu,
tapi aku telah melakukan
banyak penelitian.
Semua informasi yang
kubutuhkan untuk menemukannya,
itu semua di luar sana tapi itu di...
Banyak bagian-bagian kecil yang
berbeda tersebar di semua tempat...
dan aku...
kurasa tak ada orang yang menyatukan
semuanya sebelumnya kecuali aku...
Aku tahu aku bisa menemukannya.
Siapa?
Richard.
Richard siapa?
Maaf, yang ketiga.
Raja?
Jika aku bisa menemukannya,
aku dapat mengungkapkan rasaku padanya.
Kurasa kamu butuh bantuan.
John...
Jika kamu bisa mengerti bagaimana
hal itu membuatku merasa...
saat aku sedang
melakukan penelitian,
ketika aku memikirkan apa yang
bisa kulakukan untuknya, aku...
aku merasa bersemangat.
Aku merasa bahagia.
Begitu? / Ya.
Dan ini, itukah sebabnya
kamu ingin aku pergi?
Karena aku tak membuatmu
merasa bersemangat atau bahagia?
Kamu walk out, John. /
Itu pembubaran konstruktif.
Selalu mencari sesuatu,
bukankah itu yang selalu
kamu katakan tentangku?
Yah... sekarang aku
sebenarnya mencari sesuatu.
Richard III.
Aku ingat ada gambar di
buku pelajaran di sekolah...
Richard, dan dia
membuatku takut.
Itu si bungkuk jahat yang membunuh
para pangeran di menara.
Ya, tapi dia tidak membunuh
keponakannya dan dia tidak jahat.
Aku bahkan tidak
percaya dia bungkuk.
Itu semua ulah para Tudor
untuk menghancurkan reputasinya.
Dia pria baik.
Aku yakin akan hal itu.
Tapi tidak ada yang tertarik.
Jika aku dapat menemukannya,
maka mereka akan tertarik.
Apa yang kamu bicarakan?
Oke, bayangkan ini.
Kamu Henry VII.
Kamu... adalah raja baru dan
kamu mau semua orang...
membenci raja yang muncul
sebelummu, Richard.
Jadi kamu akan berpikir kalau dalam
pidato pertamamu di negara itu,
yang tercatat dalam
arsip parlemen,
kamu mungkin menyebutkan
fakta kalau dia telah membunuh...
kedua pangeran kecil itu, bukan?
Tapi dia tidak melakukannya.
Kamu mulai terdengar
sedikit gila.
Dia tidak menyebutkannya.
Kenapa?
Karena mereka pasti masih hidup.
Kamu tahu, kurasa
kamu mungkin benar.
Jika dia tidak membunuh mereka
dan dia tidaklah bungkuk.
Astaga, kurasa aku mengerti.
Tentu saja punuknya.
Dia pasti menjejalkan para pangeran itu
di bagian belakang bajunya!
Nah, kamu telah
memecahkannya!
Halo? Ya, saya ingin
berbicara dengan...
Richard Buckley,
Layanan arkeologi.
Tetap lebar. Pertahankan formasi.
Bantu scrum half.
Saya hanya berpikir sebagai perusahaan
Leicester, anda mungkin...
tertarik mensponsori
pencarian raja.
Halo, ini pesan dari Philippa Langley...
untuk Richard Buckley.
Saya rasa ada penggalian
yang mungkin dia minati.
Nomor telepon saya 07...
Ya Tuhan!
Apa kamu lihat itu? /
Dia baik-baik saja.
Astaga sayang,
kamu baik-baik saja?
Tolong jangan melakukan ini
dengan cara yang salah.
Tidak.
Tapi bahkan dari
sudut pandangku,
ini mulai terlihat seperti
obsesi yang tidak sehat?
Aku tidak percaya kamu
baru saja mengatakan itu.
Aku melakukan ini untukmu.
Kamu tahu apa yang orang
katakan tentangmu?
Aku yakin itu tidak
terlalu menyanjung.
Apa kamu tahu siapa
William Shakespeare?
Ok, dia seorang penulis
yang sangat terkenal,
dan semua orang mengira dia luar biasa
dan dia menulis drama tentangmu.
Dan ada sedikit di
mana kamu konon...
berbicara tentang dirimu
sendiri. / Lanjutkan.
"Begitu payah dan
ketinggalan zaman...
anjing itu menggonggong padaku
saat aku berhenti dekat mereka."
Kamu sangat aneh,
sampai-sampai menakuti anjing.
Itu agak kasar.
Terima kasih atas pertanyaannya,
tapi ini bukanlah sesuatu
yang ingin kami kejar.
Sayangnya, kami tidak
dapat membantu anda.
Ini bukan jenis proyek...
Apa ini lelucon?
Ini semakin mengganggu.
Jawabannya tidak. /
Sayangnya tidak.
Sayangnya, permohonanmu telah ditolak.
Usulanmu tidak wajar.
Jawabannya tidak.
Seperti yang kamu semua tahu, aku
telah melakukan beberapa penelitian
untuk menemukan
makam raja Richard,
dengan maksud memberinya
penguburan yang layak,
dengan lambang kerajaan
di makamnya dan...
mengembalikannya ke tempat
yang selayaknya dalam sejarah.
Dan "hei, tidak bisa" untukmu.
Yah, untuk alasan pribadi,
harus kutangguhkan
penelitian tanpa batas waktu...
Ini parodi! Kamu tidak
bisa berhenti sekarang!
Aku takkan mengizinkannya! /
Keith!
Jika kamu tidak keberatan
aku mengatakan,
mungkin hal yang paling baik
adalah membebaskan dia.
Banyak Ricardian,
dan aku tentunya tidak
melihamu secara pribadi,
telah berkelana di jalan yang sama
hanya untuk menemukan sedikit lagi...
dari sisa-sisa mengapur
dari ambisinya sendiri.
Apa yang terjadi, Philippa?
Aku telah mencoba
membangkitkan minat...
dari kemungkinan sponsor,
tapi aku belum beruntung,
dan aku tak bisa menghubungi
pria bernama Richard Buckley,
seorang arkeolog Leicester.
Philippa, aku dulu tinggal bersebelahan
dengan walikota Leicester.
Walikota saat ini.
Kami dulu tetangga.
Namun, pikiranku
sudah bulat soal ini.
Aku bisa bertanya apa
dia mau membantu.
Ayah, seberapa berat 330 pound?
Halo! Apa ada orang di sana?
Sekitar dua bobotku.
Dan berapa berat bola Meriam?
Dan mereka bisa menembakkannya
sejauh dua mil!
Bayangkan salah satunya
mendarat di kakimu.
Hei. / Hei ibu.
Hai. / Hai.
Sudah menemukannya? /
Sangat lucu.
Jadi bagaimana kabarmu?
Psoriasis kembali di siku-ku.
Kerjaan agak menyebalkan,
tapi mencoba memanfaatkannya,
seperti orang lain.
Yah, hampir seperti orang lain.
Aku berbicara dengan
Awusi, dari tempat kerja.
Dan apa yang
harus dia katakan?
Aku harus tahu posisiku?
Mulai membuat kue?
Orang memang suka kue.
John, aku perlu memintamu
melakukan sesuatu.
Tidak.
Kamu tak tahu apa
yang akan kukatakan.
Yah, apapun itu, tidak.
Aku ingin kamu tinggalkan
kontrakanmu...
- dan kembali tinggal bersama kami.
- Apa kamu serius? / Ya.
Aku merasa seperti sedang
dikhianati oleh hantu.
John, aku hanya... Aku
benar-benar harus melakukan ini.
Aku minta maaf.
Ini kolosal, bukan, ayah?
Memang.
Masalah tentang Mons Meg
adalah itu cepat usang...
karena sangat berat, mereka tak
bisa memindahkannya kemana-mana.
Jadi itu bukan senjata yang
begitu kolosal pada akhirnya...
tapi buang-buang waktu
yang kolosal.
Dia sedang berbicara denganmu, tapi
sebenarnya dia mengatakan itu ke ibu.
Oke, anak-anak, sudah hampir
waktunya untuk tembakan jam satu.
Bisa kita pergi? / Ya.
Rumput tetangga selalu lebih hijau
bagimu, bukan? / Cepat, Raife.
Wanita lain tampak sangat
bahagia dengan nasib mereka.
Kurasa tidak begitu juga.
Apa itu gambar yang kamu
lihat di sekolah?
Yang itu? / Ya.
Para Tudor memalsukan lukisan itu.
Benarkah?
Itu dirontgen dan terbukti
mereka memperbaikinya...
agar membuatnya terlihat jahat.
Lihat jempolnya.
Itu telah dilancipkan menjadi cakar.
Mereka menyipitkan matanya...
dan membuat bibirnya lebih
tipis dan lebih kejam.
Seperti itulah dia sebenarnya.
Mata normal, mulut normal,
ibu jari normal. Lihat?
Ya, tapi bagaimana kamu
bisa menemukannya sendiri?
Dan bahkan jika kamu
berhasil, terus apa?
Kamu mencoba
membuatnya sempurna.
Tidak. Tak satu pun
kita sempurna.
Kita selalu berusaha
menjelekkan orang,
atau menguduskannya. kita...
kita semua berada di tengah-tengah.
Maksudku, aku yakin Ibu Teresa...
menyisakan bagian atas
susu sekarang dan dulu.
Dan, aku yakin kalau
Genghis Khan...
kadang memunguti
potongan sampah.
Ya. Manusia.
Tidak sempurna dan bukan setan juga.
Kamu selalu melakukan hal
yang sama, Philippa.
Kamu pura-pura menanyakan
sesuatu ke aku, tapi...
sebenarnya, kamu menodongkan
pistol ke kepalaku.
Hei. Philippa Langley di sini mau
bertemu Tuan Buckley, tolong.
Dan dari perusahaan
mana anda berasal?
Oh bukan. Saya bukan dari perusahaan,
beliau menunggu saya.
Mantap jaya.
Sebenarnya, maaf. Mbak tidak...
tidak kebetulan
ada pisau, kan?
Kamu harus melakukan pertemuan
ini sendiri, Mathew.
Aku banyak kerjaan.
Benda itu dipaksakan ke kita juga.
Richard, ini Philippa Langley.
Halo. Richard Buckley. / Halo.
Ini wakilku, Mathew Morris. /
Maaf, bolehkah aku duduk?
- Ya, tentu saja.
- Terima kasih.
Apa ada yang salah?
Maaf, ini aku dan itu
penyakit yang nyata.
- Itu kumat kalau aku stres.
- Apa kamu ingin segelas air?
Ya, tolong, itu akan bagus.
Terima kasih.
Apa kamu ingin menjadwal ulang? /
Tidak.
Sebenarnya, aku...
punya kue untukmu.
Bukan untukku. /
Terima kasih banyak.
Ini gerimis lemon.
Resepsionismu memberiku pisau.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Jadi kamu teman walikota?
Bukan. / Oh, kupikir...
Temanku dulu tinggal bersebelahan
dengannya, jadi aku semacam...
- memakai dia untuk mendekatimu.
- Dan itu berhasil.
Jadi, apa yang kamu inginkan? /
Terima kasih.
Aku punya proposal arkeologi...
tentang Richard III
yang mungkin...
- kuharap akan menarik bagimu.
- Oke.
Aku berencana menggalang dana
untuk membayarmu, tentu saja.
Oke.
Apa kamu ingin aku mulai
membicarakannya sekarang?
Silakan lakukan.
Aku ingin menggali untuk Richard. /
Untuk Richard?
Ya.
Dan apa yang ingin kamu gali?
Richard.
Ke tiga.
Ya, sehubungan
dengan Richard III,
apa yang ingin kamu temukan?
Dia. Dia.
Dia? / Ya.
Kurasa aku tahu di mana dia.
Aku sangat menyesal.
Kurasa aku butuh udara.
Oh tentu.
Aku minta maaf. /
Biar kubantu.
Kamu keberatan? / Bisakah kamu?
Ya, tentu saja. / Ini dia.
Ini dia.
Terima kasih. / Lewat sana.
Jadi, di mana menurutmu dia?
Ini pemahamanku kalau
jenazahnya dilemparkan ke...
Dia tidak dibuang ke
Sungai Soar.
Aku membacanya di bukumu dan
rumor itu telah didiskreditkan.
Kamu mungkin benar.
Dia mungkin ada di luar sana.
Tapi bahkan jika kita
bisa menunjukkan...
dimana greyfriars pernah berdiri,
menemukan dia hampir mustahil.
Secara harfiah menemukan jarum di
tumpukan jerami akan lebih mudah.
Menurut sejarawan John
Ashdown-Hill, situs Greyfriars...
mungkin masih menjadi ruang
terbuka di suatu tempat.
Jadi, bisakah kamu membantuku?
Tidak.
Aku tidak mencari orang.
Jika kamu pergi
mencari satu benda...
Dia baru saja
memanggilku benda.
Tolong jangan panggil dia seperti itu.
Dia orang, bukan benda.
Baiklah, aku hanya mengatakan,
aku tidak pergi mencari
satu benda tertentu.
Dia mengatakannya lagi.
Kamu mengatakannya lagi. /
Maaf.
Poin yang coba aku sampaikan,
bukan begitu cara kerja arkeologi.
Baiklah...
Bagaimana kalau
kita mencari gereja?
Seluruh gereja, bukan hanya Richard?
Apa yang bisa kamu tunjukkan untuk
mendukung semua yang kamu katakan?
Sebenarnya, kamu keberatan?
Terima kasih banyak.
Yah, inilah bagian yang
relevan dari penelitianku.
Kenapa tak kamu
tinggalkan ini denganku,
dan aku akan kembali padamu? /
Tentu saja ya.
Aku ada salinannya.
Kamu bisa simpan itu.
Terima kasih.
Jadi, apa kamu merasa lebih
baik sekarang? / Jauh lebih baik.
Selamat tinggal, Tuan Buckley.
Richard. / Yang ketiga, ya.
Bukan. Itu namaku. Richard.
Tentu saja.
Selamat tinggal, Richard.
Terima kasih untuk kuenya. /
Dengan senang hati.
Sampai jumpa, Mathew.
Ya. / Terima kasih.
Akan kuberi tahu kantor walikota
kita telah bertemu dengannya,
tugas selesai,
- dan email dia: terima kasih, tapi tidak.
- Ya, oke.
Itu lucu. Aku senang
berbicara denganmu.
Jika itu untuk memberitahuku
lagi betapa jeleknya aku...
baiknya kamu jangan repot-repot.
Ada sesuatu yang ingin
kutanyakan padamu.
Para pangeran di Menara.
Keponakanmu. /
Kenapa mereka?
Apa yang terjadi pada mereka?
- Menurutmu kenapa mereka?
- Aku tak tahu.
Banyak orang mengatakan
kamu membunuh mereka...
agar kamu bisa menjadi
raja, tapi...
Benar begitu?
Kamu benar-benar
menanyakan itu padaku?
Aku tahu Edward juga
punya lima anak perempuan.
Lalu ada putra kakak
laki-lakimu, George.
Dan saudarimu
memiliki tujuh anak laki-laki,
dan mereka semua memiliki
klaim atas takhta.
Jadi jika kamu membunuh satu,
kamu harus membunuh mereka semua.
Dan itulah yang kukatakan
ke orang-orang.
Tidak, aku... aku minta maaf.
Tolong jangan pergi. Aku hanya
mencoba untuk mengerti.
Aku minta maaf.
Hei. / Bagaimana hasilnya?
Sulit dikatakan.
Oke kurasa. Entahlah.
Hanya saja, tiba-tiba asanya seperti...
Itu agak menakutkan karena...
aku merasa ini kesempatan terakhir.
Bagaimana dengan makan...
Sarah.
Ya, lanjutkan,
makanan laut Sarah.
Aku tahu kamu dan anak-anak
memanggilnya apa.
Maaf. /
Omong-omong, kami bubar.
Oh tidak! Kenapa?
Karena dia membosankan sekali.
Agak terlalu normal,
kalau begitu.
Setiap kalimat dimulai dengan,
"katakan yang sebenarnya."
Kenapa dia menganggap aku
merasa kalau dia berbohong?
Tak ada lagi yang lain?
Dia kakinya besar. / Itu dia.
Kamu tahu, eh, Richard III,
dia mungkin seorang pemimpin
yang bijaksana dan adil...
dan aku yakin kalau
dia hidup lebih lama,
dia akan menghindari semua
pertumpahan darah reformasi dan,
apa pun. Tapi...
apa dia akan
menjual koleksi...
memorabilia pistol seks-nya untuk
membantu membayar dapur baru?
Oh, ya, tentu saja.
Sepanjang hari. Tidak diragukan.
Apa dia akan mengemudi sejauh
15 mil, pada hari Minggu,
ke pom bensin untuk membelikan
istrinya yang sedang hamil...
keju greggs dan kue bawang?
Tidak, dia akan menunggang kuda
ke sana. Di atas kuda putihnya.
Itulah yang akan dia lakukan.
Apa kita benar-benar ingin
menempuh jalan itu lagi?
Mungkin tidak. / Tidak.
Malam, sayang. /
Selamat malam.
Tidur nyenyak.
Bagaimana hasilnya?
"Universitas menghadapi
masa-masa yang menantang."
"Penyesalan mendalam.
Bla-bla-bla."
Mereka menutup kita?
Mereka telah menarik
dana mereka. Anjrit!
Aku baru memesan laptop
baru untuk semua orang.
Kita tak akan tutup, oke?
Alih-alih bekerja secara
eksklusif untuk universitas,
kita hanya harus mencari
dana dari sumber lain.
Mathew, apa kamu mengirim
email itu ke Philippa?
Nyonya kue?
Er, tidak, kurasa aku
belum melakukannya, tidak.
Bagus. Jangan.
Atur pertemuan lain.
Saat mendapat telepon,
aku yakin itu akan...
"Terima kasih, tapi tidak, terima kasih."
Oh, tidak, tidak, tidak.
Jangan konyol. /
Ini era baru bagi kami.
Kami tersedia untuk disewa.
Ah, ini dia.
Oh wow.
Jadi, itu gereja st Martin.
Sekarang katedral.
Itu kebun Robert Herrick.
Kami menemukannya
di arsip dewan.
Aku pernah dengar tentang peta ini, tapi
tak pernah menyangka akan melihatnya.
Apa itu disana?
Semacam fitur taman.
Sebuah pagoda?
Herrick dikabarkan
memiliki seorang raja...
dikuburkan di kebun
belakang rumahnya.
Fitur melingkar dengan
empat jalan menuju ke itu...
mengatakan, "datang dan
lihatlah apa yang kupunya."
Hmm!
Tapi sulit untuk mengetahui
dengan tepat di mana itu.
Peta dari masa lalu itu
sangat sering tidak berskala.
Benar.
Bagaimana kalau kita tumpuk
ini di atas peta modern?
Tidak, itu takkan
berhasil karena...
Entahlah...
kenapa tidak?
Apa itu pernah dilakukan
sebelumnya, Mathew?
Layak dicoba, ya?
Jadi, inilah peta modern.
Dan inilah yang lama.
Katedral Leicester waktu itu...
di gereja st. Martin.
Friar Lane...
Oh, masih sama, dieja berbeda.
Sekarang, jalan Cank.
Di mana jalan Cank?
Jalan Cank sekarang
menjadi jalan Martin.
Dan, jalan raya
adalah gerbang selatan.
Jadi, jika peta Herrick akurat...
Dan berskala.
Apapun itu yang di kebun Herrick....
sekarang tepat di tengah
tempat parkir layanan sosial.
Itu masih ruang terbuka.
Mungkin kita harus
mulai mencari di sana.
Greyfriars.
Jika kita mengatakan ini
tentang menemukan gereja,
maka atas dasar itu...
aku ikut.
Terima kasih.
Ini tak akan murah. /
Aku akan menggalang dana.
Kamu butuh dewan
untuk membantu soal itu
dan semua izin-nya. /
Aku akan bantu.
Aku tahu.
GREYFRIARS, LEICESTER
PROPOSAL PENGGALIAN ARKEOLOGI
Saya Sarah levitt dan saya
kepala seni dan museum...
untuk dewan kota Leicester.
Dan sekarang
Philippa ada di sini...
untuk menjawab setiap pertanyaan
yang mungkin kita miliki.
Terima kasih.
Filipina. Martin Peters.
Saya menjalankan organisasi yang
mempromosikan Leicestershire.
Apa rencana pendanaanmu?
Yah, saya ingin menawarkan ke
sejumlah pihak yang berkepentingan,
termasuk dirimu sendiri.
Dewan, Universitas Leicester.
Lalu, mudah-mudahan menutupi
kekurangan apapun
dengan menawarkannya
kepada calon sponsor.
Richard Taylor,
Universitas Leicester.
Sekarang kami berpotensi,
mungkin memiliki beberapa
dana yang bisa kami masukkan.
Tapi saya khawatir
tentang biayamu.
Maksud saya, survei radar dari situs itu.
Menggali tempat parkirnya.
Membayar parkir mobil semua orang
saat penggalian berlangsung.
Memulihkan tempat parkir.
Berapa anggaranmu?
40, 50k?
35.
Dan sisanya?
Masalahnya, kami tidak tahu...
berapa lama parkir mobil itu akan
tetap sekedar parkiran mobil.
Ada rumor...
kalau situs itu mungkin
dijual dan dikembangkan kembali.
Lalu kesempatan itu
hilang selamanya.
Saya percaya kalau ini adalah
situs sejarah yang sangat penting.
Saya punya perasaan
terkuat tentang ini.
Masalahnya, bagi saya, perasaan
adalah apa yang kamu dapatkan
saat kamu duduk di kursi
bus yang masih hangat.
Andaikan, melawan semua kemungkinan,
kamu menemukan mayat itu,
yang kamu yakini
sebagai Richard III,
bagaimana kamu bisa
membuktikan kalau itu dia?
Sebenarnya...
Karena ini memiliki semua ciri
menjadi pencarian sia-sia.
Kalau boleh Philippa menjawab, pak.
Terima kasih.
Sebenarnya,
sejarawan John Ashdown-Hill...
telah menelusuri keturunan
Richard yang masih hidup...
selama 500 tahun dari garis DNA
mitokondria wanita. Jadi...
Tes DNA sederhana
akan menentukan secara pasti...
apakah ada sisa-sisa DNA-nya.
Ada pertanyaan lain? Tidak?
Terima kasih, Philippa.
Silahkan menunggu di bawah, kami
akan membahas ini lebih lanjut.
Tentu. Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Sekarang, aku yakin wanita
ini bermaksud baik,
tapi penting untuk
diakui kalau dia amatir.
Dan dia memiliki
dinamik emosional...
yang menurutku tak
terlalu membantu.
Perhatianku adalah untuk
reputasi universitas,
jikalau semua ini
menjadi kegagalan.
Heh! Maksudku, hehehe...
Richard III,
di bawah tempat parkir.
Hehehehe...
Hai. / Hai.
Sudah disetujui. Selamat.
Apa? Tidak! / Ya.
Tidak! / Ya.
Oh, dan kamu juga didanai penuh.
Martin Peters dari
promosi leicestershire...
telah setuju untuk
memberi kamu 35k penuh.
Dia merasa publisitas
akan bagus untuk kota,
dan aku setuju. / Ya Tuhan.
Oh terimakasih banyak.
Sekarang, boleh aku
memberi nasihat?
Tentu saja ya.
Tolong jangan sebutkan
perasaanmu lagi.
Benar, ya, tentu saja.
Aku terus melakukan itu.
Orang suka menggunakannya
untuk mengalahkanmu.
Apalagi jika kamu wanita. /
Tentu saja. Terima kasih banyak.
Ini setara dengan seseorang
dengan roket buatan sendiri...
mengatakan akan mencapai bulan.
Begitulah seharusnya
kita melihat ini.
Jadi lucu jika dia benar-benar
menemukannya, bukan?
Akankah itu? Jadi lucu?
Halo. / Dia tampak baik.
Sarah? Ya, sangat baik.
Aku tak menyangka akan
bertemu kamu lagi
setelah, kamu tahu, malam itu.
Maaf, aku tahu itu
topik yang sensitif.
Aku percaya padamu, btw.
Kurasa kamu pasti tidak
membunuh mereka.
Hanya untuk meng-klir-kan itu.
Kupikir kamu sangat mengesankan
dengan mereka itu.
Terima kasih.
Menyenangkan, bukan?
Kurasa ini buang-buang uang.
Berdasar pengalamanku,
hampir tak pernah mendapatkan sesuatu
yang pasti dari survei radar.
Hasil dari survei radar.
Semua negatif.
Tidak mungkin.
Mereka tidak menemukan
apa-apa, John.
Tak ada tembok, tak ada
pondasi, tak ada kuburan.
Pasti ada sesuatu di sana
sebelum parkir mobil.
Mustahil mereka membiarkanku
melanjutkan penggalian sekarang.
Apa yang Richard katakan?
Richard? / Hmm.
Kenapa kamu tak meminta pendapatnya?
/ Bukan aku yang dia maksud.
Buckley?
Richard Buckley, ya, tentu saja.
Aku memang memperingatkanmu.
Ya aku tahu.
Tapi apa yang kita
lakukan sekarang?
Apa kamu sudah berbicara
dengan Sarah Levitt pagi ini?
Belum. Kenapa?
Berita buruk lagi, takutnya.
Promosi Leicestershire
telah ditarik.
Tapi cuma itu dana kita.
Sarah bilang dewan masih akan
mendukungmu untuk saat ini,
tapi kamu harus mengumpulkan
dana baru dengan sangat cepat.
Bagaimana dengan
universitas Leicester?
Tentunya denganmu terlibat, mereka
tak bisa mengabaikanku begitu saja?
Universitas Leicester bukanlah
tempat belajar dermawan.
Itu bisnis.
Dan mereka baru saja
membuang jasaku.
Oh, Richard, aku sangat menyesal.
Aku tak tahu. Aku...
Percayalah pada penelitianmu, Philippa.
Percayalah pada dirimu sendiri.
Jika kamu bertanya apa aku
masih ikut, jawabannya ya.
Terima kasih.
Terima kasih, Richard.
Ya selamat tinggal.
Hore untuk Richard Buckley.
Setidaknya dia tidak
meninggalkan kita.
Bagaimana dengan dana yang kamu
butuhkan? / Aku tak tahu.
Kukira aku harus
memikirkan sesuatu.
Hal utama adalah mereka
tidak menghentikan kita.
Sepenuhnya.
Ayah? / Ya, Raife?
Ibu berbicara sendiri.
Yah, kita semua begitu.
DIJUAL 4750 POUND
Beberapa melepuh, tapi...
Jadi? / Dia jual kemahalan.
Harusnya kamu masuk
dengan harga £3.750.
Katakan empat penawaran
teratasmu, dan terima £4.250.
Sepakat. / Sepakat.
Hei, bu. / Bu!
Halo sayang. /
Ada keberuntungan?
Berhasil mendapatkan kembali
£5.000 dari promosi leicestershire.
Tapi itu saja. / Oh itu bagus.
Tiba-tiba semua orang
hilang keberanian.
Aku tidak tahu harus apa.
Ya sayang? / Oke, dengar.
Tidak sekarang.
Mungkin ini sebuah peluang...
untuk memikirkan semuanya
dengan cermat. / Apa maksudmu?
Kamu tahu, aku tidak berencana
untuk menghabiskan sisa hidupku
tidur di sofa. / Ibu.
Ya? /
Ayah mendapatkan mobil baru!
Sungguh?
Itu bagus.
Mungkin dia bisa mengantarmu
ke sekolah sekarang, bukan?
Dia belum membuatkan
kita makan malam lagi.
Ini memalukan. / Diam, Raife.
Ya, diam, Raife.
Ayo, mari pergi ke kota, makan.
Jangan menganggu.
Semuanya, ini,
Annette, Hamish...
dari Perkumpulan. Max dan Raife.
Dan ini...
ini John.
Mantan suami. / Ya.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu ikut...
- Kami akan pergi ke kota, makan.
- Bagus.
Kami akan tetap di
luar selama mungkin.
Nikmati waktumu. Lewat sini.
Jika aku punya dua putra,
aku akan pastikan mereka
punya sesuatu untuk dimakan
sebelum aku pergi
mencari Richard III.
Aku mau tahu apakah kita
membuat permohonan langsung
ke Ricardian untuk menggalang
dana untuk penggalian.
Dana orang banyak. /
Ya, tepatnya seperti itu.
Eh, mau dinamai apa?
Aku tak bisa memutuskan antara
"Menggali Raja"...
karena itu bekerja pada dua tingkat.
Kita benar-benar menggali untuknya
dan juga ingin orang-orang untuk...
"Menggali" Richard.
Yeah, aku mengerti.
Apa judul lainnya?
Proyek Mencari Richard. /
Namai saja itu.
Benar.
Haruskah dikatakan "kekurangan
yang tiba-tiba dan tidak terduga"?
Ok.
Bagus.
Senang? / Kurasa.
Pasti lebih baik dari yang kupunya.
Kirim? / Ya.
Itu dia.
3500 anggota perkumpulan.
Jika semuanya mengirimkan satu
pound, jadi awal yang baik, bukan?
Tentunya.
Terima kasih banyak.
Masih ada email yang
masuk dari Amerika,
Australia, Afrika Selatan,
Jerman, Kanada, Brasil.
Jadi, berapa banyak
yang telah dijanjikan?
Yah, total saat ini adalah...
£26.374 dan terus meningkat.
Aku tidak percaya.
Ketua kami sendiri telah
menyumbangkan £5.000 sendirian.
Phil Stone? / Ya.
Dan £2.000 lagi
dari sumber anonim.
Orang-orang begitu murah hati,
itu luar biasa.
Kurasa itu akan terjadi.
Bisakah kita buat
ini tetap kosong?
Ke sini, tolong.
PARKIRAN MOBIL DITUTUP
Ah, sangat patriotik.
Baik. / Terima kasih.
Semoga beruntung. / Terima kasih banyak.
Aku akan membutuhkannya.
Ada apa?
Mana mobil barunya?
Anak-anak mengatakan
kamu mendapatkan mobil baru.
Apa?
Itu kamu, bukan?
2000 pound untuk permohonan itu.
Itu ide anak-anak.
Mereka bersikeras.
Kamu pria yang baik, John.
Hmm. Itu adil.
Hai, Richard. Apa yang terjadi?
Seperti yang telah
didiskusikan, tiga parit.
Maksimum anggaran memungkinkan.
Untuk peluang terbaik menemukan
salah satu dinding greyfriars,
aku akan memotongnya
dari utara ke selatan.
Di sini. Satu di sana.
Dan satu lagi di sana.
Parit satu akan dimulai dari sini.
Dan lari sepanjang jalan ini....
ke sekitaran sini.
Sekitar sini? / Itu benar, ya.
Ooh, btw, aku bermaksud memberitahumu,
aku menandatangani
izin penggalian.
Dokumen itu tiba di kantor pagi ini.
Aku tidak ingat apakah
kamu punya komentar.
Aku hanya ingin
menyingkirkannya.
Menghemat banyak
'buang-buang waktu'.
Tentu saja, itu bukan masalah
kecuali kita menemukannya.
Apa penting kita mulai dari mana?
Tidak.
Bisakah kita mulai dari sebelah sini?
Ada alasan tertentu? / Tidak.
Oke. / Bagus.
Kita kerjakan. /
Terima kasih.
Philippa.
John!
Senang sekali kamu datang!
Siapa orang itu di sana? / Apa?
Oh, itu... Itu Richard Taylor.
Dia dari Universitas Leicester.
Kenapa?
Kupikir kamu adalah kekuatan
pendorong di balik penggalian ini,
tapi dari apa yang kudengar,
rupanya, itu semua
universitas yang menggagas.
Apa?
Kami amat bersemangat dengan apa
yang mungkin kami temukan. Sangat.
Jadi, dengan universitas
yang memimpin pencarian,
kami dapat katakan dengan yakin
jikalau dia ada di luar sana,
kami akan menemukannya.
Richard. / Oke?
Itu bagus. / Bagus.
Terima kasih. /
Apa yang terjadi?
Hanya sedikit wawancara untuk
situs web universitas.
Universitas Leicester tidak
memimpin pencarian Richard. Tapi aku.
Kamu memasukkan sedikit dana
di saat terakhir...
dan hanya itu. /
Ayolah, Philippa.
Kita bersama-sama dalam hal ini.
/ Philippa.
Permisi.
Seseorang menjadi terlalu besar
untuk sepatu mewahnya.
Ada apa?
Philippa, kita menemukan
beberapa tulang kaki.
Tulang kaki? /
Tak ada telapak kakinya.
Hanya kaki bagian bawah yang
mencuat ke dalam parit.
Sepertinya tapak kakinya kepotong...
saat mereka menggali untuk
memasukkan pipa tinja...
beberapa ratus tahun lalu.
Bagaimana dengan
bagian tubuh lainnya?
Jika ini adalah
penguburan lengkap,
itu ada di bawah
sana di luar parit.
Hampir pasti seluruh area
ini berada di luar gereja,
yang menjadi fokus kita, ingat?
Mungkin seorang biarawan dimakamkan
di kuburan kecil yang bersebelahan.
Mengingat keterbatasan anggaran
kita takkan membuang waktu
dan uang untuk menggalinya,
tapi, bukan awal yang buruk, kan?
Ada apa?
Aku khawatir.
Soal apa?
Tidak menemukanmu.
Atau kalau menemukanmu.
Sepertinya ada
kegembiraan pagi ini.
Ya, kami menemukan
bayangan dinding batu,
yang bisa jadi dinding
beranda gereja greyfriars
di dalam parit ini.
Begitu kami menyelesaikan
geografi gereja,
kami perlu menemukan
paduan suara,
karena di situlah mereka
menguburkan orang-orang penting.
Saya juga percaya kalau tulang
yang kami temukan di parit satu...
bisa sangat signifikan.
Aku sangat muak. /
Kamu adalah kliennya, Philippa.
Kamu berhak meminta apa
pun yang kamu inginkan.
Mereka tak membiarkanku
melakukan yang lebih.
Ini melelahkan.
Jangan biarkan mereka
menekanmu.
Akan kucoba yang terbaik.
Terima kasih, John.
Kami semua memikirkanmu di sini.
Tetap kuat dan semangat, ya?
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, sayang.
Ini terlihat sangat menjanjikan.
Kurasa parit ini memotong
ujung timur gereja.
Jadi kita cukup dekat dengan
paduan suara di sini.
Jika kita terus
bekerja di arah ini,
berikan.. / Richard.
Bolehkah aku bicara?
/ Tentu saja.
Aku ingin menggali sisa jenasah
di parit satu, tolong.
Philippa, sudah kuberitahu,
itu hampir pasti jenasah
seorang biarawan.
Kurasa tak ada keraguan
soal itu, Richard.
Kedalaman itu terkubur,
itu terlalu jauh ke barat
untuk dekat paduan suara.
Aku setuju. / Aku ingin
menggalinya, tolong.
Aku telah mengambil
resiko untukmu...
karena sampai sekarang, aku merasa
penelitianmu sehat dan teliti.
Kurasa itu dia.
Apa menurutmu kamu tidak
tergoda pada tulang-tulang ini...
hanya karena itu yang
pertama kita temukan?
Bagaimana kalau itu adalah bagian
dari paduan suara? Di sana?
Bagaimana jika kamu
salah dan itu benar dia?
Aku dan semua profesional,
akademisi yang dikumpulkan
semua mengatakan fokus
di sini di parit tiga,
Tapi kamu berkata,
"tidak, mari kita fokus di sana,"
karena di situlah
menurutmu dia berada.
- Kamu melihat masalahku?
- Aku ingin menggali sisa tulang itu!
Kita tidak bisa.
Kita tidak punya uang untuk itu!
Aku punya sekitar £ 800 tersisa di dana.
Apa itu nutup?
Aku rasa begitu.
Bisakah kamu melakukannya saja?
Tolong.
Jo, gali sisa-sisa
di parit satu.
Serius? / Ya, serius.
Dia membayar untuk itu.
Mari berikan yang dia inginkan.
Aku pulang.
Aku tidak tahan.
Aku akan jalan-jalan.
Mau minuman, Jo?
Halo, Jo?
JOHN ASHDOWN-HILL
KEMBALI SEKARANG!
Tunggu.
Tunggu!
Ada luka di tengkorak.
Itu tidak terlihat
dari permukaan,
tapi kalau kamu membaliknya, kamu
dapat melihat pukulan yang mengiris...
yang telah diterima tengkorak itu.
Itu akan membunuhnya
hampir seketika.
"Bunuh babi hutan itu,
cukur kepalanya."
Itu deskripsi penyair Welsh akan
kematian Richard dari abad ke-15.
Lambang pribadi Richard
adalah babi hutan.
Itu adalah tubuh
laki-laki dewasa,
berusia antara 20 dan 40 tahun.
Richard berusia 32 tahun.
Tapi ada hal lain.
Aku baru saja menggali
tulang belakang,
dan jika kamu melihatnya
di sini, tidak salah lagi.
Ada lengkungan
yang tidak normal.
Halo.
Jenasah ini adalah
orang bungkuk.
Para pembela Tudor akan
bersuka cita.
Itu tidak masalah.
Dia sempurna.
Mereka menelponmu
dari penggalian.
Mereka bilang untuk
memberitahumu...
Trauma pada tengkorak dan
tulang belakang yang bengkok.
Tentu saja, belum bisa
dipastikan apa ini Richard.
Masih ada tes DNA dan lain
sebagainya yang harus dilakukan.
Tapi aku terpana
melihat jenasah...
kalau ini adalah seseorang, ayah,
saudara laki-laki, putra...
Philippa, bisakah
kami bicara denganmu?
Ya, tentu saja.
Oh, astaga, maaf sekali.
Tunggu, erm...
Saya harus terima ini.
Maaf, John.
Ada yang mau ditambahkan, Pak?
John? / Hei.
Aku hanya bertanya-tanya
bagaimana semuanya berjalan.
John, kamu takkan percaya ini.
Di mana Buckley?
Dia ketemu.
Anak-anak.
Ibumu baru saja
menemukan Richard III.
Pencari Raja! / Ya!
Ya, bu! Aku tahu kamu bisa!
Bagus sekali, bu!
Dengar, aku harus pergi.
Aku sangat mencintaimu,
kalian semua.
Dia datang.
Di mana kamu? / Aku... sibuk.
Apa itu pasti dia?
Yah, kurasa tak ada keraguan.
Kamu sungguh melewatkan semuanya.
Wakil rektor datang.
Wakil Rektor.
Bisakah kamu...? / Oh ya.
Apa maksudmu, "kita"?
Universitas menarik danaku.
Ini situasi yang berubah-ubah.
Hal-hal dapat berubah
dengan sangat cepat.
Memang berubah dengan sangat cepat.
Akan berubah. Tuan Burgess.
Philippa! Aku tidak percaya!
Dia berada tepat di tempat
yang kubilang, di parit satu.
Kamu mengandalkan
perasaanmu? / Ya.
Ya Tuhan!
Terima kasih!
Siapa itu?
Benar, itu Bob Burgess.
Dia wakil rektor.
Universitas memanggil orang
penting di sini dengan cepat.
Itu bagus.
Departemen Arkeologi,
Universitas Leicester.
Kamu tidak tahu dampaknya
ini terhadap kota!
Bagaimana dia terkenal menjanjikan
kerajaannya untuk seekor kuda.
Namun apa yang terjadi pada
jenazah raja Richard III...
setelah kekalahannya di
pertempuran Bosworth...
tetap menjadi misteri selama
lebih dari 500 tahun.
Sampai sekarang. Mungkin.
Mereka yakin telah
menemukan jenasah...
bangsawan yang telah lama hilang.
Yang rupanya adalah raja Richard III.
Richard. Hai. /
Philippa. Hai. Bersemangat?
Grogi.
Jadi bagaimana cara kerja
hari ini? Siapa yang bicara?
Universitas Leicester memiliki
instruksi yang tengah berjalan.
Apa mereka tidak berkonsultasi
denganmu? / Tidak.
Jadi siapa yang mengetuainya?
Apa? /
Sebaiknya kita masuk.
Setelah menerima
hasil analisis DNA,
saya sekarang memanggil
Richard Buckley,
pimpinan arkeolog
dari proyek ini,
untuk menyampaikan pengumuman
yang mencengangkan hari ini...
dari Universitas Leicester.
Terima kasih.
Sorotan publisitas di seluruh dunia
tidak mengurangi sama sekali....
dari niat dan tujuan kami untuk
melakukan penelitian kelas dunia...
pada temuan kami,
yang merupakan ciri khas
dari universitas Leicester.
Para hadirin,
ini adalah kesimpulan akademik
dari universitas Leicester...
bahwa tanpa ada keraguan
individu yang digali di greyfriars...
pada tanggal 5 September 2012...
adalah memang
raja Richard III, putra York,
raja Plantagenet
terakhir dari inggris.
Bagus sekali. Bagus sekali.
Philippa seharusnya berada
di podium itu bersama kita.
Jangan keluar jalur.
Pers dunia ada di sini.
Ini tentang menempatkanmu dan
universitas di depan dan tengah.
Setidaknya aku punya perasaan
untuk merasa bersalah.
Halah...
Harus lari.
Philippa. Apa kabar?
Maaf soal tempat duduknya.
Kamu belum menanggapi emailku.
Bagaimana
dengan penguburannya?
Ah, makamnya? Sudah lihat desainnya?
Sangat mencolok. Akan kuminta
mereka meng-emailmu.
Itu harus ada lambang kerajaannya.
Itu sangat penting.
Ini pengakuan yang tepat
tentang siapa dia.
Tanda hormat. / Ya.
Kurasa ini telah dibahas
oleh komite penguburan,
dan mereka merasa kalau lambang...
bukan protokol yang benar. /
Maaf, kenapa tidak?
Komite merasa bukti fisik yang
dikumpulkan dari penggalian...
tulang belakang bengkok
dan sebagainya,
cenderung mendukung
pandangan sejarah...
kalau Richard adalah perampas.
Richard.
Benedict Cumberbatch
setuju untuk melakukan pembacaan...
di pengasingan ulang! / Oh, itu...
Itu mantap jaya!
Benedict Cumberbatch.
Beritahu Tom aku akan
ke sana sebentar lagi.
Ya.
Aku sibuk sepanjang kemarin
tentang apa yang harus
ditaruh di bar suvenir...
dari cokelat Richard III.
Ikutlah minum-minum besok.
Selamat Datang di duniaku. Oke.
Dia bukan perampas.
Dan diagnosisnya
adalah skoliosis,
kelengkungan tulang belakang.
Bukan bungkuk.
Komite merasa kondisi itu,
atau apa pun label tepatnya,
memang menyatakan...
ada lebih banyak kebenaran...
dari kisah Shakespeare
tentang kehidupan Richard
dari yang mungkin kamu dan
pendukungmu ingin akui.
Jadi tulang belakang bengkok sama
dengan kepribadian bengkok, bukan?
Bukan.
Bukan itu yang
dikatakan komite.
Ini... ini... Tenanglah.
Dia adalah raja yang sah.
Dan haknya atas lambang
kerajaan di makamnya
tidak bisa dibantah.
Aku akan melawanmu habis-habisan
dalam hal ini, Richard.
Yah, keputusan penguburan ada
pada pemegang izin penggalian,
yang itu adalah lewat Richard
Buckley, universitas Leicester.
Kupikir kamu memecatnya.
Kami mengembalikan dia.
Dan kami telah
memberinya gelar doktor.
Kapan itu terjadi?
Baru-baru ini.
Aku menetapkan lambang kerajaan
sebagai syarat penguburannya.
Tapi Richard Buckley
tidak memasukkannya
pada izin penggalian.
Yah, itu sangat disayangkan...
Untukmu.
Maaf.
Permisi.
Apa kamu Philippa?
Ya.
Maukah ibu datang dan memberikan
ceramah di sekolah kami
tentang menemukan
Richard III?
Oh, itu sangat menyanjung.
Apa yang membuatmu
datang bertanya padaku?
Pria itu di sana.
Dia memberi tahu kami kamulah
yang harus diajak bicara.
Sungguh?
Yah, saya yakin kita
bisa mengatur sesuatu.
Yang kuinginkan
hanyalah menemukanmu...
Dan menunjukkan ke semua orang
kamu selalu menjadi raja yang sah.
Tapi mereka mengambilmu
dariku lagi.
Kenapa kamu tak katakan apa
yang ingin kamu katakan di sini?
Aku tak ingin
membiarkanmu pergi.
Kamu tahu yang sebenarnya.
Tak ada hal lain yang penting.
Selamat tinggal.
Terima kasih, Philippa.
Sama-sama.
Aku terkejut melihatnya di sini.
Dia pasti bergabung
dengan klub penggemar.
Philippa.. / Hai.
Dr Buckley sekarang, kan?
Oh, tidak, itu hanya untuk kartu nama.
Konyol.
Kamu akan pergi ke
perjamuan besar nanti?
Aku memastikanmu dapat undangan.
Aku harus pergi dan ganti baju.
Kupesankan tempat di
meja teratas. Sampai jumpa.
Dimana ibu?
Aku tidak tahu, sayang. / Richard?
Bukan, aku Pete.
Pernahkah kita bertemu?
Maafkan aku, salahku.
Kamu seorang aktor, bukan? / Ya.
Aku melihatmu bermain
Richard di Edinburgh.
Oh, benar. Ya, kita datang
dan akan mengantarnya, kan?
Aku akui, kamu
memainkannya dengan indah.
Penampilanmu, sungguh...
berkesan.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Kemana perginya ibu?
Kurasa lebih baik kami
pergi dan mencari ibunya.
Eh, senang bertemu denganmu.
Philippa. / Philippa.
Ucapkan selamat tinggal.
/ Selamat tinggal!
Semoga harimu menyenangkan! /
Kamu juga.
Halo. Nama saya Philippa Langley.
Dan saya di sini hari ini mau
menceritakan sebuah kisah..
tentang seseorang yang dihakimi
secara tidak adil dalam kehidupan...
dan tak pernah diberi kesempatan...
untuk menunjukkan
potensinya yang sebenarnya.
Tahun 2018, setelah kampanye panjang
yang terinspirasi Philippa,
situs web keluarga kerajaan
akhirnya mengembalikan...
Richard sebagai raja
Inggris yang sah 1483-1485
Terima kasih.
Tahun 2015, Ratu menganugerahi
Philippa MBE sebagai pengakuan...
atas jasanya dalam penggalian
dan identifikasi Richard III
v ip2 1.e u. or g