Sejak pada hari
kita tiba Di planet ini
Berkedip Melangkah
ke sinar mentari
Begitu banyak yang bisa
dilihat Lebih dari kita bisa lihat
Lebih banyak yang bisa
dikerjakan Dari yang bisa dilakukan
Terlalu banyak untuk diterima
Banyak yang bisa ditemukan
Lebih dari yang bisa ditemukan
Namun matahari naik tinggi
Menembus langit safir
Menjaga yang besar dan
kecil Dalam putaran tiada akhir
Inilah lingkaran kehidupan
Inilah yang
menggerakkan Kita semua
Melewati harapan dan putus asa
Melewati keyakinan dan cinta
Sampai kita
menemukan tempat kita
Di jalan yang berliku
Dalam lingkaran
Lingkaran kehidupan
Inilah lingkaran kehidupan
Inilah yang
menggerakkan Kita semua
Melewati harapan dan putus asa
Melewati keyakinan dan cinta
Sampai kita
menemukan tempat kita
Di jalan yang berliku
Dalam lingkaran
Lingkaran kehidupan
Kehidupan tak adil...
...benar, teman kecilku?
Beberapa dilahirkan
untuk makan...
...yang lain hidup
dalam kegelapan...
...memohon remah-remah.
Menurutku...
...kita persis sama.
Kita berdua
mencari jalan keluar.
Raja datang!
Ini bukan latihan.
Yang Mulia mau bertemu.
Begitu dia masuk, kau harus
bangkit dan membungkuk.
Zazu...
...karena kau,
makan siangku lolos.
Kau harus menghadapi Mufasa...
...karena tak hadir
upacara pagi ini.
Aku tak perlu
menghadapi siapa pun.
Scar? Scar...
Tidak. Jangan melihatku begitu.
Kau lapar, Zazu?
Mungkin kita bisa makan bersama!
Kau tak boleh makan aku!
Dilarang makan anggota kerajaan!
Kumohon! Hentikan!
Scar!
Lihat siapa yang datang
menemui rakyat jelata.
Sarabi dan aku tak
melihatmu di perkenalan Simba.
Hari ini?
Aku pasti lupa.
Tentunya aku tak bermaksud...
...meremehkan Yang
Mulia atau Sarabi.
Kau tahu aku sangat
menghormati Ratu.
Sebagai adik raja,
semestinya kau yang terdepan.
Tadinya aku terdepan.
Atau kau lupa?
Sebelum Sang Pangeran lahir.
Jangan meremehkanku, Scar.
Tidak, Mufasa, sebaiknya
kau yang tak meremehkanku.
Kau menantangku?
Aku takkan berniat
untuk menantangmu lagi.
Keputusan bijak.
Kau bukan tandingan Yang Mulia.
Dalam hal otak, aku
punya kepintaran singa.
Namun dalam hal kekuatan,
sayangnya kakakku...
...akan selalu berkuasa.
Tak selalu, Scar.
Kelak, putraku
yang akan berkuasa.
Simba akan menjadi rajamu.
Maka, hidup Sang Raja.
- Harus kuapakan dia?
- Ayolah.
Kita tahu seharusnya sudah
lama dia diusir dari Pride Lands.
Dia adikku, Zazu. Ini rumahnya.
Selama aku Raja,
itu takkan berubah.
Selalu ada yang
begitu dalam keluarga.
Sepupuku berpikir
dirinya burung pelatuk.
Dia hantamkan
kepalanya ke pohon...
...padahal paruh kami
tak dibuat untuk mematuk.
Dia gegar otak secara
teratur. Kau sudah pergi.
Tuan, mari kembali!
Simba.
Ayah sudah bangun?
Ayah, bangun!
Ayah!
Putramu sudah bangun.
Sebelum matahari
terbit, dia anakmu.
Ayo, Ayah.
Kata Ayah aku boleh
ikut patroli hari ini.
Hari sudah dimulai.
Ayah berjanji! Ayah
sudah bangun?
Ayo mulai!
- Ayo mulai.
- Pertama apa?
Beri perintah untuk
berburu? Mengusir penyusup?
Ayah salah arah!
Ayah?
Aku tak boleh kemari.
Lihatlah, Simba.
Segala sesuatu yang disentuh
oleh cahaya adalah kerajaan kita.
Ayah menguasai semua itu?
Ya.
Namun, masa seorang
raja sebagai penguasa...
...terbit dan terbenam
bagai matahari.
Kelak, Simba...
...matahari akan terbenam
bersama dengan Ayah...
...dan terbit bersamamu
sebagai raja yang baru.
Semua ini akan menjadi milikku?
Semua ini bukan milik siapa
pun, tapi kau harus melindunginya.
Tanggung jawab yang besar.
Segala sesuatu yang
disentuh oleh cahaya?
Pepohonan itu? Kolam minum?
Gunung itu?
Lalu di balik bayang-bayang itu?
Kau tak boleh ke sana, Simba.
Kupikir raja boleh
berbuat sesukanya.
Mengambil wilayah mana pun.
Sementara yang lain
berusaha mengambil...
...raja sejati akan
berusaha memberi.
Semua yang kau lihat...
...hidup bersama dalam
keseimbangan yang peka.
Sebagai raja, kau harus
memahami keseimbangan tersebut...
...dan menghargai
semua makhluk...
...dari semut yang merayap
sampai antelop yang melompat.
Namun, Ayah, bukankah
kita memakan antelop?
Ya, Simba. Biar Ayah jelaskan.
Saat kita mati, tubuh
kita menjadi rumput...
...dan antelop
makan rumput itu...
...maka, kita semua terhubung
dalam lingkaran kehidupan.
- Tuan!
- Pagi, Zazu.
Ada laporan pagi?
Ya, Tuan.
Sepuluh flamingo
berdiri satu kaki.
Dua jerapah
tertangkap adu leher.
Ada kabar burung...
- ...para macan tutul kesulitan.
- Siap bersenang-senang?
Para burung bercuit pukul 04.00.
Kukatakan, "Burung,
kami mengerti."
Tetap merunduk.
Aku bisa.
Periksa angin, bayangan...
...dan tunggu waktu yang
tepat untuk menerkam.
Cheetah mencuri makanan
babun, kini babun mengamuk.
Seperti kataku, para
cheetah tak pernah makmur.
Itu kataku. Kau dengar...
Akan kukatakan lagi.
Cheetah tak pernah...
Ayolah! Ini berita!
Bagus sekali!
Tuan!
Tuan! Para hiena di Pride
Lands. Mereka berburu!
- Di mana Sarabi?
- Memimpin serangan.
Zazu, bawa Simba pulang.
Ayah, aku ikut! Aku bisa bantu.
Tidak. Diamlah bersama
anak-anak yang lain.
Aku bukan anak kecil.
Ayo.
Kita pulang.
Kita sampai.
Pergilah bermain
bersama anak-anak lain.
Bagus.
Jika membunuh sesuatu...
...kau harus melawan arah angin.
Aku tahu cara
berburu, Paman Scar.
Semoga kita takkan pernah
diserang oleh kumbang.
Kembali ke sarangmu, Simba.
Aku tak suka menjaga anak.
Menjaga anak? Aku akan
menjadi raja Pride Rock.
Ayah sudah menunjukkan
seluruh kerajaan.
Katanya aku akan
menguasai semua itu.
Masa?
Pikirkan.
Saat menjadi raja, aku
akan memberimu perintah.
Memberimu tugas.
Aneh, bukan?
Sangat aneh.
Ayahmu menunjukkan
seluruh kerajaan?
Dia perlihatkan bayang-bayang
di balik perbatasan utara?
Tidak. Katanya aku tak
boleh ke sana. Selamanya.
Dia benar sekali.
Kuburan gajah bukan
tempat untuk pangeran muda.
Kuburan gajah?
Astaga. Aku terlalu
banyak bicara.
Namun, cepat atau
lambat kau akan tahu...
...setelah menjadi raja.
Kau pernah ke sana?
Kami semua pernah.
Itu bukan tempat
untuk anak kecil.
Tulang-tulang membusuk...
...kolam lumpur yang mendidih.
Tulang-tulang membusuk?
Lumpur mendidih?
Berjanjilah kau
tak ke sana, Simba.
Pergilah.
Lalu ingat...
...ini rahasia kita...
Yang Mulia.
Nala! Ayo. Kita harus pergi.
- Ke mana?
- Kolam minum.
Simba, dia sedang mandi.
Lalu ini waktunya kau mandi.
Namun, Ibu...
...aku bisa mandi sendiri.
Jangan bergerak.
Ibu merusak buluku.
Ayo. Di belakang telinga.
Ayolah, Ibu!
Lihat? Sudah bersih.
Boleh kami pergi?
Tidak ada hiena. Ibu
mengusir semuanya.
Hanya ke kolam minum
dan tak boleh lebih jauh.
Lalu ikuti arah angin.
Satu lagi.
Zazu ikut denganmu.
Zazu?
Zazu ikut atau tak boleh pergi.
Ayo. Cepat. Bergerak
dalam kelompok.
Sistem rekanan.
Kita mau ke mana sebenarnya?
Tahu dari mana?
Kau benci air.
Aku mendengar
tentang tempat ini, Nala.
- Tempat paling mengagumkan...
- Katakan saja ke mana.
Kuburan gajah.
Seberapa jauh?
Tak jauh. Di bayang-bayang.
Namun, tenang,
semuanya pernah ke sana.
Kita belum pernah sejauh itu.
- Kalau sampai tersesat?
- Tenang, Nala.
Pagi ini aku berpatroli
di sekeliling kerajaan...
...bersama ayahku.
Tak ada yang perlu dicemaskan.
Ada satu hal.
Bahaya. Ada sesuatu mendekat.
Tunggu. Itu bayanganku.
Bagaimana cara kita
menyingkirkan dodo ini?
Percayalah, kutangani.
Ikuti aku menuju kebebasan.
Betapa indahnya...
...melihat calon raja
bersama calon ratunya.
Aku serasa mau ganti bulu.
Apa maksudmu, "calon ratu"?
Kelak kalian berdua
akan bertunangan.
Dipasangkan. Dikawinkan.
Simba, bisa bahasa burung?
Kawin!
Ayolah. Kelak kalian akan kawin.
Kepada satu sama lain.
- Tidak akan, Zazu.
- Tidak akan pernah.
Nala dan aku berteman.
Lagi pula, dia takut badak!
- Dia tak pernah makan impala.
- Pernah coba sekali.
Kami takkan kawin, Zazu.
Raja yang menolak tradisi?
Dengan sikap seperti itu, kau
akan menjadi raya yang payah.
Aku tak mau diatur mau ke
mana, harus berbuat apa...
...bahkan mengawini siapa.
Takkan ada raja seperti aku.
Simba, kau tak bisa
menghindari takdirmu.
Lihat saja nanti.
Aku akan jadi raja yang perkasa
Waspadalah musuh-musuhku
Aku belum pernah
melihat Raja hewan buas
Dengan begitu sedikit bulu
Aku akan menjadi atraksi utama
Tidak seperti raja sebelumnya
Aku melatih diriku tampil
sombong Melatih aumanku
Sejauh ini tidak mengesankan
Aku tak sabar menjadi raja
Perjalananmu masih
panjang, Tuan Muda.
Jika kau berpikir...
Tak ada yang
menyuruhku "Lakukan ini"
Saat kukatakan itu...
Tak ada yang
menyuruhku "Datanglah"
Maksudku adalah...
Tak ada yang
menyuruhku "Hentikan itu"
menyuruhku "Dengarkan"
Dengarkan!
Bebas berlarian sepanjang hari
Jelas itu dilarang.
Bebas berbuat sesuka hati
Kurasa ini waktunya
Kita bicara dari hati ke hati
Raja tidak butuh nasihat
Dari burung enggang
Jika kerajaan akan
seperti ini Aku pergi saja
Berhenti bekerja
Keluar dari Afrika
Aku tidak mau menanti
Anak ini mulai tidak terkendali
- Simba!
- Aku tak sabar menjadi raja
Simba!
Aku tak melihatmu, Simba.
Jangan jauh-jauh dariku.
Dia menghilang!
Aku tahu kau mau apa!
Mau ke mana, Simba?
Ayolah!
Kau tak bisa
bersembunyi dariku, Simba.
Sudah tugasku
untuk melindungimu.
Dengarkan aku.
Maaf aku terbang di
depanmu, tapi kau melihat...
Dia seekor singa kecil.
Dia kecil, tapi tampan.
Semua lihat ke kiri
Semua lihat ke kanan
Kau lihat aku di mana-mana
Berdiri dalam sorotan
Belum.
Biar setiap makhluk
Bernyanyi sekuatnya
Kawanan dan yang
bersayap Bersoraklah
Aku melihatmu di bawah sana!
Ini akan menjadi Kesenangan
terbaik Raja Simba
Aku tak sabar menjadi raja
- Simba!
- Dia tak sabar menjadi raja
Aku tak sabar
Tidak sabar
Menjadi raja
Dia menghilang!
Mufasa akan marah.
Ini gawat!
Simba, kita lolos.
Aku tahu pikiranmu.
"Calon raja memang pintar."
Yang benar saja.
Kau takkan bisa
lolos tanpa ratumu.
Kau lupa? Tidak ada ratu.
Benar sekali.
Lebih baik menikahi
beruang semut.
Semoga berhasil dapat pasangan.
Semoga berhasil
lolos tanpa luka.
Berikan serangan terbaikmu.
Kena kau!
Ayo minta maaf.
Tidak akan!
- Kena kau. Lagi.
- Nala, hentikan!
Apa itu?
Kau takkan bisa menipuku, Simba.
Aku tahu tidak ada...
Pasti ini tempatnya.
Ayo!
Simba, kita jauh
dari Pride Lands.
Kita menemukannya,
Nala. Tahu artinya?
Artinya kita bisa pulang.
Artinya kita takkan
dianggap anak kecil lagi.
Simba, kembali! Ini berbahaya.
Bahaya?
Aku menertawakan bahaya.
Keren!
Kau dengar, Nala?
Simba, ayo!
Kau sudah buktikan keberanianmu.
Matahari akan terbenam,
aku takkan duduk saja dan...
Lihat ini.
Kami tak mengharapkan
tamu hari ini.
Kalian berdua...
...mau makan malam?
Ya, ayo makan malam.
Kau seperti camilan
tengah malam!
- Bisa beri aku ruang?
- Aku menolong.
Kita sudah bicarakan ini.
Aku datang sendirian.
Aku mengalihkan perhatian
agar yang lain memutar.
Baik. Maaf.
Jangan minta maaf. Lakukan saja.
Ini adalah makanan
yang sudah kunantikan...
...seumur hidupku.
Hidangan tak terduga,
makan seekor anak raja.
Tunggu, raja? Maksudmu
kau-tahu-siapa?
Yang menguasai kau-tahu-di mana?
Mufasa tidak berkuasa atasku!
Kau tak bisa menyakitiku!
Karena aku calon raja!
Dia mengaturku.
Dia memiliki kekuatan ayahnya.
Aku ingin tahu...
...seperti apa
rasanya keberanian itu.
Lepaskan mereka, Shenzi!
Mereka membuat kesalahan besar!
Jika kau lakukan ini, kau
akan berperang dengan Mufasa!
Hiena dan singa sudah
berperang sejak dahulu kala.
Tapi keturunan Mufasa
akan berakhir di sini!
Lari!
Jangan sampai mereka lolos!
Ayo!
Kau dengar itu?
Calon raja!
Jangan sakiti aku!
Lakukan lagi!
Jika kau mendekati
anakku lagi...
Tidak, Mufasa. Tidak akan.
Tidak akan lagi.
Kau sudah diperingatkan, Shenzi.
Kupikir kau pemberani.
Zazu?
Bawa Nala kembali ke Pride Rock.
Ya, Tuan.
Jangan terlalu keras
kepadanya, Tuan.
Aku ingat seekor anak
singa yang keras kepala...
...yang selalu terlibat
dalam masalah.
Namun dia menjadi pemimpin
yang baik, benar, Tuan?
Aku harus beri anakku pelajaran.
Nala, ayo.
Simba?
Kau sengaja melanggar
perintah Ayah.
Aku tahu.
Kau bisa terbunuh.
Lebih buruk lagi, kau
membahayakan Nala.
Kau tahu risikonya?
Kau membahayakan
masa depan kawanan kita.
Aku hanya ingin
menunjukkan bahwa aku bisa.
Aku bisa berani seperti Ayah.
Ayah hanya berani
saat diperlukan...
...saat tak ada pilihan lain.
Tapi Ayah tidak takut apa pun.
Hari ini Ayah takut.
Benarkah?
Ya. Ayah pikir akan
kehilangan dirimu.
Kurasa raja pun bisa takut.
Lebih dari yang kau tahu.
- Tapi coba tebak?
- Apa?
Kurasa para
hiena itu lebih takut.
Karena tak ada yang berani
macam-macam dengan ayahmu.
Kemari.
Ayah?
- Kita sahabat, bukan?
- Benar.
Lalu kita akan selalu
bersama, benar?
Simba, biar Ayah
beri tahu sesuatu...
...yang dikatakan
kakekmu kepada Ayah.
Lihatlah bintang-bintang.
Para raja besar
dari masa lalu...
...mengawasi kita
dari bintang-bintang itu.
- Benarkah?
- Ya.
Jadi, kapan pun kau
merasa sendirian...
...ingatlah bahwa
raja-raja itu...
...akan selalu di atas
sana untuk menuntunmu.
Demikian juga Ayah.
Tapi aku tak bisa
melihat mereka, Ayah.
Lihat terus, Nak. Lihat terus.
Mufasa kuat.
Jauh lebih kuat dari kita.
- Beri aku ruang.
- Apa?
Kau bisa berbaring di mana saja.
- Kau mau aku...
- Aku perlu ruang pribadi.
- Paham?
- Baik.
Bukannya ingin
merendahkanmu. Kau hebat.
Tapi dia...
Kini aku tahu kau
sengaja melakukan ini.
Juga sangat berani.
Kuat, bertenaga.
- Kau menyebalkan.
- Posturnya bagus.
Kali berikut kulihat Mufasa...
...akan kuberi dia pelajaran
yang takkan dia lupakan.
Kau beruntung!
Dia di belakangmu.
Mufasa?
Itu bukan raja.
Kalian telah membinasakan
semua makhluk di wilayahmu.
Namun kukirim dua singa kecil...
...dan mereka
kembali hidup-hidup.
Berarti kami makan saja dirimu.
Buat apa sekali makan...
...jika kau bisa makan
sepanjang hidupmu?
Apa yang bisa kau tawarkan?
Tempat untuk
mengisi perut kalian.
Di mana segala sesuatu
yang disentuh oleh cahaya...
...boleh kau bunuh.
Pride Lands bukan milikmu.
Raja mengendalikan
area perburuan itu.
Karena itu kita akan bunuh dia.
Mufasa terlalu banyak aturan...
...dalam hal berburu.
Kalau aku jadi raja...
...yang kuat boleh
mengambil sesukanya.
Karena perut hiena
tak pernah kenyang.
Mufasa terlalu kuat
untuk ditantang.
Mufasa adalah berita kemarin.
Rezim yang kuno dan kacau.
Kegagalannya
sudah terlihat jelas.
Diperlukan impian yang berbeda.
Masa singa-singa sudah berubah
Berarti para hiena
Juga harus berubah
Visiku jelas dan luas
Bahkan mencakup dirimu
Bersiaplah untuk
pemberontakan Abad ini
Bersiaplah untuk tipuan terkelam
Perencanaan yang cermat
Dibutuhkan kegigihan
Puluhan tahun
penolakan Itu sebabnya
Aku akan menjadi
raja Tidak diragukan
Dihormati Diberi salut
Dan semua melihat
Betapa hebatnya aku
Ya, kutunjukkan
gigi dan ambisiku
Bersiaplah
- Bersiaplah - Bersiaplah
Bersiaplah, bersiaplah
Bersiaplah
Ya, gigi dan ambisi kita tampak
Ayah marah kepadaku.
Itu sebabnya
kita di sini, Simba.
Aku tahu caranya
agar dia berhenti marah.
Hadiah yang akan membuatnya
melupakan kejadian itu.
Tapi dia sang raja. Apa
yang bisa kuberikan?
Aumanmu.
Aumanku?
Ya!
Kau dengar itu?
Para singa ke ngarai ini
untuk menemukan aumannya.
Semua singa?
Bahkan ayahku?
Mufasa pun kemari
saat dia seusiamu.
Tidak mau pergi...
...sampai aumannya
terdengar di atas tebing.
Sampai ke atas sana?
Itulah buktinya
kau bisa mengaum.
Dengan sedikit latihan...
...kau takkan disebut
anak kecil lagi.
Lihat ini.
Kau pasti bisa, Simba.
Hanya perlu waktu.
Nanti aku kembali.
Ayah akan sangat bangga, bukan?
Hadiah yang takkan dia lupakan.
Mufasa! Cepat!
Kawanan panik di ngarai!
Simba di sana!
Simba?
Aku akan menemukannya.
Zazu!
Bertahan! Bantuan datang!
Itu dia! Di pohon itu!
Ayah datang, Simba! Bertahanlah!
Aku akan menolong mereka,
Zazu! Panggil bantuan!
Pergilah!
Ayah!
Simba!
Berjalanlah ke sini, Nak.
Lompat!
Ayah!
Scar!
Tolong aku.
Hidup sang raja!
Tidak!
Ayah?
Ayo, bangunlah.
Tolong! Siapa saja!
Simba!
Apa yang telah kau perbuat?
Ada kawanan panik.
Ayah berusaha menolongku.
Ini kecelakaan.
- Aku tak bermaksud...
- Tentu tidak.
Tidak ada yang
ingin hal ini terjadi.
Tapi sang raja sudah mati...
...dan jika bukan karenamu...
...dia masih hidup.
Ayahmu punya
harapan besar untukmu...
...memberimu banyak kesempatan.
Lalu begini caramu membalasnya.
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Apa pendapat ibumu nanti?
Anak yang menyebabkan
kematian ayahnya.
Anak yang membunuh sang raja.
Apa yang harus kulakukan?
Pergi.
Pergilah, Simba.
Pergi dan jangan pernah kembali!
Bunuh dia.
Turun dan pastikan dia mati.
Serius?
Maaf.
- Itu cukup jauh.
- Baik.
Tak mungkin anak singa
selamat jatuh seperti itu.
Kita akan beri tahu...
...kita turun ke sana
dan memakannya.
Bagus, kebetulan aku lapar!
Kita takkan memakannya.
Simba sudah mati.
Hanya itu yang dia perlu tahu.
Aku setuju.
Kematian Mufasa
adalah tragedi buruk.
Pemimpin terbaik yang
pernah ada di kawanan ini.
Kehilangan seorang kakak...
...adalah kehilangan yang
mendalam dan pribadi.
Simba muda yang
baru memulai hidupnya.
Anak yang menentukan
masa depan kita.
Ini derita yang terlalu berat.
Andai aku tiba di
ngarai itu tepat waktu...
...untuk menolong mereka.
Maka dengan berat hati...
...aku harus meneruskan takhta.
Mufasa dan Simba sudah tiada...
...berarti aku rajamu sekarang.
Tapi kuakui...
...aku tak bisa
menjalaninya sendirian.
Aku akan butuh bantuan...
...untuk melindungi kawanan ini.
Nala, jangan jauh-jauh.
Maka dari puing-puing
tragedi ini...
...kita akan menyambut
era yang baru.
Masa depan yang
hebat dan cemerlang!
Celaka.
Aku meleset!
Kelak burung bangkai
itu akan kupukul.
Akan kupukul satu!
Entah kenapa itu penting bagimu.
Membuatku merasa lebih tenang.
Astaga. Seekor anak singa!
- Itu bukan singa.
- Periksalah.
- Apa itu?
- Bukan singa...
...ini burung berbulu!
Mirip dengan singa!
Bukan singa. Biar kuperiksa
lebih dekat. Permisi.
Coba kulihat hewan apa ini.
Ini singa!
- Selamatkan dirimu, Pumbaa!
- Tunggu! Hei, Timon.
Tunggu, Timon! Ini anak singa!
Nanti jadi besar.
Boleh dia ikut kita?
Janji akan kuajak
jalan setiap hari.
Jika acak-acak, akan kubereskan.
Kau yang akan diacak-acaknya!
Dia akan memakanmu
dan aku tusuk giginya!
Tapi saat dia besar nanti,
dia akan di pihak kita!
Aku tahu. Bagaimana
kalau dia di pihak kita?
Dengarkan!
Punya singa yang beringas
bukan ide yang buruk!
Kalau begitu, boleh dia ikut?
Tentu boleh!
Siapa pencetus operasi ini?
Kita namakan Fred!
Kau siapa?
- Kami yang menyelamatkanmu.
- Ya.
Kami mengusir burung-burung
bangkai yang marah!
Jumlah mereka banyak. Kawanan.
Aku Pumbaa.
- Ini Timon.
- Aku sudah bilang...
...kami menolongmu?
Itu tidak penting.
Suram sekali. Itu tidak penting?
Seakan aku kurang sibuk.
Kini masalahnya jadi masalahku?
Tapi kita bisa menolongnya.
Bagaimana keadaanmu, dalam
kalimat sesingkat mungkin?
Aku berbuat hal buruk.
Aku tak mau bicarakan.
Nak, kita semua
pernah buat salah.
Pasti ada yang
bisa kami lakukan.
Kecuali kau bisa
mengubah masa lalu.
Itu permintaan yang berat...
- Itu sulit sekali.
- ...kalau boleh jujur.
Mengubah masa
lalu? Itu sudah terjadi.
- Jadi kau tak bisa mengubahnya.
- Tapi...
Tahu apa yang bisa kau ubah?
Masa depan. Itu keahlian kami.
Itu bidang kami.
Mana bisa mengubah
sesuatu yang belum terjadi?
Untuk mengubah masa depan,
kau harus melupakan masa lalu.
Benar-benar melupakan.
Hal buruk bisa terjadi dan
kau tak bisa berbuat apa-apa.
Benar.
Salah! Ketika dunia menolakmu...
...maka tolaklah dunia!
Terima yang terjadi selanjutnya!
Ubahlah "apa"
menjadi "lalu kenapa?"
Bukan itu yang
diajarkan kepadaku.
Mungkin kau perlu
pelajaran baru.
Ikuti kata-kataku,
Nak. Hakuna matata.
- Apa?
- Hakuna matata.
- Hakuna...
Biasanya ada
reaksi besar saat...
- Baik. Hakuna matata.
- Biasanya mereka tepuk tangan.
Artinya "jangan
khawatir". Satu dan...
- Aku yang hitung.
- Aku ingin hitung!
Mari bersama.
- Baik, ide bagus.
- Baik.
Satu dan dua dan...
Hakuna matata
Itu moto yang indah
Ini bukan moto yang sesaat
Artinya jangan khawatir
Untuk sepanjang hidupmu
Ini bebas masalah kami
Ini filosofi
Hakuna matata
- Hakuna matata?
- Itu moto kami.
- Apa itu moto?
- Tak penting. Moto saja.
Bagus.
Dua kata itu akan
menyelesaikan semua masalahmu.
Ya. Contoh Pumbaa.
Kenapa?
Ketika dia masih babi hutan muda
Ketika aku masih babi hutan muda
- Bagaimana perasaanmu?
- Ini kisah yang emosional.
Dia mendapatkan
aromanya tidak sedap
Dia bisa mengosongkan
padang rumput setiap kali makan
Hatiku sensitif
Meski kulitku tebal
Aku sedih temanku tidak
pernah berdiri searah mata angin
Aku selalu di sini
untukmu dan aku benci itu.
- Dan, oh, malunya
- Ya, dia malu
Aku ingin ganti nama
Jadi apa, "Brad"?
Aku jadi bersedih
Setiap kali buang gas
Mau hentikan aku?
Tidak! Kau menjijikkan!
Hakuna matata
Itu moto yang indah
Ini bukan moto yang sesaat
Artinya jangan khawatir
Untuk sepanjang hidupmu
Ya, nyanyikan, Nak
Ini filosofi
Bebas-masalah kami
Hakuna matata
Selamat datang di
rumah sederhana kami.
Kau tinggal di sini?
Kami tinggal di
mana pun kami suka.
Berbuat yang kami suka.
Tempat ini indah.
Bagus, bukan?
Semuanya, ini Simba.
Itu seekor singa, Teman.
Kau mau beri dia makan apa?
Ya, aku lapar! Aku bisa
makan seekor zebra.
Ini dia.
Tidak, Nak, kami
kehabisan zebra.
Ada antelop?
- Gawat.
- Tidak, dengar, Nak...
...kalau mau tinggal bersama
kami makanlah seperti kami.
Dan yang terpenting,
jangan makan kami!
Ini tempat yang bagus untuk
mengumpulkan makanan!
- Ya!
- Ini sempurna!
Minggir, teman-teman!
Apa itu?
Terlalu kenyal.
Yang ini rasa kacang!
Ini yang kusebut gurih!
- Berlendir, tapi memuaskan.
- Lebih garing.
- Ini lokal.
- Masa?
Mereka dari sini.
Ini kehidupan yang indah, Nak.
Tak ada aturan.
Tak ada tanggung jawab.
Yang ini isi krim. Aku suka ini!
- Itu enak. Itu yang terbaik.
- Aku suka ini.
- Boleh kepalanya untukku?
- Bagaimana, Nak?
Ya, baiklah.
Hakuna matata.
Berlendir...
...tapi memuaskan.
- Itu dia!
- Kami tidak bohong!
Kantung telur! Aku
dapat kantung telur!
Hakuna matata Hakuna matata
Hakuna matata
Artinya jangan khawatir
Untuk sepanjang hidupmu
Ini filosofi
Bebas-masalah kami
- Hakuna matata - Hakuna
matata, hakuna matata
- Hakuna matata, ya -
Hakuna matata, hakuna matata
- Hakuna matata - Hakuna
matata, hakuna matata
Hakuna matata Hakuna matata
- Artinya jangan
khawatir - Hakuna matata
- Untuk sepanjang hidupmu -
Hakuna matata, hakuna matata
Hakuna
Ini filosofi
Bebas-masalah kami
Hakuna matata
Sekali lagi.
- Tidak, cukup.
- Yang ini sudah bagus.
- Baru mulai harmonis.
- Tidak, biar mereka penasaran.
Kau bertambah
180 kilo sejak mulai.
Padahal aku tak berubah.
Artinya jangan khawatir
- Suruh dia berhenti.
- Kau memaksa kita menyanyi.
- Aku? Kau yang mulai menyanyi!
- Itu lagu khas kita...
- ...jangan bagikan ke siapa pun.
- Lihat matahari terbenam.
Tapi ini lagu khas
kita, jadi harus.
Suruh dia berhenti.
Artinya jangan khawatir
Kini dia improvisasi. Ini parah.
Sebenarnya jadi lebih bagus.
Nala.
Kemarilah.
Duduk bersama kami.
Zazu, dari mana saja?
Maaf, Nala. Aku
datang secepatnya.
Laporan pagi, Zazu.
Yang Mulia, Pride
Lands dalam bahaya.
Para hiena membuat
kawanan terakhir kabur.
Si burung kembali!
Tangkap dia!
Jangan kembali kecuali
kau ingin dimakan!
Kita harus berbuat
sesuatu, Sarabi.
Kita harus melawan!
Nala. Scar adalah raja.
Tapi kau ratu kami!
Kita harus pergi
sebelum terlambat!
Kita harus tetap bersama
dan melindungi Pride Lands.
Ini rumah kita. Kita tak
boleh meninggalkannya.
Ini bukan rumah yang kuingat.
Kesempatan kita akan tiba, Nala.
Sabarlah.
Sarabi.
Raja ingin bertemu.
Jangan pergi.
Aku tidak takut kepadanya.
Bergabunglah, Sarabi.
Masih ada banyak makanan.
Kau terlalu sering
berburu, Scar.
Hanya melatih caraku berburu.
Dengan bantuan pasukanku.
Kau membunuh segalanya.
Kau tidak mengerti? Tidak
ada yang menantangku.
Akhirnya kita bisa
mengambil apa saja.
Kita?
Dahulu kau memilih
Mufasa dan bukan aku.
Tapi kini ada raja baru.
Berhentilah bersikap egois.
Kau yang egois.
Singa lain menghormatimu.
Selama kau menolak,
mereka juga akan menolakku.
Berdirilah di sisiku, dan
kita akan makan bersama.
Aku takkan pernah
menjadi ratumu!
Maka mulai sekarang...
...singa-singa dapat
sisa makanan hiena.
Dan mereka hanya
menyisakan sedikit.
Kau mau apa, anak muda?
Pergilah, Zazu.
Aku mau cari bantuan.
Aku tidak akan pergi.
Aku disumpah untuk melindungimu
dan kuperintahkan kau kembali.
Aku tak perlu lagi dilindungi.
Scar! Senang melihatmu.
Maaf datang mendadak!
Aku pernah cerita
tentang saudaraku...
...yang berpikir
dirinya burung pelatuk?
Nala...
Akan kutangkap kau!
Akan kutangkap kau! Kena kau!
Simba! Ternyata kau!
Kau lihat? Kupu-kupunya di situ!
Hampir kutangkap.
Kupikir itu singa.
Jenis singa yang lain.
Kau tahu, singa sungguhan?
Kau juga singa sungguhan.
Maksudku jenis yang makan...
Aku pergi saja.
Mau ke mana?
Mau cari makanan?
Kenapa dia?
Simba...
Bagaimana cara mengatakan ini?
- Dia mangsa.
- Ya.
Dia takkan mau berteman
dengan karnivora.
Kalian berdua takkan
pernah berteman.
Kenapa tidak?
Ada keseimbangan di alam ini.
Ya. Lingkaran
kehidupan. Aku tahu.
- Tidak.
- Aku tidak tahu...
...dari mana kau
dapat "lingkaran".
- Tak ada lingkaran kehidupan.
- Bukan lingkaran.
- Bahkan sebaliknya.
- Ya.
- Ini garis.
Ini garis yang tidak berarti.
Dan kita semua
berlari ke ujung garis.
Kelak kita akan tiba di
ujung, dan selesai sudah.
- Tamat.
- Garis berakhir!
- Tak ada apa-apa.
- Nihil.
Sebenarnya kau bisa...
...berbuat sesukamu,
membela dirimu...
...karena garismu tak
memengaruhi yang lain.
Kau hidup lalu kau
mati. Seperti dia.
Kau yakin bukan lingkaran?
Bahwa kita semua terhubung?
Kalau lingkaran,
berarti kita semua ini.
Berarti perbuatanku
berdampak kepadanya...
- ...kepada itu, kepada itu.
- Bukan begitu.
Berarti kita tidak bisa berbuat
sesuka kita. Tidak sekeren itu.
Biar kubuat sederhana.
- Hidup tak berarti.
- Ya.
Maka urus saja dirimu sendiri.
Berbuatlah yang kau mau, Simba.
Ya, Simba, untuk pertama kali...
...kami memercayakanmu
untuk buat rencana.
Ini penting. Pikirkan
semua yang kau pelajari.
Apa yang ingin kau lakukan?
Tidak ada.
Persis! Dia mengerti!
Bagus!
Minggir!
- Garing!
- Bagus! Waktunya makan!
Halo!
Bagus, Simba.
Terima kasih.
Pasti karena rayap.
Atau jangkrik.
Dan kau bertanya kenapa aku
lebih suka tidur di bawah tanah.
Hei, Timon.
Kau pernah bertanya
titik-titik bersinar itu apa?
Pumbaa. Aku tidak
bertanya. Aku tahu.
Masa? Apa?
Itu kunang-kunang.
Mereka terjebak dalam
biru-hitam besar itu.
Itu masuk akal.
Kupikir itu bola-bola gas membara
yang jauhnya miliaran kilometer.
Pumbaa, kenapa bagimu
semuanya serba gas?
Aku tahu.
- Menurutmu apa, Simba?
- Ya.
Entahlah.
Tapi pernah ada
yang mengatakan...
...para raja besar dari
masa lalu di atas sana...
dan mereka mengawasi kita.
Lucu sekali! Itu gila!
Itu gila!
Raja-raja mati mengawasi kita!
Semoga mereka
tidak jatuh dari langit!
Pegangan, Yang
Mulia! Jangan dilepas!
Itu kacau.
- Ya ampun.
- Simba, pikirkan.
Buat apa raja-raja
itu mengawasi kita?
- Kita buangan.
- Raja babi hutan!
- Aku tak bisa bayangkan!
- Aku tidak bisa.
- Kau bisa. Aku tidak.
Ya.
Itu bodoh.
Aku mau cari
makanan atau apalah.
- Kau bilang apa kepadanya?
- Aku tidak tahu.
Saat kau katakan, kupikir,
"Pasti berakhir buruk."
- Kau malah tertawa.
- Kau juga tertawa.
Tidak. Tidak akan.
Ini salahku.
Simba.
Simba masih hidup!
A-weema-weh A-weema-weh
A-weema-weh
- A-weema-weh - Wee
- A-weema-weh - Uh
wee bum bum buh-weh
- A-weema-weh - Wee
- Uh wee bum bum
buh-weh - A-weema-weh
Di dalam hutan rimba yang luas
Singa tertidur malam ini
Di dalam hutan rimba yang tenang
- A-weema-weh - Wee
- A-weema-weh - Uh
wee bum bum buh-weh
- A-weema-weh - Wee
- A-weema-weh - Uh
wee bum bum buh-weh
Di dekat desa yang damai
Singa tertidur malam ini
Di dekat desa yang tenang
Wee
Uh wee bum bum buh-weh
Wee...
Astaga! Pumbaa!
Selamatkan nyawamu!
Lari, Pumbaa, lari!
Timon, tolong!
Pumbaa!
Pumbaa?
Aku akan mati!
Aku datang, Pumbaa! Bertahanlah!
Minggir!
Tidak!
Nala?
Simba?
Itukah kau?
Ya.
Ini aku, Simba!
- Nala, apa yang kau lakukan?
- Aku tidak percaya!
Lihat dirimu!
Pumbaa...
...kurasa kau
tidak jadi dimakan.
Dari mana saja kau?
Kukira kau sudah mati!
Kau kira dia sudah mati.
Kukira aku akan mati!
Kupikir kau mau memakanku.
Menyenangkan!
Maaf, sebelum kita teruskan,
dari mana kalian saling kenal?
Timon, Pumbaa...
...perkenalkan
teman baikku, Nala.
Teman baik? Itu menyakitkan.
Nala, kau akan suka di sini!
Tempat ini mengagumkan.
Semua yang kau mau ada di sini.
Simba, kita harus pergi.
Scar mengambil alih
bersama para hiena.
Kau harus mengambil
kedudukanmu sebagai raja.
Raja? Simba?
Kami membungkuk
sebagai pelayanmu.
Pumbaa, tenanglah. Dia salah.
- Kau salah singa, Nona.
- Bagus.
Melihatmu lagi, kau tidak tahu
apa artinya ini bagi semua singa.
Apa artinya ini bagiku.
Kau harus pulang.
Ini rumahku.
Jangan pergi.
Tempat ini luar biasa.
Kau pasti suka.
Aku tidak bisa.
Ayolah!
Setidaknya kuajak
lihat-lihat tempat ini.
Mau ke mana?
Simba, tempat ini indah sekali.
Aku bisa lihat apa yang terjadi
Aku tidak bisa. Apa?
Mereka tidak tahu sama sekali
Siapa "mereka"?
Mereka jatuh cinta
Dan beginilah akhirnya
Trio kita tinggal berdua
Aku mengerti.
Temaram yang manis
Ya.
Keajaiban di mana-mana
Ada di mana-mana.
Dengan suasana romantis ini
Bencana akan terjadi
Kau bisa merasakan
Cinta malam ini?
Kedamaian yang malam bawa
Untuk sekali ini
Dunia begitu harmonis
Dengan seisi makhluk hidupnya
Begitu banyak Yang
ingin kuceritakan
Tapi bagaimana
cara Agar dia mengerti
Kebenaran tentang masa laluku?
Mustahil
Dia pasti akan meninggalkanku
Dia merahasiakan sesuatu
Tapi apa, aku tidak tahu
Kenapa dia tidak menjadi
raja Yang kukenal?
Raja yang kulihat dalam dirinya?
Kau bisa merasakan
Cinta malam ini?
Kedamaian yang malam bawa
Untuk sekali ini
Dunia begitu harmonis
Dengan seisi makhluk hidupnya
Kau bisa merasakan
Cinta malam ini?
Kau tak perlu mencari jauh
Menembus ketidakpastian malam
Cinta ada bersama kita
Jika dia jatuh cinta malam ini
Bisa dipastikan
Masa bahagianya
bersama kita Tinggal sejarah
Singkatnya, teman
kita akan pergi
Sudah kubilang.
Tempat ini bagus, bukan?
Mungkin bisa
seperti ini selamanya.
Ini luar biasa.
Tapi ada sesuatu
yang tak kupahami.
Jika selama ini
kau masih hidup...
...kenapa tidak pulang?
Kami membutuhkanmu.
Mereka baik-baik saja.
Tidak ada yang membutuhkanku.
Kau adalah raja.
Nala, Scar adalah raja.
Simba, dia merusak Pride Lands.
Tak ada makanan, air...
Aku tak bisa berbuat apa-apa.
Bagaimana dengan ibumu?
Ini tanggung jawabmu.
Kau harus menantang Scar.
Aku tak bisa kembali. Selamanya.
Kenapa?
Karena peristiwa di ngarai?
Scar mengatakan bahwa...
Kau takkan mengerti!
Semua itu tak penting.
Hakuna matata.
Apa?
Sesuatu yang kupelajari di sini.
Terkadang hal buruk terjadi...
...dan kita tak bisa
berbuat apa-apa.
Jadi, buat apa dipikirkan?
Buat apa dipikirkan?
Apa yang terjadi denganmu?
Kau bukan Simba yang kuingat.
Tidak akan pernah. Kau puas?
Tidak, aku kecewa.
Bicaramu mulai seperti ayahku.
Bagus.
Aku senang salah satu
dari kita seperti ayahmu.
Kau tidak tahu apa yang kualami!
Aku kemari mencari bantuan.
Kurasa aku salah.
Selamat tinggal, Simba.
Katakan saja itu.
"Kecewa"?
Dia ingin aku pulang?
Aku sudah di rumah.
"Teman baik"?
Aku tak perlu teman baik.
Aku tak butuh siapa pun.
Tidak pernah.
Pergilah.
Pergi tak menjawab pertanyaan.
Pertanyaan apa? Siapa kau?
Aku tahu siapa diriku.
Pertanyaannya, kau siapa?
Hanya singa biasa.
Jangan ganggu aku.
Semua hewan punya jati
diri. Bahkan singa biasa.
Kurasa kau bingung.
Aku bingung?
Kau yang tidak
tahu siapa dirimu.
Kau tahu?
Aku pernah memeluk putra Mufasa.
Dulu kau kenal ayahku?
Koreksi.
Aku masih kenal ayahmu.
Dia sudah lama mati.
Dia masih hidup!
Aku bisa mengantarmu menemuinya.
Ikuti aku. Akan kutunjukkan!
- Hei!
- Jika bisa mengikutiku!
Tunggu!
Ikuti aku!
Cepat! Lewat sini!
Hei! Pelan-pelan!
Sebaiknya kau bergegas.
Tunggu. Aku datang.
Ayo.
Ayahmu menunggu.
Kau melihatnya?
Aku tak melihat apa-apa.
Lihat lebih saksama.
Kau lihat?
Dia hidup dalam dirimu.
Simba.
Ayah?
Kau harus mengambil tempatmu
dalam lingkaran kehidupan.
Aku tidak bisa.
Kau harus ingat siapa dirimu.
Raja yang sejati.
Maafkan aku.
Aku tak tahu cara
menjadi seperti Ayah.
Sebagai raja, Ayah
bangga akan satu hal.
Memilikimu sebagai putra Ayah.
Itu dulu.
Tidak, Simba. Itu selamanya.
Kumohon.
Jangan tinggalkan aku lagi.
Ayah tak pernah meninggalkanmu.
Takkan pernah.
Ingatlah siapa dirimu.
Ingatlah.
Jadi, kutanya lagi.
Siapa kau?
Aku adalah Simba.
Putra Mufasa.
Ya Arwah
Lihatlah langit terbuka
Ya
Arwah
Kau mendengarnya memanggil?
Ya
Simba?
Ayo! Tunggu apa lagi?
Ayo kita pulang!
Arwah
Lihatlah langit terbuka
Ya
Takdirmu sudah dekat
Berdiri dan berjuanglah
Pergilah ke daratan yang jauh
Dan menjadi satu denganku
Tadinya aku tak percaya.
Lalu, apa yang akan kau lakukan?
Ayahku memintaku melindungi
semua yang disentuh cahaya.
Jika bukan aku yang
perjuangkan, siapa lagi?
Aku.
Ini akan berbahaya.
Bahaya?
Aku menertawakan bahaya.
Tidak mungkin!
Halo, Zazu.
Yang Mulia.
Selamat kembali ke rumah.
- Kami datang!
- Semua, tenang. Kami datang.
Bantuan telah tiba.
Kenapa kalian kemari?
- Kami tidak khawatir!
- Tidak khawatir.
- Tidak. Hakuna matata.
- Kami prihatin, karena...
- Kau tahu...
Kau teman kami.
Bagaimana dengan garis
kehidupan yang tak penting?
Kami berpikir...
- ...mungkin garisnya agak belok.
- Benar.
Simba, aku senang
mengakui kesalahan Pumbaa...
- ...ini salah satu contohnya.
- Ini bukan gagasanku.
Kau yang bilang soal garis.
Tunggu.
Ini tempat yang kau perjuangkan?
Ya, Timon. Ini rumahku.
Ada di balik batu
menyeramkan itu?
Tempat ini perlu perbaikan.
Aku suka dekorasinya,
tapi terlalu banyak bangkai.
Lihat. Seekor burung.
Timon, Pumbaa, ini Zazu.
Seekor puffin.
Menarik.
Simba, kami
bersamamu sampai akhir.
Kami siap melayanimu,
Yang Mulia!
Ikuti aku.
Hiena di mana-mana.
Kuharap mati cepat.
Jangan terlalu lama dikunyah.
Bagaimana cara melewati
para penjaga yang berliur?
Umpan hidup.
Ide bagus.
Mereka takkan
menolak daging segar.
Kita hanya perlu mencari
sesuatu yang besar...
...montok, dan empuk.
Mungkin seekor rusa.
Kenapa kalian melihatku?
Dengan bangga dan senang hati...
...kami mempersembahkan...
...makan malammu.
Jadilah tamu kami
Berhasil, Pumbaa!
Teman lamaku.
Sarabi, kenapa melakukan ini?
Kau hanya perlu menjadi ratuku.
Untuk apa kau menderita?
Demi masa lalumu?
Demi raja yang
pernah kau cintai?
Kucoba membuatmu
mengerti seperti apa raja sejati.
Scar, kekuatan raja sejati
adalah belas kasihnya.
Aku sepuluh kali
lebih baik dari Mufasa!
Kau tidak sebanding
dengan Mufasa!
Mufasa?
Tidak mungkin.
Menjauhlah dari ibuku.
Simba.
Kau masih hidup?
Bagaimana bisa?
Aku di sini, Ibu.
Aku pulang.
Simba...
Aku senang sekali melihatmu.
Hidup-hidup.
Beri aku satu alasan
untuk tidak mencabikmu.
Aku bisa berikan
lebih dari satu.
Begini...
...menurut mereka aku sang raja.
Bagi kami bukan.
Kekuasaanmu
sudah berakhir, Scar.
Simba adalah raja yang sah!
Jika ingin membunuhnya,
hadapi kami dulu.
Kalian mendukungku, singa-singa?
Pilihan ada di tanganmu,
Scar. Turun atau bertarung.
Apakah semua harus
diselesaikan dengan kekerasan?
Aku tak ingin bertanggung jawab
atas kematian anggota keluarga.
Merasa malu karena telah...
...membunuh hewan yang kucintai.
Sudah kulupakan.
Tapi apa mereka sudah lupakan?
Apakah para pengikut
setiamu tahu perbuatanmu?
Apa maksudnya?
Kau belum ceritakan rahasiamu?
Simba...
...ini waktunya kau mengaku.
Katakan siapa yang
bertanggung jawab...
...atas kematian Mufasa.
Aku.
Itu tidak benar.
Katakan itu tidak benar.
Itu benar. Maafkan aku.
Dia mengaku.
Pembunuh!
Tidak. Itu tidak disengaja.
Jika bukan karenamu
tentu raja masih hidup.
Salahmu dia mati!
Kau menyangkalnya?
Aku bukan pembunuh.
Kita harus percaya anak
yang membunuh ayahnya?
yang membunuh raja?
Anak yang meninggalkan ibunya?
Tidak. Aku...
Apa? Katakan! Apakah kau raja?
- Apa kau raja?
- Tidak, aku...
- Kau apa? Katakan!
- Aku...
Aku bukan apa-apa.
Maka membungkuk kepada rajamu!
Simba!
Rasanya ini pernah terjadi.
Di mana aku pernah melihatnya?
Ya, aku ingat.
Beginilah wajah
Mufasa sebelum dia mati.
Aku melihat ke bawah...
...kulihat rasa
takut di matanya.
Dan ini rahasiaku.
Aku yang membunuh Mufasa.
Tidak!
Ayahku!
Kakakmu sendiri!
Teganya kau.
Pertama dia membunuh Mufasa...
...kini dia ingin membunuhku!
Kau yang membunuhnya!
Katakan yang sebenarnya!
Jangan percaya kebohongannya!
Scar...
...katamu kau terlambat
sampai di ngarai.
Itu benar!
Lalu bagaimana kau tahu
pandangan di mata Mufasa?
Pembunuh!
Bunuh mereka semua!
Singa, serang!
Simba!
- Pumbaa, kurasa kita lolos.
- Menyeramkan.
Kau mendengar geraman pelan?
Sepertinya kita akan
makan babi malam ini.
Montok dan gemuk.
Gemuk?
Dia menyebutku gemuk?
Kedengarannya dia
menyebut "gemuk".
Itu salah besar karena...
...aku tidak suka
dibuat malu akan diriku!
Gawat.
Mungkin aku lari dari hiena...
...tapi aku akan
melawan penindas!
- Kau puas, Pumbaa?
- Sangat.
- Sudah lampiaskan amarahmu?
- Sudah.
Ini adalah makanan yang
sudah kunantikan seumur hidupku.
Aku juga menantikannya.
Aku bukan lagi anak kecil!
Untuk raja dan negara!
Si burung!
Aku menangkapnya!
Awas!
Tidak! Dia menangkapku!
Dia menangkapku!
Tangkap burung itu!
Mari kita bicarakan baik-baik.
Itu tak pernah membosankan!
Sudah berakhir, Scar.
Kasihani aku. Kumohon.
Kasihani?
Setelah yang kau perbuat?
Ini salah hiena.
Para pemberontak itu memaksaku.
Aku berencana
membunuh mereka semua.
Kau menipu para hiena.
Seperti kau menipuku.
Simba...
...kau takkan tega
membunuh pamanmu.
Tidak, Scar.
Aku tidak sepertimu.
Simba...
...kau sungguh berhati mulia.
Akan kutebus kesalahanku.
Katakan bagaimana aku
bisa membuktikannya.
Katakan aku harus berbuat apa.
Pergi.
Pergilah, Scar.
Pergi dan jangan pernah kembali!
Ya.
Tentu.
Sesuai kehendakmu...
...Yang Mulia.
Kau tak bisa menang, Scar!
Ini kerajaanku!
Takdirku!
Teman-temanku.
Akan butuh waktu, tapi bersama,
kita akan bangun pasukan.
"Teman-teman"?
Katamu kami "pemberontak"?
Ya. Kau mau membunuh kami semua.
Tidak. Biar kujelaskan.
Aku ingin menipunya.
Kita akan berkuasa bersama.
Hanya satu hal benar yang
pernah kau katakan, Scar.
"Perut hiena tak
pernah kenyang."
Tidak!
Yang Mulia.
Ingatlah.
Sampai kita
menemukan tempat kita
Di jalan yang berliku
Dalam lingkaran
Lingkaran kehidupan
vi p2 1. e u.o rg