Cerita ini berdasarkan kisah nyata.
Norwegia Tahun 1204.
Birkebeiners dan Raja Haakon Sverresson
mempunyai tahta di Nidaros.
Mereka terancam oleh
kekuatan kaum Baglers...
...di timur Norwegia,
atas bantuan dari Denmark.
Diantara pengungsi terdapat
anak Raja ahli waris kerajaan,
Haakon Haakonsson, yang dirahasiakan
oleh Inga dari Varteig
Kau Inga dari Varteig?
Ya.
Kami para Birkebeiner.
Apa itu Hakon Håkonsson?
Ya.
Kau harus bergabung dengan kami.
Raja harus dihormati.
/ Ayolah.
Tak apa², Haakon.
Dia baik² saja?
/ Ya.
Hei.
Kita hampir sampai,
kalian akan benar² aman.
Syukurlah.
Hati-hati.
/ Hah?
Dia membawa anak Raja, Torstein.
Aku hanya memastikan anak itu
baik² saja, Skjervald. Itu saja.
Sekarang waktunya kita
berpisah, Kawan.
Kau yakin?
Ya. Aku yakin putra Raja
ada di tangan yang baik.
Kau bisa memerah susu sapi?
Tidak, Ylva yang mengerjakannya.
Jika berubah pikiran,
kau tahu di di mana kami berada.
Sampai jumpa.
/ Terima kasih.
Jaga anak-anak.
Tak cocok orang sepertimu
jadi petani, Skjervald.
Siapa itu?
/ Ini aku...
...Skjervald.
Kau pulang, akhirnya.
Ya, kami harus $menuju Borg.
Jadi...
...kau seharusnya sudah
di sini lebih awal.
Butuh waktu lebih lama
dari yang kami duga.
Ini tugas terakhirku.
Aku berjanji padamu, Ylva.
Kau bilang mau menyelesaikan rumah,
dan gudang juga harus selesai.
Aku tahu.
Nanti pasti selesai.
Musim dingin nanti?
Musim panas ini.
Musim panas ini?
Kau janji?
Aku berjanji, Ylva.
Tak lagi bersama Birkebeiner.
Aku akan di sini bersamamu dan Eirik.
Aku janji.
Dia sudah tidur?
Belum tidur rupanya.
Lihat kemari.
Lihat ke sana.
Dan ke sana.
Hei.
Ya ampun.
Sini.
- Oh!
- Oh.
Oh.
Kediaman Raja di Nidaros.
Hanya kau yang bisa mendekatinya,
kau harus melakukannya.
Demi Tuhan, Gisle,
Haakon anak tiriku.
Dia itu Raja, Margrete.
Dia terlalu muda untuk mengerti
bahwa Birkebeiner adalah masa lalu.
Kaum Bagler memenangkan perang,
dan aku akan memanfaatkannya.
Kau bisa menemuinya sendiri.
Dia mempercayaimu. Itu bagus.
Pikirkan jika... Jika ternyata
tak berjalan sesuai rencana?
Pasti sesuai seperti yang kita rencanakan.
Semua orang akan mempercayainya, Inge.
Saat dia berdiri di urutan pertama takhta,
takkan ada yang mencurigai kita.
Ini.
Kau akan segera jadi Ratu lagi.
Ibu?
Ibu tak boleh melakukannya.
Apa?
Aku mendengar yang dia katakan.
Kau tak pernah
mendengar apa pun.
Kau mengerti ucapanku?
Tak ada apa pun.
Maukah berjanji padaku?
Jika sampai bocor...
...kita mati.
Sayangku, putriku tersayang.
Maafkan Ibu.
Ibu harus kembali ke Swedia,
tapi jika kita bertemu lagi...
...ibu sudah berdiri di Katedral Nidaros
dan jadi ratu lagi.
Dan kau...
akan jadi Tuan Putri.
Ibu tahu ini tugas berat.
Ada perjalanan hidup panjang di depanmu.
Tapi Swedia tentulah penting dan hanya kau
yang bisa mendapat kepercayaan mereka.
Kau harus dapatkan mereka
bersama gereja untuk...
...mendukung kami dalam
memerangi kaum Bagler.
Ayahku mengawasi kita, Margrete.
Kita harus membuatnya bangga.
Bersulang.
Untuk Norwegia.
Aku ingin ucapkan
terima kasih, Margaret.
Kau dengan setia berdiri di samping
ayahku setiap saat dalam hidupnya.
Aku sudah melihat kesedihanmu
semenjak ayah meninggal,
dan aku tahu kau sangat
merindukannya sama sepertiku.
Aku sudah kehilangan
semua orang yang kucintai.
Aku hanya memilikimu dan Christina.
Untuk segenap cintaku, bersulang.
Selamat tinggal, "anakku".
Selamat tinggal, Margrete.
Bawa... Bawa Inge Baardsson!
Gisle, mana Inge?
Inge!
Di Borg aku berbagi tempat tidur
bersama seorang wanita, Inga dari Varteig.
Dia melahirkan anakku, Haakon Haakonsson
yang akan mewarisi tahta.
Para Birkebeiners di Norwegia Timur
membawanya ke utara.
Temui mereka bersama
pasukan di Oesterdalen!
Ada pengkhianat di antara kita.
Di sini, di ruangan ini...
...Ratu Margrete meracuni Raja,
tapi dia tak sendirian.
Dia hanya pion dalam permainan ini.
Si pengkhianat berpikir bahwa Roma telah
memenangkan pertempuran atas norwegia.
Dia tak perlu membayar dosa-dosanya,
tapi percayalah, para Birkebeiner.
Aku akan menemukannya.
Tak ada yang bisa keluar. Gerbang sudah terkunci.
Kita kirim pasukan ke selatan
untuk menemukan putra Raja.
Tak boleh meninggalkan kerajaan
sebelum si pengkhianat tertangkap.
Saudaraku sedang dalam tekanan.
Jika tak dia melihat kesempatan
dirinya sendiri untuk jadi Raja.
Apa maksudmu?
Inge begitu cepat menuduh kita,
orang-orang terdekat Raja,
dan sanak saudaranya sendiri.
Gisle dan Inge bukanlah turunan kerajaan.
Tapi jika pewaris Sverres
mati bersama Haakon,
maka yang lain
akan mewarisi tahta.
Dan Inge yang tertua.
Karena Inge ada di urutan pertama.
Inge Baardsson adalah orang yang
paling beruntung dari kematian Raja.
Kemudian dia menuduh kita
para Birkebeiner yang setia,
...yang sudah melayani Raja Norwegia
sejak sebelum dia lahir.
Bukan Inge, Haakon Haakonsson
adalah pewaris sah tahta norwegia,
dan hidup anak itu dalam bahaya.
Jika putra Raja meninggal, kita akan jadi
negara boneka di bawah kekuasaan Denmark.
Paus akan memerintah kita.
Jadi, bagaimana menurutmu, Gisle?
Siapa pun yang mencoba keluar,
harus dikurung.
Ravn.
Kumpulkan orang-orangmu
dan bawa putra Raja ke sini.
Perkemahan Kaum Bagler.
Seorang Birkebeiner dari Nidaros.
Ini dari Earl Gisle.
Kita baru saja menerima
kabar dari Nidaros.
Raja Haakon sudah meninggal.
Birkebeiners sudah kehilangan
kekuatan pemersatu mereka.
Waktu sang Raja sudah berakhir.
Tapi gereja akan selalu tetap ada.
Jika seorang Raja tiada.
Maka yang lain akan menggantikannya.
Dan tanggung jawabnya
hanya pada Tuhan.
Kita memerintah Norwegia Timur.
Norwegia Barat berikutnya, Erik.
Segera gereja akan punya kekuatan
di seluruh kerajaan Norwegia.
Tapi ada satu hal.
Raja Haakon memiliki seorang putra.
Hari ini dia hanyalah seorang anak
yang tak bersalah.
Besok...
Akan jadi musuh kita yang terkuat.
Anak itu disembunyikan di sebuah
peternakan di daerah kita ini.
Siapa pun yang menemukan putra Raja akan
mendapat kemakmuran selama hidupnya.
Dan jangan menaruh belas kasihan
dalam mencari anak itu,
Tuhan selamanya adalah penyayang,
tapi juga membutuhkan pengorbanan.
Biarkan hukum dan peraturan berjalan.
Dan bawa kepala anak itu.
Eirik, tak apa².
Tak apa²..
Shh, shh, shh, shh.
Istrimu menyulitkan kami.
Sangat kuat.
Apa yang kau lakukan
pada Ylva?
Semua baik² saja.
Ylva? Ylva!
lva?
Ylva!
Skjervald, kami di sini.
Ada seorang anak berdarah bangsawan.
Di mana dia disembunyikan?
Aku tak paham maksudmu.
Apa kau begitu peduli
pada keluargamu...
...yang akan kau korbankan
demi Raja yang sudah mati?
Habisi mereka.
/ Skjervald!
Jangan, tunggu dulu!
Putra Raja ada di Borg.
Dia ada di Borg.
Kau dan Thorstein membawanya pergi.
Aku melihatmu.
Katakan saja di mana anak itu,
maka Ylva dan anakmu tetap hidup.
Raja sudah mati, Skjervald.
Katakan di mana anak itu.
Baiklah, akan kutunjukkan jalannya.
Aku akan bergabung denganmu.
Ke arah mana?
Utara.
Di mana?
Di mana sungai mengalir menuju Mjoesa.
Aku tahu di mana. Kutunjukkan jalannya.
Pengkhianat terkutuk.
Kau memang lemah.
Tak ada perlawanan dari dirimu.
Istrimu tak bicara
sepatah kata pun.
Tak peduli apa yang
kami lakukan padanya.
Keluarkan dia.
Kejar!
Di mana anak itu?
Lahan Pertanian Erlend Vargssons.
Oh!
Ini untukku?
Terima kasih.
Haakon Haakonsson, kau harus istirahat.
Kau lapar?
Tidak, terima kasih.
Kau yakin?
Bisa kuambil satu.
Kau tahu jika memberi jari kelingking,
akan kuambil seluruh hidangan.
Boleh kucoba?
/ Ya.
Bukan begitu.
Kau harus seperti ini.
Jika Bagle datang ke arahmu,
lakukan seperti ini.
Siap.
Bagus. Ya, seperti itu.
Sabet kakinya.
Ke bawah.
Ketika ayahmu masih muda, Egil,
dia pejuang terhebat.
Apa dia seorang Birkebeiner?
Tak ada yang bilang padamu?
Kejayaan Birkebeiner dan semua
yang kau perjuangkan.
Tapi jadi seorang petani dan
menyiapkan makanan di atas meja,
merupakan hal termegah dari
seorang pria yang bisa dilakukan.
Lihat saja nanti. Akan ada seorang
Birkebeiner dari anak laki-lakimu.
Trym, kau boleh pergi.
Ayahmu sudah mengalami banyak rasa
sakit, Egil. Banyak dari kita mengalaminya.
Tapi kita bisa merdeka.
Jadi, jaga matamu tetap terbuka.
Siap.
Dan pasang telinga juga.
/ Siap.
Ada yang datang!
Torstein, seseorang datang!
Di mana?
/ Di sana.
Buka gerbang!
Kau tetap di sini!
Kaum Bagler!
Keluarkan putra Raja dari sini!
Siapkan semua orang dan
bawa Erlend. Sekarang!
Skjervald. Ada apa?
Apa yang terjadi?
Ylva...
Kemari.
Kuda sudah siap.
Bawa perbekalan.
Ya.
Bawa anak itu keluar dari sini.
Kita menuju pertanian Auduns
dan mengambil jalan ke Oesterdalen.
Kau pergilah.
Aku tinggal di sini.
Erlend, kami siap berangkat.
Di mana kau melihat kaum Bagler?
Mereka bisa di sini kapan saja.
Di mana?
/ Mereka menyerang peternakanku.
Berapa banyak?
Sekitar 12 orang.
Hanya 12?
Mereka membawa salah satu kaum kita.
Seorang Birkebeiner.
Staale. Ya, bisa jadi.
Bawa Haakon sebelum terlambat.
Aku akan menahan mereka.
Anak itu aman. Kita punya penjaga
dan pengintai di mana-mana.
Tidak, kita ke utara sekarang.
Anak itu tetap di sini.
Ini perintah Raja.
Raja sudah mati.
Kaum Bagler tahu
Haakon ada di sini.
Bagaimana mereka bisa tahu?
Aku terpaksa mengatakannya.
Kita pergi.
Tapi pertama-tama kau akan lihat apa yang
kita lakukan pada mereka yang mengkhianati kita.
Skjervald.
Saudara-saudaraku.
Hak dan darah kita sepanjang waktu
akan bersatu dalam pertarungan.
Bahu membahu, kita sudah berjuang
dan berdarah² demi satu sama lain.
Gard?
/ Apa yang terjadi?
Torstein, kita pergi sekarang.
Seseorang mengkhianati kita.
Kita...
...yang minum saling berdampingan.
Skjervald, kau sudah mengkhianati Raja.
Tunggu!
Skjervald salah satu dari kita.
Dia akan tetap seperti itu.
Tunjukkan kesetiaanmu pada Raja.
Lakukan saja, Torstein,
dan keluarkan anak Raja dari sini.
Tidak.
Aku...
...aku tak bisa.
Kalau begitu kaulah berikutnya.
Kita basmi semua
yang mengkhianati kita.
Kau akan tahu apa yang menanti
mereka bagi yang berkhianat.
Kita akan pertahankan hak.
Kaum Bagler!
Serang!
Jalankan kereta luncur
dan keluar dari sini.
Jangan!
Shh! Shh!
Lari!
Ambil rute tercepat ke lembah timur.
Kuambil anak ini.
Tidak! /
Pengkhianat!
Inga, dengar!
Kami akan merawatnya.
Pegang saja kata-kataku.
Ayolah. Pergi!
Torstein!
Ambil kuda-kuda!
Kaum Bagler! Ayo! Cepat!
Ayo. Belok ke sini.
Beri mereka pilihan.
Berjuang bersama kami atau mati.
Kata²mu adalah hukum
bagiku, Tuan.
Bagi mereka yang hidup
harus berjuang untuk gereja.
Pilihan ada padamu.
Skjervald! Kita sudah menghindari mereka.
Dia sedang tidur.
Dia sedang tidur?
Tolong bantu untuk mengangkatnya
ke punggungku.
Baiklah.
Ayo lanjutkan.
Gisle.
Keluarkan aku dari sini.
Kau tak bisa
melakukannya sendiri.
Takkan bisa tanpa diriku.
Sepertinya kau
salah menilaiku, Inge.
Dalam rentang waktu lama.
Aku tahu bukan kau
yang membunuh Raja.
Karena aku yang melakukannya.
Kau harus tahu...
Raja keturunan Sverre ini,
akan berakhir di sini.
Maafkan aku, Saudaraku.
Aku tak pernah membiarkanmu
untuk membuktikan diri.
Segala sesuatu yang ingin kau lakukan
sudah kulakukan sebelumnya.
Tapi sekarang giliranmu.
Tunjukkan kebaikan apa yang
ada dalam dirimu.
Selamatkan putra Raja.
Kau tak pernah tahu
siapa diriku, Saudaraku.
Kau tak tahu
siapa sesungguhnya aku.
Kau juga tidur di sini?
Tidak.
Christina?
Apa seseorang pernah ke sini
saat malam baru² ini?
Kau dengar?
Christina.
Aku tak bertemu siapa pun.
Christina?
Aku sadar ini sangat sulit.
Tapi sekarang kau
harus percaya padaku.
Kau takkan bicara dengan siapa pun,
tak melakukan apa².
Aku satu-satunya yang bisa
melindungimu sekarang. Paham?
Ya.
Torstein?
Bagaimana keadaannya?
Sangat baik.
Haruskah kita jalan lagi?
/ Sebaiknya jalan lagi saja.
Kita harus membawanya ke
pertanian Auduns sebelum gelap.
Ya.
Tidak apa², Egil.
Tenanglah.
Dia kenapa?
/ Apa?
Dia menangis.
Dia akan mati beku!
Semua akan baik² saja.
Lihat ke sini.
Kita harus mencari tempat berlindung!
Ada tempat singgah di sana.
Torstein!
Lihat!
Ayo. Dia membeku.
Kita berhasil membawanya keluar.
Di sini aman sampai badai berlalu.
Ini.
Lihat ke sini.
Lihatlah.
Tangannya hangat.
Ini darah bangsawan.
Dia manusia edan yang tangguh.
Ya.
Kita punya makanan?
Tidak.
Jadi, bagaimana?
Haakon, Haakon.
Lihat kemari. Lihat.
Lihat kemari.
Lihat.
Lihat ke sini.
Lihatlah, Haakon.
Lihat itu. Lihat.
Lihat kemari.
Suara berpacu berderap.
Pada satu waktu ada...
...seekor kuda Raja.
Bukan. Kuda biasa saja ,
dan kuda ini... Ingin jadi Raja.
Haakon. Tapi untuk jadi Raja
harus berani melewati gunung api.
Tapi karena terlalu panas
seringkali dia berhenti.
Tapi satu hari...
Ia menemukan api ada dalam dirinya.
Dan kemudian dia memicu diri
dalam api itu. Aduh.
Dan karena itulah dia datang
jauh-jauh ke sini untukmu.
Ya.
Kuda Raja.
Oh, lihat...
Lihat kemari. Haakon.
Ini minum dulu.
Mau minum?
Lihat kemari.
Bagus.
Mau naik kuda?
Lihat.
vi p 2 1.e u. o r g
Torstein.
Torstein, aku harus pergi.
Apa?
Pertanian Auduns tak begitu jauh.
Dia yang selanjutnya membantumu.
Kaum Bagler takkan menyangka
aku telah menempuh badai.
Mereka terlambat
untuk menyadarinya.
Kau tinggalkan aku dengan putra Raja
di tengah pegunungan dan badai salju?
Aku tak tahu cara mengurusnya.
Torstein, aku harus lakukan hal ini.
Kita lakukan ini
bersama-sama, bodoh.
Masa depan Norwegia terletak di sana,
dan ini kesalahanmu kita ada di sini.
Salahku?
/ Ya, benar.
/ Ya.
Ylva tak bilang apa².
Kau mengerti?
Apa kau memahami
seberapa kuat dirinya?
Dia berjuang hingga akhir hayat.
Menurutmu apa yang kulakukan?
Skjervald.
Aku harus membunuh mereka.
Kau akan balaskan dendammu, Skjervald.
Itu hak dan tugasmu.
Tapi itu takkan membantu
anak kecil yang tak berdaya di sana.
Ini satu-satunya
hal yang membuktikan...
...bahwa Haakon adalah Raja berikutnya.
Dan sekarang kuberikan padamu.
Ambillah.
Kita semua pasti mati, Skjervald.
Tapi pewaris tahta harus hidup.
Ada rumor Raja Haakon
punya seorang putra.
Rumor ini ternyata benar.
Kami sudah lakukan segalanya
untuk mencari pewaris Nidaros itu.
Tapi...
Musim dingin bisa saja kejam.
Kita semua tahu itu.
Dan ini menyakitkanku
karena harus bilang bahwa...
...anak itu meninggal dalam
badai di pegunungan.
Putra Raja sudah mati.
Dan dengan segala kerendahan
hati aku menerima tugas
untuk menjadi Raja baru Norwegia.
Dalam rangka memastikan
ahli waris kerajaan,
aku akan menikah dengan
putri Raja Sverre, yaitu Christina.
Bersama-sama kita akan membuat
perdamaian di negara ini.
Mereka yang dulu musuh,
akan jadi teman kita.
Pedang akan diturunkan dan perseteruan
dengan gereja dihilangkan selamanya.
Kalian akan melihat Norwegia baru.
Torstein. Torstein.
Badai sudah reda.
Ambil Haakon.
Torstein! Torstein!
Mereka ada di sini.
Mereka sudah melihat kita.
Jadi, jadi, jadi, jadi.
Ayo cepat!
Kau duluan.
Tangkap mereka!
Skjervald!
Awas!
Torstein! Kau baik² saja? /
Bayinya masih hidup! Ayo. cepat!
Teruskan!
Jumlah mereka terlalu banyak.
Teruskan saja!
Aku akan menahan mereka!
Tidak!
Torstein!
Torstein! Torstein! Kau baik² saja?
Sakit, sialan!
Berikan anak itu.
/ Tidak, kita harus terus!
Ayo!
Inga!
Selamat datang di peternakan.
Kau bawa anaknya?
Oh, Anakku!
Kau masih hidup!
Sayangku.
Terima kasih, Torstein.
Ibu di sini.
Torstein!
Torstein! Bawa dia ke dalam.
Kita harus keluarkan panahnya.
Siap?
Tenang. Tetap tenang.
/ Ambil botol yang itu.
Bukan itu. Itu minyak ikan.
Yang satunya lagi.
Tenang. Aku pernah
lakukan hal ini sebelumnya.
Pada seekor rusa.
Tenang, tenanglah.
Doa tak membantu apa².
Jika aku mati, akan kubunuh kau.
Ya, ya, ya.
Frikk, tetap pegangi dia.
Kau sudah siap?
/ Tidak!
Sudah selesai.
Biar aku saja.
Enak saja. Ingat apa
yang terjadi terakhir kali?
Kita harus kumpulkan Pasukan, Audun.
Haakon harus dibawa ke Nidaros.
Pasukan? Apa kau mau
mengumpulkan pasukan, Frikk?
Satu²nya hal yang bisa kau temukan
hanya orang-orang biasa di sini.
Pemburu, petani, penyewa,
dan satu atau dua wanita.
Kita perlu prajurit, Audun.
Untuk dijadikan pelindung Raja.
Raja, ya.
Ya, tahtanya takkan berlangsung lama.
Fenrir sudah kalah.
Rumor mengatakan Nidaros
benar² sudah di luar kendali.
Tak ada yang tahu siapa
yang bakal berkuasa.
Bisa kita, bisa juga Bagler.
Kita bawa dia ke sauna.
Aku tahu perasaanmu.
Aku juga kehilangan keluarga.
Egil?
Bisakah kau kupercaya?
/ Tentu.
Bagus.
Naiklah ke gunung di sana.
/ Di atas sana?
Ya. kemudian temukan tempat
dengan pemandangan ke arah selatan.
Ya siap. / Kemudian perhatikan
sepanjang waktu.
Jangan tidur saat bertugas.
Jangan merasa takut. Kau paham?
Jika melihat seseorang, kau tahu
cara tercepat kembali ke sini.
Oke.
/ Bagus.
Tuhan, sembuhkanlah lukanya dan
bebaskanlah dari segala penderitaan.
Beri dia kesehatan, dan biarkan
dia melanjutkan tugasnya.
Kau yang hidup dan memerintah
dalam kekekalan. Amin.
Kau kedatangan tamu.
Kenapa?
/ Aku takut.
Aku tak tahan sendirian
di ruangan itu.
Ada Chancellor yang akan
mengantarmu ke kamar.
Nanti kutemui.
Inge.
Gisle! Keluarkan aku!
Tidak!
/ Gisle!
Selamat datang di peternakan!
Halo.
Selamat datang di peternakan.
Kita harus teruskan perjalanan.
Torstein. Tenang dulu.
Mana Haakon?
/ Dia tertidur.
Torstein.
Aku di sini.
Minumlah.
Minum lagi.
Apa ini?
/ Minyak ikan.
Kau membutuhkan nutrisi, Torstein.
Ya, ya, ya.
Sekarang giliranmu.
Boleh tambah lagi?
/ Mau tambah?
Terima kasih.
Besulang.
Apa ini?
Kau sudah bilang perlu
orang-orang yang rela berperang.
Jadi kau mengundang
mereka untuk ikutan sarap?
Ya.
Apa mereka tahu akan berperang?
Tidak.
Dan mereka saja
yang bisa kau rekrut?
Ya. Ini takkan berhasil.
Mereka tak tahu akan pergi berperang.
Diam dulu!
Dengarkan!
Ada Birkebeiner di dalam rumah!
Aku bukan seorang Birkebeiner.
Aku sama sepertimu.
Hanya seorang petani miskin.
Aku mencoba untuk menumbuhkan
tumpukan batu yang kita sebut tanah,
dan berdoa pada Tuhan semoga
keluargaku bisa melewati musim dingin.
Birkebeiners adalah para pelindung Raja.
Tapi apa mereka pernah bertemu dengannya?
Dia yang bersembunyi di Nidaros
sementara kaum Bagler membakar negara kita.
Dia yang duduk di atas kursi emas, tidur di
tempat tidur sutra dan mengisap jempolnya.
Kita petani, bukan prajurit. Tapi kita
berjuang untuk apa yang kita cintai.
Bagi keluarga kita.
Bagi mereka untuk bertahan hidup.
Kaum Bagler membunuh istriku.
Mereka membunuh anakku. Eirik.
Usianya belum genap dua tahun.
Dan itu untuk apa?
Untuk apa?
Raja di Nidaros sudah mati.
Tapi Norwegia punya Raja baru.
Dan dia ada di sini hari ini.
Ini Raja baru.
Haakon Haakonsson.
Dialah yang dicari
kaum Bagler untuk dibunuh.
Bantu aku menghentikan kaum Baglers,
agar kita bisa bersatu
di bawah Raja ini,
dan kita kirim manusia² edan itu
kembali ke neraka!
Bantulah aku.
Bantu kami.
Bukan sebagai petani, tapi
sebagai pelindung Raja.
Para Birkebeiner murni.
Raja baru kita.
Frikk.
Tidak, aku tak perlu.
/ Apa?
Akan kurampas dari
salah satu kaum Bagler.
Hanya ada satu jalan
melalui lembah.
Putra Raja dan Inga harus pergi dulu,
dan mereka bisa melalui lembah di sini.
Audun di sini, dan aku di sini.
Berikut pemanah. Kemudian Torstein
mengarahkan kaum Bagler lewat sini.
Saat mereka ada dalam jarak,
pemanah mulai menembak.
Mereka datang!
/ Apa?
Ada pasukan datang dari selatan.
/ Kau yakin?
Itu kaum Bagler. /
Semuanya bersiap!
Ayo! Kita bersatu!
Haakon?
Di mana Haakon?
Inga! Haakon ada di kereta luncur.
Audun, kau tahu apa
yang harus dilakukan?
Ya.
/ Bagus.
Jika mereka berhasil
melewati kita, anak itu mati.
Semua pasti baik² saja.
Percayalah padaku.
Yah! Yah!
Semua baik² saja, Haakon.
Ibu di sini bersamamu.
Tenanglah, Sayangku.
Mereka datang!
Tunggu.
Sekarang!
Sedikit lebih jauh.
Tunggu di sini. Tunggu.
Tunggu.
Mereka sudah lewat.
Sekarang kita aman.
Sudah aman.
Sekarang musuh datang.
Tahan, tahan dulu.
Serang!
Turun dari kuda! Serang mereka!
Skjervald!
Ini. Minumlah.
Selamat datang di Ragnarok!
Mereka kabur!
Hentikan kudanya!
Skjervald, ayo!
Kami akan mengejar mereka.
Apa katamu?
Skjervald!
Tunggu sebentar! Kita berangkat!
Egil! Tenang.
Kita sudah lewat.
Sekarang tergantung Skjervald.
Mereka berhasil menerobos barikade!
Cepat! Egil, ayo!
Itu hanya kuda lepas.
Ayo, lebih cepat!
Mereka tepat di
belakang kita. Ayo!
Ayo! Lebih cepat, Egil!
Lanjutkan! Akan kuhentikan mereka.
Skjervald! Bajingan itu menerobos!
Pengkhianat!
Demi Tuhan, Egil, lebih cepat!
Lebih cepat!
Kumohon! Dia hanya anak kecil.
Biarkan dia pergi.
Egil! Bangun!
Kita harus pergi!
Skjervald.
Skjervald!
Skjervald. Skjervald.
Kau berhasil.
Berhasil.
Kita semua pasti mati.
Tapi pewaris tahta
harus tetap hidup.
Semua  baik² saja.
Pergi sana.
Jangan khawatir.
Takkan ada pernikahan.
Tapi jangan tunjukkan
rasa takutmu, Christina.
Ada beberapa yang mulai memberontak
dan mengepung Katedral Nidaros.
Jadi kita pindahkan pernikahan
ke sini di istana.
Kita menikah di sini.
Tak ada tamu.
Kau tahu tentang semua ini?
Tidak. /
Kemarilah.
Aku tak tahu apa².
Birkebeiners.
Aku harus bicara pada Inge.
Biar aku bicara dengan Inge Baardsson.
Sekarang.
Tunggu! Ini Haakon Haakonsson.
Dia Raja Norwegia yang sah.
Tidak!
Biarkan aku lewat!
Dia putra Raja! Aku bersumpah
demi nyawa anak itu!
Dengan tidak adanya
ayahmu, Raja Sverre,
Kuberikan padamu, Christina Sverresdatter,
...kepada Earl Gisle, untuk menghormati sebagai seorang
istri, dan berbagi dalam satu ranjang serta kekayaan.
Sekarang aku tahu siapa dirimu.
Ini kehendak Tuhan. Kau dan Skjervald
bersedia menyelamatkan putra Raja.
Oleh karena itu aku menunjukmu
sebagai pelindung Haakon Haakonssons.
Dengan persetujuan Birkebeiners
aku akan menjaga tahta...
...hingga Haakon cukup dewasa untuk
memerintah negara oleh dirinya sendiri.
Kau akan membawa perdamaian
bagi negara ini.
Tahun 1217, Haakon Haakonsson
yang berusia 13 tahun...
...menerima tahta dari Inge baardsson,
dan memerintah selama 46 tahun.
Selama pemerintahannya,
perdamaian terjalin di Norwegia.
v ip2 1.e u. or g
"PERBEDAAN ANTARA NOVELIS DAN SEJARAWAN YAITU:
NOVELIS MENCERITAKAN KEBOHONGAN DENGAN
SENGAJA DAN UNTUK BERSENANG-SENANG;
SEJARAWAN MENCERITAKAN KEBOHONGAN DAN DIA
MENGANGGAP SEDANG MENCERITAKAN KEBENARAN."
"RAJA TERAKHIR"