Sial...
Ayolah, kau harus
membantuku. Ayo.
Pergilah.
- Pergilah.
- Diam, Joel.
- Ambil pistolnya.
- Joel, tutup mulutmu!
Pergilah. Pergilah ke utara.
Temui Tommy.
Pergilah.
Anggota Pelatihan FEDRA
Kembalikan!
Lari lebih cepat.
Aku tak mau lari dua kali
lagi karena sikap burukmu.
Aku tak mau berkelahi soal itu.
Berkelahi soal itu?
Kau tak bisa berkelahi,
temanmu yang bisa.
Dia tidak di sini lagi, 'kan?
Kapten Kwong
Apa yang terjadi?
Kau memang tak
pernah berperilaku baik...
Tapi beberapa pekan
terakhir ini sangat buruk.
Bethany yang memulainya.
Bethany ada di klinik
dengan 15 jahitan.
- Bagus.
- Baiklah.
Masukkan saja
aku ke sel isolasi.
Aku sudah memasukkanmu ke
sana tiga kali. Itu tidak berhasil.
- Jadi, aku akan mencoba hal baru.
- Apa?
Aku akan mengatakan
yang sebenarnya.
Kau pintar, Ellie, sangat
pintar sampai seperti bodoh.
Kau tak paham arah
pembicaraan ini? Biar kubantu.
Ada dua jalan di depanmu.
Jalan pertama.
Jika terus bersikap rendahan,
hidupmu akan jadi prajurit rendahan.
Bangun saat fajar, patroli
jalanan, patroli di Tembok.
Makan makanan tidak enak.
Melakukan pekerjaan tak berguna.
Menerima perintah menyebalkan
dari pemimpin patroli...
Yang mungkin Bethany.
Itu akan menjadi
hidupmu mulai sekarang...
Sampai kau tertembak Firefly
atau mabuk dan jatuh dari atap...
Atau rambutmu tersangkut
di tapak tank yang bergerak.
Ada jalan lain.
Telan harga dirimu.
Jika mengikuti aturan,
kau akan menjadi perwira.
Kau dapat kamar sendiri.
Kau dapat ranjang bagus.
Bisa makan enak.
Tidak perlu berpatroli.
Merasa sejuk saat musim
panas, hangat saat musim dingin.
Yang terbaik, saat
kau menjadi perwira...
Kau bisa memberi perintah
semua Bethany di dunia.
Kenapa kau peduli?
Aku peduli karena apa pun yang
orang lain ucap atau pikirkan...
Hanya kita yang bisa
mempersatukan semua ini.
Jika kita hancur, orang-orang di zona
akan kelaparan atau saling membunuh.
Aku tahu itu.
Ada jiwa pemimpin dalam dirimu.
Suatu hari, itu bisa
menjadi giliranmu.
Atau tidak.
Jadi, jalan yang mana?
Kunci.
Bagus.
Sudah selesai?
Sudah.
Bisa kembalikan Walkman-ku?
Matikan lampu, Semuanya!
Matikan lampunya!
Riley. Kau dari mana saja?
Kenapa kau
menyelinap seperti itu?
Itu lelucon. Mengerti?
Kukira itu akan lucu.
Di benakku, kau menyukainya.
Jadi...
Bagaimana perkembangannya?
Baiklah, tidak bagus.
Kukira kau sudah mati. Kau
sudah pergi selama tiga pekan.
Seharusnya aku menusukmu.
Aku hargai belas kasihanmu.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Aku hanya kabur
sebentar, itu saja.
Jika kau punya masalah...
Seharusnya kau bicarakan
itu dengan sahabatmu, 'kan?
Aku kembali.
Tunggu, siapa yang
membuat matamu lebam?
Katakan kau dari mana.
Sebutkan namanya
dan akan kuhajar mereka.
Itu Bethany dan aku
sudah menghajarnya.
Kau dari mana?
Aku bergabung dengan Firefly.
Yang benar saja!
Aku sedang tak mau
bercanda, Riley. Sungguh.
Kau anggota Firefly?
Astaga! Sudah kubilang
aku akan melakukannya.
Bicara soal "membebaskan
QZ" tidak sama dengan...
- Sial! Di mana kau...
- Pelan-pelan.
Akan kuceritakan semuanya.
Tapi pertama, kau
harus berjanji kepadaku.
Ini agak gila dan kau
pasti akan menolak...
Tapi kemudian kau harus setuju.
Ikutlah denganku
selama beberapa jam...
Dan nikmati malam
terbaik dalam hidupmu.
Tidak.
- Baik, sekarang katakan ya.
- Aku takkan pergi denganmu.
Ini... Bagus, ini pukul 02.00...
Dan beberapa jam
lagi aku ada latihan...
Untuk belajar membunuh Firefly.
Ganti pakaianmu.
Dasar bodoh.
- Berbaliklah.
- Kau sangat aneh soal itu.
Jika kau berpikir mau bersantai
di taman, kita tak bisa ke sana lagi.
Ada patroli yang
baru mereka kerahkan.
Kita tidak akan ke taman.
Baiklah. Jadi, kita mau ke mana?
Rahasia. Percayalah.
Kau memercayaiku, 'kan?
Entahlah. Haruskah
aku memercayaimu?
Tentu saja, dengan nyawamu.
- Ada penjaga?
- Bukan.
Karena FEDRA sangat bodoh.
- Siap?
- Sebaiknya ini bagus.
Mereka tak sebodoh itu, 'kan?
Baik, awalan yang buruk.
Itu bisa saja lebih buruk.
Kita bisa saja ditangkap
sebagai pelanggar.
Tidak, terima kasih. Aku
ingin kedua alisku tetap utuh.
Karena kau tiba-tiba tertarik
untuk menyelamatkan diri...
Mungkin kau harus berhenti
mengganggu Bethany.
Ada masalah apa?
Bukan apa-apa,
cuma masalah bodoh.
Dia harus
mendapatkan 15 jahitan.
Sebaiknya jangan macam-macam
dengan orang seperti itu.
Maaf. Apa kau... Kau
melarangku memukuli orang?
Kau membuat Carol
dirawat selama sepekan.
Aku hanya bilang kau tak bisa
melawan semua hal dan semua orang.
Kau bisa memilih
apa yang penting.
Mereka mengajarimu
ini di Universitas Firefly?
Semacam itu. Ya.
Masa bodoh dengan Carol.
Carol sial.
- Kita mau ke mana?
- Lewat jendela.
Lihat bagaimana air itu menetes
di kotak surat berkarat itu.
Ini sungguh malam
terbaik dalam hidupku.
- Ya, 'kan?
- Ya.
Senter Firefly lebih baik.
Selamat. Satu
poin untuk anarkis.
Kami lebih suka disebut
pejuang kebebasan.
Terserah.
Ada berapa lantai?
Dua lantai.
Apa-apaan ini?
Baiklah, maafkan aku.
Dua lantai? Sial kau.
Aku agak salah.
Sial.
- Apa dia mati?
- Ya.
Apa ini kejutan besarnya?
Bukan. Pria ini tidak
ada di sini kemarin.
Menjijikkan sekali.
Apa itu asli?
Botolnya asli.
Ini juga bukan minuman
oplosan. Ini lebih tua.
Dia pasti habiskan semua
kartunya untuk mendapatkan ini.
Tak ada yang bilang dia tak
boleh mencampur pil dengan itu?
Kurasa dia tahu
apa yang dia lakukan.
- Kau gila. Kau tahu itu, 'kan?
- Kau juga tertawa.
- Kau tertawa.
- Baiklah. Kita minum atau tidak?
Ya.
- Enak.
- Berikan padaku.
Baiklah.
Rasanya enak.
Apa itu mayat
pertama yang kau lihat?
Tidak.
Mayat orang tuaku.
Ya. Maaf. Aku tahu.
- Maksudku, aku tahu itu.
- Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Berikan padaku.
Boleh kupegang pistolmu?
Mereka menyuruhku bersumpah...
Tak membiarkan orang
lain memegang pistolku.
"Tak membiarkan orang lain
memegang pistolku sebab aku Firefly".
- Berikan pistolmu.
- Baiklah.
Ini berat.
Cukup.
Terima kasih.
Jadi, apa yang terjadi?
Kau mengencani pria
Firefly dan berpikir...
"Ini keren. Kurasa aku
akan menjadi teroris."
Ya, benar. Kami akan menikah.
Tapi serius, kenapa?
Baiklah.
Suatu malam, kau di sel isolasi.
Aku bosan, jadi, aku
menyelinap keluar.
Aku dalam perjalanan kembali,
diam-diam seperti biasanya.
Lalu, perempuan
ini tiba-tiba muncul.
Perempuan seusia kita?
Tidak. Sekitar 40 atau 50 tahun.
Terserah. Pokoknya sudah tua.
Katanya dia terkesan
melihatku menyelinap...
Menghindari penjaga.
Dia bertanya pendapatku
tentang FEDRA.
Jadi, aku katakan
yang sebenarnya.
Mereka fasis berengsek...
Dan mereka yang seharusnya
digantung atas kejahatan mereka...
Bukan rakyat.
Dia bilang, "Baiklah. Jika
kau mau ikut, kau boleh ikut."
Itu saja? Tak ada inisiasi aneh?
Tidak. Aku bilang ya, dan
sekarang aku anggota Firefly.
Semudah itu merelakan
segalanya, ya?
"Segalanya" maksudmu
menjadi fasis berengsek?
Entah apa sesederhana itu.
Bisa dibilang, FEDRA
mempersatukan semuanya.
Meski aku suka berdebat
denganmu yang keras kepala...
Kita sedang menjalankan misi.
Baik, berhenti.
- Tunggu sebentar.
- Baiklah.
Lampu-lampu itu baru.
Ya, blok ini dipasangi
listrik beberapa pekan lalu.
Lebih banyak orang di QZ,
jadi, lebih banyak apartemen.
Jadi, FEDRA tidak
sepenuhnya buruk.
Fasis berengsek, membuat
populasinya kelaparan...
Firefly yang meledakkan depot
penyimpanan tidaklah membantu.
- Itu propaganda omong kosong.
- Ya?
Jadi, kalian tidak
mengebom lagi?
- Tidak saat ada warga sipil.
- Itu baru omong kosong propaganda.
Apa?
Satu, tak apa kau
tak tahu segalanya.
Setuju untuk tidak sependapat.
Dua, kita sudah sampai.
Mal?
Apa kau sudah gila?
Ada alasan mereka
menyegel tempat itu.
Tempat itu penuh
orang terinfeksi.
Jika sudah disegel,
kenapa itu tidak disegel?
Berikan.
- Ini berlendir.
- Ya.
Ini sudah terpapar
selama beberapa tahun.
Jadi, ternyata saat FEDRA
menghubungkan blok itu ke jaringan...
Tempat ini juga terhubung.
Tapi mereka tidak tahu.
Jadi, apa yang kita lakukan di
sini? Mencoba tersetrum atau...
Perhatikan.
Kau akan lewat
sana, lalu belok kanan.
Kau akan melihat
pintu. Lewati itu. Tunggu.
Tidak.
Belok kanan, buka pintunya,
beri tahu aku saat kau di sana.
- Pergi.
- Baiklah.
Kau akan membunuhku?
Sepertinya ini tempat yang
sempurna untuk melakukannya.
Aku tahu itu.
Pemberitahuan Area Terbatas
- Kau sudah sampai?
- Sudah. Sekarang apa?
Dasar berengsek. Ayolah.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Ini...
Ini sangat... Tunggu.
- Lampunya.
- Kita aman.
Kau lihat dari luar. Ini
seperti bungker besar.
Hanya kita yang bisa
melihatnya. Cuma kita berdua.
Lalu, kau belum melihat apa-apa.
Malam ini, aku akan
menunjukkan empat keajaiban mal.
Kau merencanakan sesuatu?
Tidak mungkin!
Tangga listrik?
- Eskalator.
- Eskalator?
Silakan.
Tidak mungkin.
Lihat aku!
Ini sangat keren!
Lihat. Mundur.
Maju, lalu mundur.
Sekarang aku tidak ke mana-mana.
Aku tidak bergerak.
Jadi, ini keajaiban
pertama, bukan?
Ya, tentu.
Mungkin ada lima
keajaiban di mal ini.
Hati-hati.
- Aku mendatangimu.
- Apa yang kau lakukan?
- Sial.
- Sial! Astaga, Ellie.
Tidak, aku baik-baik saja.
- Kau baik-baik saja?
- Aku tak apa. Cuma tersandung.
Baiklah.
Lihat?
Kau balerina yang anggun.
- Tapi cepatlah, kita punya jadwal.
- Baiklah.
Segera Hadir
Akan kembali 5 menit lagi
Tidak benar-benar "penuh
orang terinfeksi", bukan?
Baiklah, kau benar.
Bisakah kita berhenti dan
memeriksa beberapa tempat?
Tidak. Waktu kita terbatas.
Kenapa beberapa toko ini
kosong dan beberapa tidak?
Ibuku bilang saat
wabah terjadi...
Orang-orang mulai menjarah
sampai militer menutupnya.
Jadi, barang yang hilang...
Adalah barang yang
paling dibutuhkan orang...
Atau sepertinya
paling diinginkan.
Baiklah. Jadi, menjarah
sepatu kets, bukannya sabun.
Atau itu.
Aku tak mengerti kenapa orang-orang
saat itu menginginkan semua ini.
Kau ingin aku menjelaskannya?
Tidak. Aku tahu alasannya.
- Itu terlihat tidak nyaman.
- Ya.
- Apa?
- Bukan apa-apa.
Aku hanya mencoba
membayangkanmu memakai itu.
Diam!
Baiklah, ayo.
Kita hampir sampai.
- Ellie!
- Aku segera ke sana.
Berhenti di sini.
Pejamkan matamu.
- Untuk apa?
- Pejamkan.
- Kau percaya padaku?
- Tampaknya dengan nyawaku.
Kalau begitu, ulurkan tanganmu.
Ayo.
Hampir sampai.
- Sekarang?
- Hampir.
Kubilang hampir.
Baiklah.
Buka matamu.
Sial.
Apa?
- Tidak mungkin.
- Ya.
- Apa?
- Bukan apa-apa.
- Kau mabuk.
- Tidak.
- Ya.
- Belum.
Berikan.
- Butuh bantuan?
- Tidak.
Ya.
Yang benar saja.
Sial. Biar kulihat apa
aku bisa memperbaikinya.
Tunggu.
Kau sungguh pergi karena berpikir
bisa membebaskan tempat ini?
Jangan mengatakannya
seolah-olah itu fantasi, Ellie.
Mereka melakukannya di QZ lain.
Memperbaiki
keadaan, seperti dahulu.
Ya, kita juga bisa
melakukan itu.
Jika kau kembali, maksudku.
Kita...
Kita masa depan.
Kita bisa memperbaiki keadaan.
Kita bisa mengatur
segala sesuatunya.
Kau bisa mengatur
Usiaku 17 tahun bulan depan.
Saat itulah kami diberi tugas.
Kau tahu tugas apa
yang Kwong berikan?
Pekerjaan limbah.
Sial.
Berjaga saat orang
menyekop kotoran.
Itu yang mereka
pikirkan tentangku.
Kenapa kau tak
memberitahuku semua ini?
Entahlah.
Aku hanya panik.
Lalu, aku lari...
Makin lama aku pergi, makin
sulit bagiku untuk kembali.
Apa itu masuk akal?
Ya, aku mengerti.
Aku juga akan mengerti saat itu.
Kau satu-satunya hal yang
kurindukan dari tempat itu.
Jika itu membuat perbedaan.
Tidak?
Tahukah kau?
Sudah dua keajaiban.
Tiga lagi, jika kau
ingin melanjutkannya.
Maksudku, aku di atas kuda
ajaib dengan banyak lampu.
Aku tidak tahu bagaimana
ini bisa lebih baik lagi.
Apa itu mesin waktu?
Ayo.
Bisakah kau menjadi
keren sepertiku?
Berikan pose terbaikmu.
Hei, menjadi keren tidak gratis.
- Silakan masukkan lima dolar.
- Sial kau.
Lihat ini. Aku datang
dengan persiapan.
- Kau pernah melakukan ini?
- Tidak, Bodoh.
Aku menunggu untuk
melakukannya denganmu.
Ingat, berikan pose terkerenmu.
Ayo, kelinci!
Sial.
Kita harus berpose apa?
- Sial.
- Tampak bagus.
Baiklah, telinga kelinci?
- Tunggu.
- Senyum.
Berpose lagi.
- Saling memunggungi?
- Ya.
Senyum.
Pose menakutkan!
Baiklah.
Duduklah. Waktu habis.
- Baiklah. Menyingkir.
- Terima kasih atas pose kerennya.
Baiklah, maaf. Aku mengerti.
Fotomu hampir selesai.
Mari lihat hasilnya.
- Ya.
- Terima kasih sudah datang.
Ini dia.
Sial.
Yang itu lumayan.
Kau boleh simpan jika suka.
Ayo.
Kita harus pergi ke banyak
tempat dan melihat keajaiban.
Apa kita akan pergi ke
keajaiban nomor selanjutnya?
Keajaiban keempat mal,
dan kuharap kau siap...
Karena ini cukup mengagumkan
dan bisa menghancurkanmu.
Jangan berlebihan.
Dengar.
Arkade Raja
Riley?
Ya?
Ini hal terindah
yang pernah kulihat.
- Ya.
Ini siaran darurat.
Bumi diserang...
Oleh piring terbang dari Mars!
- Keren!
- Pilih jalur balapan.
Kau punya uang?
Tidak, bukan yang
tak berguna itu.
Koin.
Kita bahkan tak bisa
bermain sekali pun.
Kau berengsek.
Ya, aku si berengsek yang
menghabiskan satu jam kemarin...
Untuk membuka ini.
Terima kasih.
Astaga.
- Astaga.
- Ya.
- Ya ampun.
- Kau siap?
Ya.
Tekan Start
Astaga.
Pilih Petarungmu
- Raiden.
- Ayo!
Mileena.
Kolam Kematian!
Ronde satu. Bertarung.
Tunggu, bagaimana cara mainnya?
- Tekan saja tombolnya.
- Banyak sekali tombolnya.
- Gunakan tuas kendalimu.
- Baiklah.
- Mileena menang.
- Itu omong kosong.
Omong kosong yang sempurna.
Kau siap?
- Ronde dua. Bertarung!
- Tidak! Aku...
Sial. Baiklah. Tuas kendali.
- Bagaimana caraku melakukan itu?
- Kau melakukannya dengan baik.
- Habisi dia!
Jangan habisi aku.
Tapi nanti kau
takkan bisa melihat ini.
- Mileena menang.
- Sial.
- Fatality.
Baiklah, itu cukup keren.
Ya, aku tahu.
Berapa kali kau
sudah memainkan ini?
Aku pernah ke
sini beberapa kali.
Jadi, kau tak menunggu untuk
melakukan semuanya denganku.
Mau main lagi?
Tentu saja.
- Ronde satu. Bertarung!
- Siap?
Ronde satu. Bertarung!
- Tidak akan lama.
- Sial.
Kau curang.
Aku tidak curang.
Kau hanya kalah.
Baiklah. Hanya karena itu?
Kau kalah.
Itu pukulan yang
bagus, aku akui.
Ya, kena kau.
Kau menghajarku.
- Astaga! Sial!
- Habisi dia!
Sekarang aku harus apa?
Mundur, maju, turun,
maju, pukulan rendah.
Ya!
Baraka menang.
Ayo. Berikutnya.
Ini sudah larut.
Aku harus "bangun" dan
segera merapikan ranjangku.
Jadi...
Tapi kita masih punya
beberapa jam lagi.
Ya, aku tidak bisa
terlibat masalah lagi.
Tapi aku akan
menemuimu di sini besok.
Aku punya hadiah untukmu.
Aku suka hadiah.
Apa itu laba-laba?
- Bukan.
- Apa itu kemeja baru?
- Apa itu pistol air?
- Lebih baik.
- Lebih baik?
- Apa itu dinosaurus?
- Mungkin.
Maksudku, aku akan
menjadi sahabatmu lagi...
- Jika itu dinosaurus.
- Sungguh? Jadi sahabatku lagi?
Ellie, kau sudah
menjadi sahabatku.
Tunggu.
Apa itu taco?
Baiklah, bukan taco.
Kau tinggal di sini?
Aku sering di sini.
Ini dia!
Volume dua!
Yang benar saja! Dia
membuat yang kedua?
Dari mana kau mendapatkannya?
Apa yang dilakukan
kanibal yang frustrasi?
Katakan.
Dia memuntahkan tangannya.
Berikan. Aku mau baca.
- Baiklah.
Apa yang dikatakan
segitiga kepada lingkaran?
Kau sangat tak berguna
(Kau tak punya sudut).
Baiklah.
Baiklah. Bagaimana
komputer bisa mabuk?
Ia mengambil tangkapan layar.
- Apa itu tangkapan layar?
- Aku tidak tahu.
Baik, berikan padaku.
Tunggu sebentar.
Ini dia.
Apa sebutan buaya
yang memakai rompi?
Kau membuat ini?
Ya. Ellie, letakkan.
Untuk membunuh tentara?
Kau tak menemukan mal ini, 'kan?
Mereka menempatkanmu di sini.
Anggota baru, menjaga
simpanan mereka?
Kami takkan menggunakannya
padamu atau di mana pun di dekatmu.
Aku takkan membiarkan
mereka melakukan itu.
Kau takkan membiarkan mereka?
Benar, dan kau pikir mereka
akan mendengarkanmu?
Kurasa kita akan tahu.
- Ellie.
- Tidak apa-apa. Aku pergi.
Ellie.
Ellie?
Semua ini bukan tentang aku.
- Bisa tolong berhenti?
- Sial kau!
Ellie!
Ellie, aku akan pergi.
Mereka mengirimku
ke pos di QZ Atlanta.
Aku bertanya apa kau bisa
bergabung agar kita bisa pergi bersama.
Tapi Marlene menolak.
Siapa Marlene?
Marlene adalah wanita
yang membantuku...
Itu tak penting.
Ellie, aku sudah berusaha.
Ini malam terakhirku di Boston.
Kenapa kau membawaku ke sini?
Karena aku ingin
bertemu denganmu.
Lalu?
Lalu...
Aku ingin berpamitan.
Ini tidak mudah, Ellie.
Sebenarnya mudah.
Kau baru saja melakukannya.
Selamat tinggal.
Akses Menuju Mal Hanya
untuk yang berwenang
Dasar berengsek...
Sial!
Riley?
Apa-apaan?
Kejutan.
Keajaiban kelima.
Kupikir kau paling suka yang ini,
jadi, kusimpan untuk yang terakhir.
Kurasa itu bodoh.
Aku bodoh.
Berikan bukunya.
Jadi, kau meninggalkan aku.
Kukira kau sudah mati.
Tiba-tiba, kau hidup.
Lalu, kau memberiku malam ini.
Malam yang luar biasa ini.
Kini kau pergi lagi.
Selamanya.
Untuk bergabung dengan gerakan
yang kurasa tak kau pahami.
Katakan aku salah.
Kurasa kau tak tahu segalanya.
Kau tak tahu rasanya
punya keluarga.
Memiliki tempat.
Memang tidak lama, tapi
aku pernah memilikinya.
Aku bersama mereka.
Aku menginginkan itu lagi.
Mungkin Firefly tak
seperti yang kupikirkan...
Tapi mereka memilihku.
Aku penting bagi mereka.
Kau penting bagiku lebih dahulu.
Sial, aku sangat
ingin memukulmu.
Jika itu bisa membuatmu
tidak terlalu membenciku...
Kau yakin soal ini?
Soal pergi?
Ya.
Baiklah.
Aku tak mengatakannya
dengan kesal.
Kau sahabatku.
Aku akan merindukanmu.
Ya...
Malam ini belum berakhir.
Satu hal terakhir.
Tentu.
Baiklah.
- Hei.
- Ya?
Apa yang harus
kulakukan dengan ini?
Pakailah, Bodoh.
Kenapa?
Karena ini menyenangkan.
Dan musik ini payah.
Dasar pencuri.
Aku pasti...
Mungkin akan mengembalikannya.
- Ya.
- Baiklah.
Serius?
Ayolah.
- Aku tidak...
- Naiklah ke sini.
Ayo.
Aku punya kau, Sayang
Apa?
Jangan pergi.
Baiklah.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kita tidak melakukan
apa pun untuk saat ini.
Bersiaplah untuk lari.
Pergi!
Menyingkir dariku!
Astaga!
Tidak.
Tidak!
Ayolah...
Sial!
Berengsek!
Sialan!
Aku benci!
Sial!
Ada lebih banyak barang di
sana yang bisa kau hancurkan.
Apa yang akan kita lakukan?
Menurutku, kita
punya dua pilihan.
Satu.
Kita ambil jalan
keluar yang mudah.
Itu cepat, tanpa rasa sakit.
Tidak.
Tidak, aku tak suka
pilihan pertama.
Pilihan kedua.
Kita lanjutkan saja.
Apa maksudmu, Riley?
Ini sudah berakhir.
Akan berakhir.
Tapi belum.
Cepat atau lambat...
Semua orang akan
berakhir seperti ini, 'kan?
Beberapa dari kita berubah
lebih cepat dari yang lain.
Tapi kita tidak menyerah.
Entah...
Itu dua menit...
Atau dua hari.
Kita tak menyerah.
Aku tak mau menyerah.
Kita bisa menjadi romantis
dan berubah bersama.
Apa pilihan ketiga?
Maafkan aku.
Baiklah...
v ip2 1.e u. or g