Widow 12, Foxtrot 217.
Tidak ada yang tampak.
Kembali ke pangkalan.
Foxtrot 217, Widow 12 menerima.
Hati-hati pulang.
Kontak Zeus untuk perutean.
Foxtrot 217 menghubungi Zeus.
Johnson, beritahu pangkalan
jika kita masuk, 25 menit lagi.
Akan kuminta mereka
untuk memanaskan air .
Siapkan satu gelas bir buatku.
Rudal meluncur. Arah pukul 9.
Belok kanan.
Suar.
Terima kasih, Bu.
Segera pulang. Sayang Charlie
Mimpi terbang.
Aku tidak bisa mengontrol.
Kehilangan ketinggian.
Lontarkan!
Sinclair, ini aku.
Kau baik saja.
Maafkan aku atas
ketidaknyamanannya.
Tolong.
Ini Foxtrot 217.
Ada yang dengar? Ganti.
Tolong. Ini Foxtrot 217. Kau dengar?
Ini Foxtrot 217
mentransmisikan di tempat buta.
Pesawatku terjatuh dan
petugas senjataku mati.
Situs kecelakaan berbahaya.
Kuulangi.
Aku tidak bisa tinggal di sini.
Memulai rencana penghindaran.
Aku keluar.
Lihat itu.
Sial.
Sial! Kau lihat itu?
Terlihat hidup.
Kemungkinan target di depan.
Everett, naik ke senjata.
Serano, nyalakan lampu.
Astaga. Bukan musuh!
Itu wanita?
Tenang, Casanova.
Kopral, periksa dia.
Serano, ke belakang.
Everett, siaga.
/ Baik, Sersan.
Bagus sekali, bodoh.
Tunjukkan tanganmu!
Aku terlihat seperti pemberontak?
Senjata.
Kita tidak aman di sini.
/ Beritahu aku tentang itu.
Kita harus pergi.
/ Lebih cepat kita selesaikan ini,
lebih cepat kita bisa pergi.
/ Kalian harus mendengarku.
Identifikasi dirimu.
/ Letnan Pilot Sinclair, AU Inggris.
Dia jujur.
/ Pilot kita yang hilang.
Kau beruntung kami
menemukanmu di sini.
Hei, itu milikku!
/ Mundur!
Lafayette, tenang.
/ Dia aman.
Kau tuli atau bodoh?
Kita tidak bisa tinggal di sini!
Serano?
/ Aku tidak temukan apa-apa.
Tarik nafas, Kapten.
Kami menolongmu.
Kami temukan lokasi kecelakaan,
petugasmu bersama empat mayat musuh.
Kami harus berterima kasih untuk itu?
Aku tidak bisa
menerima semua pujian.
Johnson membunuh semua.
Menyelamatkan nyawaku.
Kau berhasil sejauh ini.
Kami baru saja mau
menyerah mencarimu.
Ayo.
Kerjamu bagus.
Aku punya cerita untukmu.
Baiklah. Serano, bawa dia
ke dalam kendaraan.
Obati dia di jalan.
Lafayette, ayo.
Selamat datang
di Batalyon Ranger Kedua.
Pangkalan Operasi Terdepan.
Kamp Cooper.
Ada yang sudah
menghubungi komandanku?
Aku perlu menyampaikan
kabar kepada keluargaku.
Sudah, setelah kau dijemput.
Keluargamu tahu kau aman.
Biar dokter memeriksa luka itu.
Setelah aku bicara
dengan kontra intelijenmu.
Kapten, kami semua
sedikit pusing di sini.
Kau gila jika tidak pusing.
Banyak yang terjadi
dalam 24 jam terakhir.
Tempat ini berubah dari
kota mati menjadi gaduh
di tengah mobilisasi
pemberontak terbesar
yang sektor ini telah lihat
selama bertahun-tahun.
Menembak jatuh
pesawatmu cuma awal.
Pak, aku telah menerbangkan
28 misi tempur dalam tiga tugas.
Dan kemarin aku ditembak
jatuh di padang pasir.
Dan diburu pria yang ingin memenggal
kepalaku dan memostingnya di YouTube.
Tapi tidak ada lebih menakutkan
melebihi yang kulihat di bunker itu.
Kapten, aku tidak meragukanmu,
tapi mengingat situasi saat ini,
keselamatan anak buahku
adalah yang terpenting.
Tempat ini mungkin tidak mewah.
Tapi terlepas penampakannya,
aku memilih ketat.
Patroli datang.
Kami hentikan operasi di sini.
Tapi sekarang pemberontakan
baru ini butuh sumber dayaku.
Yang lain harus antre.
Bersulang. / Setelah
yang kulihat semalam,
pemberontak adalah yang
paling tidak kau khawatirkan.
Aku mengerti.
Kekerasan mereka.
Teror.
Gampang mengira mereka monster.
Tapi mereka cuma manusia biasa.
Ini bukan manusia, Pak.
Aku melihatnya mencabik wajah
seorang pria dari tengkoraknya.
Cakarnya seukuran Beruang Grizzly.
Mayor.
/ Sersan.
Teman-teman Inggris kami
menangkap pemberontak saat patroli.
Mungkin salah satu anggota kelompok
yang menjatuhkan pesawat kapten.
Terima kasih, Sersan.
Mari kita lihat apa yang
bisa kita korek darinya.
Mereka tidak menemukan
bunker rahasia Rusia, ya?
Pak?
Itu ada di sana.
Aku bisa membawamu
langsung ke sana.
Kapten, pengalaman
tempur apa kau miliki?
Aku selamat sejauh ini.
Aku telah melihat
hasil karyanya, Pak.
Aku bisa menjamin dia.
Tenang, Sersan.
Tidak ada yang pergi
ke mana-mana.
Pak, jika kau tidak siap
menyeriusi ancaman ini,
bantu aku dan ikutkan
aku saat kau keluar.
Andai aku bisa, percayalah.
Kami sudah mengevakuasi
semua yang tidak penting,
dan mereka tidak akan mengirim
pesawat lain sampai situasi reda.
Jadi sampai saat itu,
kau tetap tamu kami.
Dan kamera mikrofilm ini,
tetap denganku sampai Intel
Angkatan Darat melihatnya.
Itu saja, Kapten.
Temui Dokter Wilks.
Periksakan luka itu.
Pak, aku ingin memeriksanya.
Bubar, Sersan.
Hei.
Ada apa?
Kau punya liontinku.
Aku tidak tahu apa yang kau...
/ Serahkan liontinku.
Baiklah, nona! Maju.
/ Nona-nona.
Hei, tenang.
Lafayette, serahkan.
/ Sersan, aku tidak punya...
Kembalikan saja.
Aku cuma menjaganya.
/ Omong kosong, Lafayette.
Berapa kali?
Kembali ke posmu.
Terserah.
Ayo.
Itu bukan hadiah biskuit Natal.
Menurutmu aku sudah
kehilangan akal, Sersan?
Aku pernah gila juga.
Aku pernah terperosok
ke lubang kelinci dulu.
Jadi siapa aku menghakimi?
Mari ke Wilks.
Mayormu berbeda.
Percaya atau tidak, dia dulu kolonel
pesawat sampai beberapa tahun lalu.
Kami disergap di selatan
Kandahar, di negara Taliban.
Menyerang kami dengan
semua yang mereka miliki.
Kami terima perintah untuk mundur,
tapi kolonel terus memaksakan maju.
Di suatu tempat saat rusuh,
dua orang terpisah dari kami.
Ditangkap dan dibunuh.
Komandan menyalahkannya, menurunkan
pangkatnya ke mayor dan dikirim kemari
Mengabdi.
Kenapa di sini?
Karena di sinilah
semua hal buruk terjadi.
Lafayette, seperti kau tahu,
adalah seorang kleptomania.
Jika berkilau dan mahal,
dia akan mengambilnya.
Tidak bisa menahan diri.
Everett si anak baru melepas
tembakan tak disengaja di barak.
Menembak kaki seseorang.
Serano meniduri dua gadis
di Amerika Serikat.
Keduanya putri seorang
jenderal yang tidak senang.
Wilks, kecanduan obat-obatan.
Jangan khawatir.
Dia bersih sekarang.
Sepertinya.
Jadi aku diselamatkan oleh
setengah lusin orang tak beres.
Apa ceritamu?
Dua orang yang tewas
berasal dari unitku.
Finch disalahkan.
Tapi itu salahku.
Hal buruk terjadi di medan perang.
Dan di udara.
Ini Mayor Roy Finch.
Sambungkan aku ke Kolonel
Eugene Harper, Intelijen Militer, INSCOM.
Kolonel Harper, lama tak bicara.
Ya, Pak.
Saat kau menempatkanku di sini, kau
memintaku melaporkan aktivitas janggal
di sektor ini padamu.
Aku sarankan kau
memeriksa surelmu.
Aku tahu luka tembak
saat aku melihatnya.
Dan ini bukan luka tembak.
Ini akan meninggalkan bekas
luka yang luar biasa, Letnan.
Atau, "Leftenant"?
Aku tidak bisa mengingatnya.
Kau pernah di sana.
Kau juga melihatnya.
Kenapa kau tidak bilang?
Jangan sia-siakan napasmu.
Sepertinya dia tak bicara
dalam bahasa Inggris.
Dan jangan terlalu dekat.
Kapten, ada waktu sebentar?
Aku tidak akan ke mana-mana.
Tahan, Hooky.
Kau tidak tahu itu
pelanggaran pengadilan militer...
...menanyai seorang perwira
Inggris tanpa anggota lain...
...dari pasukan Yang Mulia hadir?
Benarkah?
Sejauh yang kau tahu.
Kapten, Sersan Oswald Jones.
Patrolinya mampir minum teh,
dan sekarang tidak mau pergi.
Ini hubungan khusus.
Kami menyediakan info, mereka
menyediakan kami minuman.
Tidak ada hal rahasia.
Tapi pengemis tidak bisa memilih.
Dan selain itu, acara
segera dimulai di sini.
Kami tidak ingin
melewatkan pestanya.
Kalian dari SAS?
Tidak tahu.
Kudengar kau kena masalah.
Itu salah satu cara
menyampaikannya.
Itu keprajuritan
yang luar biasa, Bu.
Tidak buruk untuk joki.
Kau sudah selesai. Bangun.
Kuanggap itu pujian.
Apa yang bisa kubantu?
Ya, ada sesuatu mengusikku.
Aku mengenal area kami cukup baik.
Tapi tidak ada bunker
seperti ini di citra satelit.
Di peta apa saja, di mana saja.
Itu akan sulit dikenali dari udara.
Tapi itu ada, dan sudah lama.
Pintunya dirantai tertutup
dengan semacam tulisan.
Berikan grafik itu.
Ya.
Ini dia.
Bagaimana caramu?
/ Ingatan fotografis.
Entah apa maksudnya, tapi...
Apa itu?
/ Sepertinya Gobbledygook.
Itu bahasa Rusia.
Artinya, "jangan dibuka".
Kau lihat itu?
Dia bisa bahasa Rusia.
Dan Inggris.
Apapun yang dia katakan
padamu, itu lebih buruk.
Sebentar.
Jika bunker ini Soviet,
pasti berusia 30 tahun.
Lebih.
/ 30 tahun.
Tidak mungkin manusia
bisa hidup di sana selama itu.
Itu bukan manusia.
Katamu kau melihat wadah.
Ya. Dan setiap wadah punya
salah satu dari itu di dalamnya.
Ini bisa saja stasis.
Apa yang dilakukan orang
Rusia di bawah sana?
Tahan senjata.
Astaga, Everett.
Gerakan bocah kulit putih apa itu?
Kau bisa tertembak
karena melakukan itu.
Kupikir kau butuh kopi.
Kau bisa membawakanku
semua cangkir kopi semaumu.
Itu tidak akan membuatmu
memelorotkan celana pendekku.
Ini cuma secangkir kopi.
/ Omong kosong.
Kabarnya pilot yang kita jemput
melihat makhluk aneh di luar sana.
Serius?
Dia mungkin gila.
Itu karena panas.
Cukup membuat siapapun gila.
Di Carolina Utara, orang-orang
menyebut Bigfoot seolah nyata.
Mereka semua juga gila?
Tentu.
Malam, semua.
Bagaimana, Taf?
Ada minuman segar di sini
jika kau menginginkannya.
Juara.
Kuliner apa lagi yang
kau punya, Bromhead?
Ada kari ayam.
Diikuti hidangan kari ayam.
Untuk hidangan penutup, sorbet kari
ayam dengan potongan kari ayam.
Pujian untuk koki.
Hughes, kau menjadi ibu.
Sajikan.
Mau beritahu kami
apa yang terjadi, Taff?
Ya, apa kabar si joki, Guv?
Pastikan alat kalian siap.
Kita memulai malam ini.
Piket jaga tiga jam.
Ada masalah menanti?
Ini resimennya, Bromhead.
Selalu nantikan masalah.
Keparat.
Hubungkan ke INSCOM.
Kantor Kolonel Harper.
Kolonel. Mayor Finch.
Sudah baca laporannya?
Dia saksi yang kredibel, ya?
Aku memilikinya.
Tapi jika kau ingin
mendapatkannya,
beritahu aku apa
yang terjadi di sini.
Jadi siapa namamu?
Kabir. Abdul Rahimi.
Kau menembakku, Kabir.
Dan membunuh petugasku.
Tidak.
Aku cuma sopir.
Aku tidak menembak apapun.
Aku bukan orang yang kejam.
Maka kau bergaul dengan
orang yang salah, Kabir.
Kenapa bersama mereka?
Kenapa?
Kau pikir aku punya pilihan?
Aku harus melakukannya
demi melindungi keluargaku.
Jika kau tidak bersama mereka,
maka kau menentang mereka.
Dan ini tidak mungkin.
Kau mau olahraga pria sejati,
kau harus menguasai rugby.
Kau akan menjadi fullback.
Seperti J.P.R.
JPR?
J.P.R Williams.
Pemain paling tak kenal
takut yang pernah hidup,
pria yang berlari ke arah
banteng Pamplona.
Jonesy, Serano.
/ Baik, Mush?
Sersan.
/ Aku cuma bilang
ke orangmu di sini perbedaan
antara rugby dan sepak bola.
Sepak bola Amerika.
Olahraga di mana kaki
jarang menyentuh bola,
tidak seperti rugby, di mana seorang
pemain zakarnya sering ditendang.
Memukau.
Serano, giliranmu.
Pergi bangunkan Everett.
Sersan.
Apa yang kau lakukan
dengan semua ini?
Entah denganmu, tapi aku
tidak akan tidur malam ini.
Kalian tinggal?
Menuju ke mana pun
badai membawa kalian?
Kami badainya.
Kami akan patroli.
Melihat keadaan.
Sudah lewat waktu tidurmu, Everett?
Kenapa kau tidak tidur?
Serahkan padaku.
Kau baik sekali.
Dan satu nasihat.
Jangan berusaha terlalu
keras kepada Lafayette.
Dia bukan tipe yang butuh.
Dan kau mungkin harus mandi.
Bajingan.
/ Serius, kau...
Apa...
Serano?
Berhenti main-main.
Sialan, Keyes.
Apa yang merangkak naik
ke bokongmu dan mati?
Yang cium harus kuat.
Dia yang bersajak
melakukan kejahatan.
Aku menyalahkan kari ayammu.
Tapi itu bukan dari arahmu.
Serano?
Astaga.
Bajingan.
Ayo.
Tunjukkan dirimu.
Persetan ini.
Kontak!
Itu ada di sini.
Kontak! Terdepan! Ke posisi!
O'Neill, tembok selatan!
Hughes, tangani .50-kal
dan tahan gerbangnya!
Gunakan inframerah. Pergi.
Lafayette, tahan tembakan.
Serano, bicara padaku.
Serano sudah mati.
Sesuatu membawanya.
Apa yang kita tembak?
Itu sangat besar.
/ Apa itu, Brommy?
Sesuatu bergerak di luar.
Tapi aku tidak tahu apa.
Astaga.
Hantu Sinclair.
Apa, Taf?
Tembak saja yang bergerak.
Peterson, Travis, ke dinding selatan.
Dukung O'Neill!
Aku tidak ingin itu
membokongi kita.
Lafayette, melapor.
Beberapa target tidak diketahui
maju dari utara dan barat.
Bidik yang 8!
Tidak, lihat ke kiri!
Yang lainnya keluar.
Mereka pasti melacakku.
Bagaimana mereka
bisa melakukan itu?
Mayor.
Sersan, lapor.
Kami diserang, Pak.
Bagaimana kita bisa diserang?
Aku tidak mendengar
ada tembakan masuk.
Itu bukan pemberontak, Pak.
Mereka tidak terdengar seperti itu.
Astaga..
Apa aturan menyerang?
Senjata bebas, Sersan.
Bunuh apapun yang menjerit.
Mengerti.
Kau masih mengiraku gila, Lafayette?
Aku akan memaafkanmu.
Sial! Everett!
Bajingan.
Ada yang tumbang! Medis!
Tetap di sini.
Di mana pistolku?
Sisa senjata sitaan di sana.
Finch punya kuncinya.
Maaf. Perhatikan dia.
Melakukan apa? Menatapku?
Sial.
Komando, ini Kamp Cooper.
Kami sedang diserang.
Kuulang. Kami diserang.
Masuk.
Sial!
Hei. Ayolah.
Ayolah.
Sial!
Apa-apaan?
Jones, kita butuh
dukungan di tembok timur!
Benar, Hooky!
Pertahankan mereka, boyo!
Ini seperti Jumat malam di Cardiff!
Radgie sialan.
Aku tidak mengerti apa
yang baru kau katakan.
Bajingan bergigi!
Kau memilih tempat perlindungan
yang salah untuk berbuat rusuh.
Ada aku. Ayolah.
Sial. Ayolah.
Mundur sekarang!
Kau dengar dia! Bergerak!
Sial.
Peterson dan Travis tumbang.
Di mana O'Neill?
Mereka di luar tembok.
Mundur!
Hughes, ikuti aku! Ayo!
Bergerak, muppet sialan!
Diam!
Sial!
Hughes!
Sialan, Brommy!
Jangan tembak!
Serangan!
Bangs... Sialan!
Pengkhianat, ikut kami.
Jalan.
Jalan. Ayo.
Sial, Sinclair.
Ikut aku.
Berkumpul kembali! Mundur ke parit!
Ayo.
Senang kau selamat, Kapten.
Apa rencananya, Stan?
Pegang, Boyo.
Dan jangan macam-macam
atau aku akan melubangimu.
Ke mana mereka pergi?
Mereka licik.
Baiklah.
Lafayette, mundur ke gudang senjata.
Jones, lindungi dengan tembakan.
Lindungi untuk apa?
Aku mau ke Mayor.
Wilks, kau bersamaku.
Astaga.
Persetan permainan tentara ini.
Pikirkan nyawamu, Brommy.
Dan pindah.
Bom cahaya!
Rasakan ini, bajingan.
Sudah selesai, Mayor?
Sial. Siapa yang punya kuncinya?
Aku punya kunci.
Tenang, harimau.
Jangan menembak amunisi.
Aku sudah terbiasa dengan ini,
jauhkan bajingan itu dariku.
Kau baik-baik saja?
Kepalamu berdarah.
Biarkan saja berdarah.
Pangkalan dalam bahaya.
Enam orang tumbang.
Kita mundur ke gudang senjata.
Sersan, ambil komando.
Kau tidak butuh beban.
Pidato bagus.
Sekarang mari kita pergi.
Sialan. Tinggalkan aku.
Mayor, kami akan
membawamu kembali. Ayo.
Masih ahli.
Kerja bagus, Bromhead.
Yang benar saja.
Seseorang marah sekarang.
Ayo.
Masuk ke sana.
Mereka datang.
Bidik mulutnya.
Itu titik lemahnya.
Serang.
Kopral, bunuh!
Periksa senjatamu!
Apa-apaan?
Ayo! tembak kepalanya!
Senyum ke kamera.
Bergerak!
Masuk ke dalam!
Itu datang!
Semua, masuk!
Kunci pintunya!
Mereka sudah pergi?
Mau julurkan kepala dan lihat?
Setidaknya kita memberi
mereka perlawanan keras.
Ya. Tersinggung.
Tidak ada yang menyaingi terpanggang
dalam kotak untuk mengakhiri malam.
Bagaimana dia?
Dingin, tapi dia hidup.
Apa yang akan
kita lakukan, Sersan?
Semua yang bisa kita lakukan.
Bertahan.
Tunggu siang hari.
Lihat jika peluang kita meningkat.
Kutangkap dia mencoba kabur.
Bisa menyalahkannya?
Tidak.
Meski begitu, tetap tidak
bisa mempercayainya.
Dia menyelamatkan
nyawaku cukup cepat.
Dia di depan bajingan itu,
tapi dia tidak menembak.
Kenapa?
Kenapa kau tidak tanya dia?
Dia bicara bahasa Inggris.
Kabir, benar?
Jika kau ingin katakan sesuatu,
sekaranglah saatnya.
Atau kau lebih suka di luar sana?
Dengan mereka.
Aku belum lahir saat
Rusia menjajah negaraku.
Warga desaku bilang mereka
tahu jika penjajah akan datang
karena sebuah bintang telah jatuh
ke bumi dan mengguncang tanah.
Mereka percaya itu pertanda Tuhan
untuk memulai perang suci kami.
Jadi ibuku mengajariku
mempelajari cara musuh kami
sementara ayahku
berperang dengan Mujahidin.
Di musim dingin 1988, pasukan
Afghanistan membalikkan keadaan.
Kami punya rudal Stinger dan bisa
menembak pesawat mereka dari langit.
Beritahu aku tentang itu.
Untuk pertama kalinya dalam
sembilan tahun, ada harapan.
Tapi saat itulah dimulai.
Pertama satu pria hilang, lalu yang lain,
lalu wanita juga, selalu di malam hari.
Kadang kami menemukan mayat dianiaya
seperti binatang buas mengambil mangsa.
Kami pikir serigala atau beruang.
Jadi ayahku memimpin perburuan
untuk membunuh binatang itu.
Tapi tiba-tiba seperti itu dimulai,
saat Soviet mundur, itu berakhir.
Kami kehilangan 46 warga.
Termasuk Ayahku.
Dia tidak pernah
kembali dari perburuan.
Serano, Hughes,
mereka semua mati.
Ada jejak darah ke barat.
Dari asal mereka.
Kenapa mereka
mengambil semua mayat?
Sesuatu yang keji.
Lafayette, lapor.
Tidak ada gerakan.
Area aman, Sersan.
Baiklah. Tetap waspada.
Bagaimana keadaanmu?
Kau tahu.
Secangkir teh dan biskuit
bisa menyembuhkannya.
Itu khas meremehkan Inggris?
Orang tuaku sering berkata,
"jika kau tak mau hidup
menggigit bokongmu,
belajarlah menendang giginya."
Ayahmu motivator ulung.
Ya. Itu salah satu cara
menyampaikannya.
Kau punya keluarga di rumah?
Tidak.
Aku mau.
Tapi sulit di pekerjaan ini.
Tiga penugasan telah
kuhindari dengan tegas.
Ini pertama kalinya aku
merasa tidak bisa pulang.
Hei. Kemari lihat ini.
Dia berat.
/ Ayo.
Letakkan di bawah sana.
Ketemu di belakang generator.
Cuma mayat yang
mereka tinggalkan.
Astaga, itu hangus.
Jelek juga.
Itu wajah yang cuma bisa
disukai oleh ibunya.
Apa yang kita hadapi, Dok?
Mana aku tahu?
Cuma kau yang kami punya.
Itu beberapa kombinasi.
Ya. Kirim dokter kemari.
Dia akan melakukannya.
Aku butuh peralatanku.
Lihat itu.
Giginya berderet dan bisa ditarik.
Seperti hiu.
Kulitnya tebal.
Seperti pelindung tubuh.
Setangguh rompi kebal peluru.
Tidak heran mereka
sangat sulit dibunuh.
Jadi bagaimana itu bisa mencair?
Reaksi terhadap sinar matahari.
Sepertinya DNA-nya tidak kuat
terpapar sinar ultraviolet seperti kita.
Jadi sinar matahari menyakitinya.
Seperti albino.
Atau vampir.
Mari kita jujur.
Aku perlu membedahnya.
Kenapa kau ingin
melakukan hal seperti itu?
Tidak ada pilihan.
Apa yang kau butuhkan?
Peralatan.
Bantu aku di sini.
Ke situ, Brommy.
Kotori tanganmu.
Astaga!
Kurasa aku mau muntah.
Ya Tuhan.
Ada apa?
Semuanya salah.
Ini organ manusia.
Aku tak paham.
Tadi katamu mereka bukan manusia.
Dan sekarang mereka manusia?
Yang mana?
Keduanya.
Aku berhutang maaf, Sinclair.
Intelijen Angkatan Darat mengawasi
sektor ini selama beberapa dekade.
Mereka sudah lama mencurigai situs
rahasia Soviet di pegunungan dekat sini.
Mereka tidak pernah bisa
memverifikasinya sampai kemarin.
Saat kalian memasukinya
dan menemukan ini.
Aku tidak tahu apa
yang ada di sini.
Tapi mereka pikir cukup
berharga memberitahuku
semua yang mereka tahu
selama aku merahasiakan.
Tampaknya Soviet menemukan cara
memadukan DNA asing ke inang manusia.
DNA asing?
Seperti orang Prancis?
Maksudku asing dari bumi.
Ini saatnya kita terbunuh
karena tahu terlalu banyak?
Kita sudah tahu terlalu banyak.
Jadi jangan repot.
/ Sial.
Di bulan Desember '79,
sebuah objek tak diketahui asalnya
memasuki atmosfer
bumi di atas Siberia
dan jatuh di di Hindu Kush,
tidak terlalu jauh dari sini.
Bintang jatuh.
Ya.
Rusia mengirim tim untuk menyelidiki
dan menemukan itu semacam pesawat.
Dan ada sesuatu di dalamnya.
Yang sangat diinginkan
oleh pemerintah Soviet,
sampai menginvasi negara ini
untuk menyimpannya sendiri.
Apa maksudmu?
Seluruh penjajahan Rusia
ke Afghanistan cuma kedok?
Astaga, itu konspirasi besar.
Rusia punya titik UFO sendiri.
Rahasia makin dalam.
Katamu ada lebih banyak.
Berapa banyak?
Ada sepasukan di bawah sana.
Semalam, mereka cuma menyelidiki.
Menguji kekuatan kita,
mempelajari kelemahan kita.
Berarti malam ini, mereka akan
kembali menyelesaikan pekerjaan.
Jadi kenapa kita tidak mengisi
mobil saja dan pergi dari sini?
Menembus 70 mil dari
negara bermusuhan?
Dengan bahan bakar tersisa,
kita mujur bisa setengah jalan.
Dan dengan berjalan kaki,
pemberontak akan menyerang kita.
Suka atau tidak, kita
dalam pertempuran ini.
Kita semua.
Nyawaku mungkin berharga.
Tapi tugasku untuk
melindungi nyawa kalian.
Dan aku bersumpah, saat
bajingan ini menyerbu kita,
akan kupertahankan benteng ini dan
menumpahkan darahku dengan kalian.
Dan akan kuperjuangkan pos ini
sampai titik darah penghabisan.
Sekarang mari kita tunjukkan
keparat ini siapa kita... / Sial!
Sekarang apa?
Bajingan itu!
Tembak!
Tembak, Lafayette!
Aku tidak bisa
membidik dengan jelas!
Hajar dia, Hooky!
Tendang kepalanya!
Berlindung!
Jangan lakukan itu!
Tiarap!
Mayor.
Bagaimana itu untuk
pelepasan sukarela?
Finch.
Semua baik-baik saja?
Ya.
Semua aman.
Itu gila.
Tidak.
Ada yang keberatan?
Dia tak masalah bagiku.
Sial!
Radio satelit rusak tertembak.
Bagaimana radio di mobil?
Antenanya rusak semalam.
Itu berfungsi.
Tapi tidak punya jangkauan.
Kopral, bagaimana amunisi?
Tidak banyak.
Sekitar 50 peluru untuk M4,
beberapa magazin untuk pistol,
tiga sabuk untuk .50-cal.
Dan sekotak bom. / Sial.
Lebih banyak tembakan
di pernikahan Saudi.
Hei.
Masih di planet Bumi?
/ Aku baik-baik saja.
Itu sangat gila.
Mencoba menyedot otakmu.
Bukan cuma otakku.
Pikiranku, seolah itu
menguras pikiranku.
Untuk mempelajari
cara musuh mereka.
Kita masih punya satu trik lagi.
Apa?
Aku tahu di mana mereka tinggal.
Kabir, kau bebas pergi.
Jika kau tidak keberatan,
aku ingin bergabung kalian.
Baik.
Ini dendam untukmu, ya?
Pisau ini milik ayahku.
Saat aku dewasa, aku bersumpah
kelak akan membalas kematiannya.
Hari itu telah tiba.
Anakku juga kehilangan ayahnya.
Kecelakaan mobil setahun lalu.
Tidak pernah mudah bagi seorang ibu
membesarkan seorang anak sendirian.
Tapi ibuku tidak pernah pergi.
Apa yang kulakukan di sini?
Berjuang untuk pulang.
Bersiap.
Kutemukan ini di tempatku.
Tampaknya sesuai ukuranmu.
Dipinjam?
Tidak.
Para hadirin, mari berjoget ria.
Sialan.
Aku mau mengatakan itu.
Kita masuk cepat, pasang bom
di sarangnya, potong kabel,
jatuhkan bom ke tenggorokan, dan
ledakkan tempat ini ke Zaman Batu.
Sepele 'kan, Sinclair?
Yang benar enteng.
Kau baik-baik saja?
Aku tidak suka ketinggian.
Pilot takut ketinggian?
Sekarang aku sudah
mendengar segalanya.
Aku kurang suka bau ketiak berkeringat
dan selangkangan busuk, tapi inilah aku.
Baik.
Bom terpasang. Kita siap.
/ Baiklah, semua mundur.
Sinclair.
Liontinmu.
Hook!
Sial!
Kita harus pergi.
Berlindung, semuanya.
Bom.
Minggir, Nona.
Sinclair.
/ Tunggu, itu Hook!
Dia masih hidup.
Sinclair, kau dengar?
/ Ini Sinclair.
Di mana kau?
Aku tidak tahu. Tidak penting.
Kau harus menyelesaikan misi.
Ledakkan tempat ini dan
keluarkan mereka dari sana.
Tunggu, bagaimana denganmu?
Hal buruk terjadi di medan perang.
Pulanglah ke anakmu.
Dan mengatakan padanya
aku meninggalkanmu mati?
Kurasa tidak.
Wilks, awaki kerekan.
Kau tidak serius
berpikir mau ke sana.
Jika Kabir benar dan mereka
menyedot pikiran kita, itu mudah.
Mereka tahu gerakan kita
sebelum kita melakukannya.
Aku akan masuk, sendirian jika harus,
karena Hook akan melakukan hal sama.
Atau salah satu dari kalian.
Baiklah, Joki.
Aku sepakat.
Kalian berdua gila.
Itu artinya kita bertiga.
Kau tidak ingin melewatkan
pestanya, bukan?
Bajingan, kalian semua.
Hook, jika kau mendengarku,
kami datang menjemputmu.
Sinclair, jangan kembali untukku.
Kuulangi, jangan kembali.
Wilks, jika kau dengar sinyalnya,
keluarkan kami dengan cepat.
Dimengerti.
Jangan terlambat.
Baik. Tutup telinga.
Buka mulut.
Dan pegang yang erat.
Tiga, dua, satu.
Tahan.
Sampai.
Jika mereka tidak tahu kita akan
datang, mereka tahu sekarang.
Semua personel di jangkauan
sinyal ini, segera mengungsi.
Kurang 20 menit
dan bertambah.
Halo? Halo?
Halo? Sial!
Sinclair, ada masalah besar.
Aku baru saja dengar peringatan
di radio memberitahu siapapun
yang mendengar untuk
mengevakuasi sektor ini.
Dimengerti.
Bagaimana mereka
bisa tahu lokasinya?
Setiap mobil adalah transponder.
Kita mengarahkan mereka
langsung kepada kita.
Kedengarannya
seperti serangan rudal.
Apapun itu, itu 20 menit
dan terus bertambah.
Kita mau berdiri di sini dan
menatap atau melakukan ini?
Kopral, ikut kau.
Kabir, Jones, awasi di belakang.
Brommy, kau tetap di sini
dan jaga benteng.
Baik, Taf.
Baik.
Ayolah.
v ip 2 1. e u. or g
Menyebar. Tetap waspada.
Kita punya waktu 10 menit.
Hook.
Kau dengar?
Apa yang mereka lakukan?
Ini wargaku.
Tidak mungkin.
Sinclair, bagaimana situasimu?
Sial. Kami di laboratorium.
Ikuti rambu bahaya.
Sinclair?
Hook...
. Sial.
Ikuti rambu bahaya.
Aku dalam perjalanan.
Aku didatangi!
Kurang 17 menit
dan terus bertambah.
Sial.
Serangan!
/ Merunduk!
Kosong.
/ Kosong.
Aku akan menyimpan
beberapa untuk darurat.
Mereka menetas.
Ini dia.
Maju, bajingan!
Sial.
Mari jangan buang waktu.
Inilah kenapa mereka
membawamu hidup-hidup.
Mereka tahu aku akan
datang untukmu.
Karena mereka membaca pikiranku.
Mereka melakukan penyergapan.
Kembali ke lift sekarang!
Lafayette, ayo!
Sebaiknya bergeraklah, Hooky.
Ya, upaya bagus.
Pergilah sekarang.
Anak pintar.
Kalian dengar sersan.
Mari bergerak.
Aku akan menyusul, Joki.
Pergi!
Ayo, jalang!
Bajingan!
Ke arah mana, Kapten?
/ Pergi ke kiri.
Baik. Di sini.
Ke kanan.
Pergi.
Keparat.
Macet.
Di mana Jones?
/ Mengulur waktu.
Di mana Lafayette?
/ Kabir.
Dia tepat di belakang.
Aku akan kembali untuknya.
/ Tidak.
Dia milikku.
Jika aku tidak kembali
dalam lima, pergi dari sini.
Hook.
Kita harus pergi. Sekarang!
Kita tunggu mereka!
Baiklah, bajingan. Mari...
Sial.
Persetan ini!
Wilks, bawa kami sekarang!
Tidak.
Bukan ini rencananya!
Jelas!
Wilks! Wilks!
Wilks, bawa kami sekarang!
Wilks!
Sial!
Makan jantungmu, J.P.R.!
Awas!
Kurang 13 menit dan
terus bertambah.
Sial!
Sialan ini!
Wilks, matikan.
Matikan sekarang.
Kurang 10 menit
dan terus bertambah.
Kurang 8 menit
Bajingan!
Aku di belakangmu, Sinclair.
Tidak!
Pergi!
Kau kalah, bajingan.
Kurang empat menit
dan terus bertambah.
Sepertinya lubang kelincinya
menelan kita berdua kali ini.
Masih ingin menendang
gigi kehidupan?
Ya.
Boleh?
Pegang yang erat.
Merindukanku?
Bisa memotongnya
lebih halus lain kali?
Kau bilang apa?
Kurang satu menit
dan terus bertambah.
30, 29, 28, 27, 26, 25, 24...
/ Ayo.
18, 17, 16, 15, 14, 13, 12, 11, 10, 9...
/ Aku jalan!
5, 4, 3, 2, 1.
Astaga.
Apa itu?
Itu seseorang yang
menutupi rahasia mereka.
Kolonel Harper, ini Spearhead.
Asetnya hilang.
Itu sangat disesalkan.
Mereka sering muncul.
Kembali ke markas, Spearhead.
Harper keluar.
Sebaiknya kit bergerak.
Ledakan akan memancing
setiap pemberontak sejauh 100 mil.
Apa itu?
Hadiah, dari Lafayette.
Ayo.
Tidak ada waktu menikmati.
Bawa aku ke hotel.
Ambilkan aku susu kocok,
sediakan aku mandi.
Bisa diam, Wilks?
Ayolah.
Katakan kau bercanda.
Andai saja.
Hei, berhenti main-main, Sersan.
Mau keluar dan dorong?
Kau mulai membuatku khawatir.
Astaga.
Ayolah, Sayang.
Jangan mengecewakanku.