Dunia telah berubah.
Aku merasakannya di air.
Aku merasakannya di tanah.
Aku menciumnya di udara.
Banyak yang dahulu ada...
...telah hilang.
Karena kini tak ada makhluk
hidup yang mengingatnya.
Ini dimulai dengan penempaan
Cincin-Cincin Kekuasaan.
Tiga cincin diberikan
kepada para Peri:
Makhluk abadi, paling bijak
dan adil dari semua makhluk lain.
Tujuh cincin diberikan
kepada para raja-raja Kurcaci:
Penambang dan pengrajin
hebat dalam gua-gua pegunungan.
Lalu sembilan cincin...
...sembilan cincin diberikan
pada Insan Manusia...
...yang melebihi segalanya,
mendambakan kekuasaan.
Setiap cincin memiliki kekuatan
dan niat untuk memerintah tiap ras.
Tapi mereka semua terperdaya.
Karena sebuah
cincin lain dibuat.
Di Negeri Mordor, di
dalam bara Gunung Api...
...Penguasa Kegelapan Sauron
diam-diam menempa Cincin Utama...
...untuk mengendalikan
semua cincin lain.
Ke dalam cincin ini dia masukkan
kekejamannya, kedengkiannya...
...dan keinginannya untuk
mendominasi semua kehidupan.
Satu cincin untuk
menguasai mereka semua.
Satu demi satu...
...negeri merdeka di Dunia Tengah
jatuh ke dalam kekuasaan Cincin.
Tapi ada sebagian yang melawan.
Persekutuan terakhir Manusia dan
Peri maju melawan pasukan Mordor.
Di lereng Gunung Api, mereka berperang
demi kemerdekaan Dunia Tengah.
Kemenangan sudah dekat.
Tapi kekuatan Cincin...
...tak bisa ditandingi.
Di saat itulah...
...saat semua
harapan telah sirna...
...Isildur, putra sang raja,
mengangkat pedang ayahnya.
Sauron, musuh rakyat merdeka
di Dunia Tengah, telah dikalahkan.
Cincin berpindah ke Isildur...
...yang punya satu kesempatan
menghancurkan kejahatan selamanya.
Tapi hati Manusia...
...terlalu mudah dipengaruhi.
Dan Cincin Kekuatan itu
punya kehendak sendiri.
Cincin itu
mengkhianati Isildur...
...hingga ke kematiannya.
Lalu hal-hal yang
seharusnya tak dilupakan...
...telah hilang.
Sejarah menjadi legenda...
...legenda menjadi mitos.
Lalu selama 2.500 tahun...
...cincin itu tak
diketahui keberadaannya.
Sampai, saat ada kesempatan...
...Cincin itu
menjerat pemilik baru.
Kesayangan-ku.
Cincin itu datang
kepada makhluk Gollum...
...yang membawanya masuk jauh
ke terowongan Pegunungan Berkabut.
Di sana, Cincin
itu menguasainya.
Cincin ini datang kepadaku.
Milikku. Cintaku. Milikku.
Kesayangan-ku.
Cincin itu memberi Gollum
umur panjang yang tak lazim.
Selama 500 tahun, Cincin
itu meracuni pikirannya.
Dalam suramnya gua
Gollum, Cincin itu menunggu.
Kegelapan kembali
menyusupi hutan-hutan di dunia.
Rumor berkembang tentang
sebuah bayangan di Timur...
...yang membisikkan
rasa takut tak dikenal.
Cincin Kekuatan pun sadar...
...waktu baginya telah tiba.
Cincin itu meninggalkan Gollum.
Tapi terjadi sesuatu yang
tak dikehendaki Cincin itu.
Cincin itu diambil oleh makhluk
yang paling tak terbayangkan.
Apa ini?
Seorang Hobbit.
Bilbo Baggins dari Shire.
Sebuah cincin.
Hilang!
Kesayangan-ku hilang!
Waktunya akan segera tiba...
...saat Hobbit akan menentukan
nasib semua makhluk.
Hari ke-22 bulan September...
...di tahun 1400...
...menurut hitungan Shire.
Bag End, Bagshot Row,
Hobbiton, Westfarthing...
...Shire...
...Dunia Tengah.
Zaman Ketiga dunia ini.
Pergi dan Kembali:
Kisah Seorang Hobbit.
Karya Bilbo Baggins.
Sekarang...
...harus dimulai dari mana?
Benar....
"Mengenai...
...para Hobbit."
Hobbit tinggal dan bertani
di empat daerah di Shire...
...selama ratusan tahun...
...cukup senang untuk
mengabaikan dan diabaikan...
...oleh dunia Makhluk Besar.
Kehidupan di Dunia Tengah,
dipenuhi beragam makhluk aneh...
...Hobbit pasti
tampak tak penting...
...karena tak dikenal
sebagai kesatria hebat...
...tak juga dianggap
sangat bijak.
Frodo! Ada orang di pintu.
Bahkan, sudah dikatakan
oleh beberapa orang...
...bahwa hasrat sejati
Hobbit hanya pada makanan.
Pengamatan yang
tak begitu adil...
...karena kami juga sangat
tertarik dalam pembuatan ale...
...dan merokok rumput pipa.
Tapi kesukaan utama kami...
...adalah kedamaian
dan ketenangan...
...serta tanah
subur yang tergarap.
Karena semua Hobbit
mencintai segala yang tumbuh.
Ya, pasti bagi orang lain, cara-cara
kami mungkin tampak aneh.
Tapi hari ini khususnya,
aku menyadari:
Bukanlah hal buruk untuk
merayakan hidup yang sederhana.
Frodo, pintunya!
Astaga. Di mana anak itu?
Frodo!
Dari bawah pintu
tempat itu dimulai
Aku harus mengikuti jika bisa
Jalan terus berlanjut
Dari bawah pintu
tempat itu dimulai
Kini jalan itu telah
sangat jauh di depan
-Aku harus mengikuti
jika bisa -Kau terlambat.
Seorang penyihir tak pernah
terlambat, Frodo Baggins.
Tidak juga terlalu cepat. Dia tiba
tepat di waktu yang dia inginkan.
Senang bertemu
denganmu, Gandalf!
Kau tak berpikir aku akan lewatkan
ulang tahun pamanmu Bilbo, 'kan?
Bagaimana kabar
berandal tua itu?
Kudengar pesta ini
akan sungguh istimewa.
Kau kenal Bilbo. Dia
membuat heboh seluruh desa.
Itu pasti membuatnya senang.
Separuh Shire diundang.
Sisanya tetap saja akan datang.
Begitulah kehidupan
di Shire berjalan...
...seperti yang
berlangsung berabad-abad...
...dipenuhi yang datang dan pergi,
dengan perubahan datang perlahan.
Jika memang datang.
Segalanya dibuat untuk
bertahan lama di Shire...
...diwariskan dari satu
generasi ke generasi berikutnya.
Selalu ada seorang Baggins
yang tinggal di bawah Bukit...
...di Bag End.
Akan selalu begitu.
Sejujurnya, Bilbo agak
aneh akhir-akhir ini.
Maksudku, lebih
aneh dari biasanya.
Dia sering mengunci
diri di ruang belajarnya.
Dia berjam-jam melihat peta tua
saat mengira aku tak melihatnya.
Ke mana hilangnya?
Dia merencanakan sesuatu.
-Baiklah. Simpan rahasiamu.
-Apa?
Tapi aku tahu kau ada
kaitannya dengan itu.
Astaga.
Sebelum kau datang, para
Baggins sangat dihormati.
Benar.
Tak pernah bertualang atau
melakukan yang tak terduga.
Jika maksudmu insiden
naga itu, aku nyaris tak terlibat.
Aku hanya memberi pamanmu
sedikit dorongan ke luar pintu.
Apa pun yang kau lakukan, kau
resmi disebut pengganggu ketenangan.
Benarkah?
Gandalf! Gandalf!
Kembang api, Gandalf!
-Gandalf!
-Kembang api, Gandalf!
Gandalf?
-Aku senang kau kembali.
-Aku juga, Nak.
Aku juga.
Tidak, terima kasih!
Kami tak menerima tamu,
pendoa kebaikan atau saudara jauh!
Bagaimana dengan
teman yang sangat lama?
Gandalf?
-Bilbo Baggins.
-Gandalf sayangku!
Senang melihatmu. 111
tahun! Siapa yang akan percaya?
Kau tak bertambah
tua sehari pun.
Ayo, masuklah!
Selamat datang.
Di sinilah kita.
Teh? Atau minuman
yang lebih keras?
Aku punya sisa beberapa
botol Old Winyard. Tahun 1296.
Tahun yang sangat
bagus. Hampir setua aku.
Itu peninggalan ayahku.
Bagaimana jika kita buka satu, ya?
Teh saja, terima kasih.
Aku menunggumu
sejak seminggu lalu.
Tapi tak masalah. Kau selalu
datang dan pergi sesukamu.
Aku agak tak siap. Kami hanya
punya ayam dingin dan acar....
Ada keju di sini.
Tidak, jangan itu.
Ada selai rasberi,
kue tar apel....
Tapi tak ada yang lain.
Oh tidak, kita tak apa-apa.
Aku baru menemukan bolu spons.
Aku bisa buatkan
telur kalau kau--
-Teh saja, terima kasih.
-Benar.
-Kau tak keberatan aku makan, ya?
-Tidak sama sekali tidak.
Bilbo! Bilbo Baggins!
Aku tak di rumah!
Itu keluarga Sackville-Baggins.
-Aku tahu kau di dalam!
-Mereka menginginkan rumah ini.
Mereka tak pernah memaafkanku
karena hidup selama ini.
Aku harus menjauh dari kerabat
sial yang seharian menggangguku...
...tak pernah
memberiku ketenangan.
Aku ingin lihat pegunungan
lagi. Pegunungan, Gandalf!
Lalu menemukan tempat tenang
untuk menyelesaikan bukuku. Teh.
-Kau mau melanjutkan rencanamu?
-Ya. Semua sudah kusiapkan.
Semua keperluan sudah beres.
Terima kasih.
Frodo mencurigai sesuatu.
Tentu saja. Dia
seorang Baggins...
...bukan Bracegirdle
bodoh dari Hardbottle.
Kau akan beri tahu dia, 'kan?
-Ya.
-Dia sangat menyayangimu.
Aku tahu.
Dia mungkin akan ikut
denganku jika kuajak.
Kurasa dalam hatinya,
Frodo masih mencintai Shire.
Pepohonannya, ladangnya.
Sungai-sungai kecilnya.
Aku sudah tua, Gandalf.
Aku tahu ini tak terlihat, tapi
aku mulai merasakannya di hatiku.
Aku merasa lemas.
Seperti kelelahan...
...bagai mentega yang dioleskan
di roti yang terlalu banyak.
Aku butuh liburan. Liburan
yang sangat panjang.
Aku tak berharap akan kembali.
Bahkan, aku berniat tak kembali.
Old Toby. Rumput
terbaik di Southfarthing.
Gandalf, teman lamaku...
...ini akan jadi malam
untuk dikenang.
Halo, halo.
Fatty Bolger. Senang melihatmu.
Selamat datang, selamat datang.
Silakan, Sam. Ajak
Rosie berdansa.
-Aku mengambil ale saja lagi.
-Jangan.
Silakan!
Jadi di sanalah aku...
...dalam belas kasihan
tiga raksasa jahat.
Mereka saling berdebat...
...tentang cara mereka
akan memasak kami.
Apa akan dibakar, atau diduduki
satu demi satu, dijadikan selai.
Mereka sangat lama berdebat,
bagaimana dan kenapa...
...hingga cahaya matahari pertama
merambat lewat puncak pepohonan...
...dan mengubah mereka
semua menjadi batu!
Cepat.
Terbanglah!
Bukan, yang besar.
Ny. Bracegirdle, senang
melihatmu. Selamat datang.
Ini semua anak-anakmu?
Astaga, kau produktif sekali.
Bilbo?
Keluarga Sackville-Baggins!
Cepat, sembunyi!
Terima kasih, Nak.
Kau pemuda yang baik, Frodo.
Aku sangat egois, kau tahu.
Ya, benar. Sangat egois.
Entah kenapa kau kuambil
ketika ibu dan ayahmu meninggal...
...tapi bukan karena
kemurahan hati.
Kurasa itu karena...
...dari semua kerabatku...
...kau satu-satunya Baggins
yang menunjukkan semangat sejati.
Bilbo, kau mengunjungi
kedai minum Gaffer?
Tidak.
Ya, tapi bukan itu intinya.
Intinya adalah, Frodo...
...kau akan baik-baik saja.
-Selesai!
-Mestinya ditancapkan di tanah.
-Ini sudah ditancapkan.
-Di luar!
Ini idemu.
Bilbo.
Bilbo, awas ada naga!
Naga? Omong kosong. Sudah
ribuan tahun tak ada naga.
-Itu hebat.
-Ayo ambil satu lagi.
Meriadoc Brandybuck
dan Peregrin Took.
Seharusnya aku tahu.
Pidato, Bilbo!
Pidato!
Keluarga Baggins dan
Boffin tersayangku...
...Took dan Brandybuck...
...Grubb, Chubb...
...Hornblower...
...Bolger...
...Bracegirdle...
-...dan Proudfoot.
-Proudfeet!
Ini hari ulang
tahunku yang ke-111!
Selamat ulang tahun!
Sayangnya, 111 tahun waktu
yang singkat untuk hidup di antara...
...para Hobbit yang luar
biasa dan mengagumkan.
Aku tak kenal setengah dari
kalian seperti yang seharusnya...
...dan aku tak suka setengah dari
kalian yang sudah sepantasnya.
Banyak yang harus kulakukan.
Sudah terlalu lama
aku menundanya.
Dengan menyesal
kuumumkan inilah akhirnya!
Aku akan pergi sekarang.
Kuucapkan selamat
jalan untuk kalian semua.
Selamat tinggal.
Kukira kau pikir
itu sangat cerdik.
Ayolah, Gandalf. Kau
lihat wajah mereka?
Ada banyak cincin ajaib di dunia,
tak ada yang boleh untuk main-main.
Itu hanya untuk
bersenang-senang.
Kau mungkin
benar, seperti biasa.
-Kau akan mengawasi Frodo, 'kan?
-Dengan saksama.
Sesering mungkin.
-Kutinggalkan semua untuknya.
-Bagaimana dengan cincinmu?
-Akan kau tinggal juga?
-Ya.
Di amplop di atas perapian itu.
Tidak. Tunggu, cincinnya...
...di sini di sakuku.
Bukankah--? Bukankah
sungguh aneh?
Lagipula, kenapa tidak?
-Kenapa tak bisa kusimpan saja?
-Kau harus tinggalkan cincin itu.
Apakah susah?
Tidak.
Dan ya.
Kini tiba saatnya, aku tak
ingin berpisah dengannya.
Milikku. Aku yang
temukan! Ini datang padaku!
-Tak perlu marah.
-Jika aku marah, itu salahmu!
Ini milikku.
Milikku.
-Kesayangan-ku.
-Kesayangan?
Ada yang menyebutnya begitu
sebelumnya, tapi bukan kau.
Apa urusanmu
dengan benda milikku?
Kurasa kau sudah terlalu
lama menyimpan cincin itu.
-Kau inginkan ini untukmu sendiri!
-Bilbo Baggins!
Jangan anggap aku sekadar
pembuat trik murahan.
Aku bukan mencoba merampokmu.
Aku ingin membantumu.
Kita sudah menjadi
teman sejak lama.
Percayai aku seperti dulu.
Relakanlah.
Kau benar, Gandalf.
Cincin itu harus
diberikan kepada Frodo.
Sudah larut. Perjalanan
masih panjang.
Ya, inilah saatnya.
Bilbo, cincinnya
masih di sakumu.
Sudah kupikirkan
akhir dari bukuku:
"Dia hidup bahagia selamanya
sampai akhir hayatnya."
Aku yakin kau akan
begitu, Temanku.
Selamat tinggal, Gandalf.
Selamat tinggal, Bilbo sayang.
Jalan terus berlanjut
Sampai kita bertemu lagi.
Ini milikku. Milikku.
Kesayangan-ku.
Teka-teki dalam kegelapan.
Bilbo!
Kesayangan-ku.
Kesayangan.
Dia sudah pergi, 'kan?
Dia sudah lama
bilang mau pergi...
...tak kusangka akan
benar-benar dia lakukan.
Gandalf?
Cincin Bilbo.
Dia pergi untuk tinggal
bersama para Peri.
Dia tinggalkan Bag End untukmu.
Bersama semua yang dia miliki.
Cincin itu kini milikmu.
-Taruh di tempat yang tersembunyi.
-Kau mau ke mana?
-Banyak hal yang harus kuawasi.
-Hal apa?
-Pertanyaan yang butuh jawaban.
-Tapi kau baru saja sampai.
Aku tak mengerti.
Aku juga tidak.
Rahasiakan cincin itu.
Simpan di tempat aman.
Shire!
Baggins!
"Tahun 3434 di Zaman Kedua.
Berikut ini catatan Isildur,
Raja Tertinggi Gondor...
...dan penemuan
Cincin Kekuatan."
"Telah datang kepadaku.
Cincin Utama. Yang akan
menjadi pusaka kerajaanku.
Semua keturunanku akan
terikat dengan takdirnya...
...karena tak akan ada yang
membahayakan Cincin ini.
Ini berharga bagiku...
...walau kuperoleh dengan
rasa sakit yang hebat.
Pahatan di sekelilingnya
mulai memudar.
Tulisan yang tadinya sejelas
api merah, kini menghilang.
Rahasia yang kini hanya
bisa diungkap oleh api."
Shire.
Baggins.
Tak ada Baggins di sekitar sini.
Mereka semua ada di Hobbiton.
Ke arah sana.
Untuk menyembuhkan hatiku
dan melupakan kesengsaraanku
Hujan boleh turun dan
angin boleh berembus
Tapi masih ada
Banyak mil untuk ditempuh
Indah sekali suara
hujan yang turun
Juga sungai yang mengalir
Dari bukit ke dataran
Lebih baik dari hujan
atau riak selokan
Adalah segelas
bir dalam Took ini
Ada orang aneh melewati Shire.
Kurcaci dan makhluk lain
yang kurang enak untuk dilihat.
Perang sedang berkecamuk.
Pegunungan sangat
ramai dengan Goblin.
Itu hanyalah dongeng
dan cerita anak-anak.
Kau mulai terdengar seperti
si tua Bilbo Baggins. Dia gila.
Tn. Frodo muda
itu, dia akan gila.
Serta bangga dengan itu.
-Bersulang, Gaffer.
-Bersulang.
Bukan urusan kita yang
terjadi di luar perbatasan kita.
Jauhi masalah, dan takkan ada
masalah yang datang padamu.
-Selamat malam, Anak-anak.
-Selamat malam.
Selamat malam, nona pelayan
minuman lezat yang manis.
Perhatikan siapa yang kau rayu.
Jangan cemas, Sam. Rosie
mengenali orang bodoh saat melihatnya.
Benarkah?
-Selamat malam, Sam.
-Selamat malam, Tn. Frodo.
Apa tempatnya
rahasia? Apakah aman?
Apa yang kau lakukan?
Ulurkan tanganmu, Frodo.
Ini dingin.
Apa yang bisa kau lihat?
Kau bisa lihat sesuatu?
Tidak.
Tak ada apa pun.
Tunggu.
Banyak pahatan.
Semacam bahasa
Peri. Tak bisa kubaca.
Hanya sedikit yang bisa.
Itu bahasa Mordor, yang
tak akan kuucapkan di sini.
Mordor!
Dalam bahasa
sehari-hari, itu berbunyi.
"Satu Cincin untuk
menguasai mereka semua...
...Satu Cincin untuk
menemukan mereka...
membawa mereka semua...
...dan dalam kegelapan
mengikat mereka."
Inilah Cincin Utama itu...
...yang ditempa Penguasa Kegelapan
Sauron di dalam bara Gunung Api.
Diambil oleh Isildur dari
tangan Sauron sendiri.
Bilbo menemukannya.
-Dalam gua Gollum.
-Ya.
Selama 60 tahun, cincin
ini tenang di tangan Bilbo...
...memperpanjang
umurnya, menunda usia tua.
Tapi tidak lagi, Frodo.
Kejahatan berkecamuk di Mordor.
Cincin ini telah dibangunkan.
Dia mendengar panggilan tuannya.
Tapi dia telah dihancurkan.
Sauron telah dihancurkan.
Tidak, Frodo.
Roh Sauron selamat.
Nyawa Sauron terikat pada nasib
Cincin ini, dan Cincin ini selamat.
Sauron telah kembali.
Pasukan Orc-nya berlipat ganda.
Bentengnya di Barad-dur
dibangun kembali di negeri Mordor.
Sauron hanya butuh Cincin ini untuk
tutupi Bumi dengan kegelapan kedua.
Dia mencari cincin ini.
Mencarinya. Semua pikirannya
hanya tertuju pada cincin ini.
Karena cincin
ini sangat rindu...
...untuk kembali
ke tangan tuannya.
Mereka adalah satu...
...cincin ini dan
Penguasa Kegelapan.
Frodo...
...dia tak boleh menemukannya.
Baiklah.
Kita simpan, sembunyikan. Jangan
pernah membicarakannya lagi.
Tak ada yang tahu
cincinnya di sini, 'kan?
Benar, Gandalf?
Ada satu lagi yang tahu
Bilbo memiliki cincin ini.
Kucari makhluk
Gollum ke mana-mana.
Tapi musuh
menemukannya lebih dulu.
Aku tak tahu berapa
lama mereka menyiksanya.
Tapi di tengah teriakan dan
ceracauannya, mereka dengar 2 kata:
Shire!
Baggins!
Shire.
Baggins. Itu akan
menuntun mereka ke sini!
Siapa di sana?
Ambil ini, Gandalf!
-Ambillah!
-Tidak, Frodo.
-Harus!
-Jangan tawarkan cincin itu padaku!
-Kuberikan padamu!
-Jangan menggodaku, Frodo!
Aku tak berani mengambilnya.
Apalagi menjaganya.
Pahamilah, Frodo...
...akan kugunakan cincin ini
untuk melakukan kebaikan.
Tapi melalui aku, cincin ini bisa
jadi kekuatan hebat tak terbayangkan.
-Cincin ini tak boleh ada di Shire!
-Tidak.
Memang tak boleh.
Apa yang harus kulakukan?
-Kau harus pergi. Sesegera mungkin.
-Pergi ke mana?
Keluar dari Shire.
Pergilah ke desa Bree.
Bree.
-Bagaimana denganmu?
-Akan kutunggu kau...
...di penginapan Prancing Pony.
-Cincinnya akan aman di sana?
-Aku tak tahu, Frodo.
Aku tak punya jawabannya.
Aku harus bertemu ketua ordoku.
Dia bijak dan sakti. Percayai aku.
Dia akan tahu yang
harus dilakukan.
Jangan gunakan Baggins
sebagai nama belakangmu.
Nama itu tak aman di luar Shire.
Berjalanlah hanya di siang
hari. Jauhi jalan utama.
Aku bisa ambil jalan pintas
melewati negeri ini dengan mudah.
Frodo, sayangku.
Hobbit sungguh
makhluk luar biasa.
Kita bisa pelajari semua tentang
cara hidup mereka dalam sebulan.
Tapi setelah 100 tahun pun...
...mereka masih
bisa mengejutkan kita.
Merunduk.
Celakalah kau, Samwise Gamgee!
Apa kau sedang menguping?
Tidak. Sungguh. Aku sedang
memotong rumput di bawah jendela.
Agak terlalu larut untuk
memotong rumput, 'kan?
-Aku dengar suara keras.
-Apa yang kau dengar? Katakan!
Tak ada yang penting.
Aku hanya dengar soal cincin,
Penguasa Kegelapan dan akhir dunia--
Tolong, Tn. Gandalf, jangan sakiti.
Jangan ubah aku jadi yang tak alami.
Tidak?
Mungkin tidak.
Aku ada guna lebih
bagus untukmu.
Ayo, Samwise. Jalan terus.
Berhati-hatilah, kalian berdua.
Musuh punya banyak mata-mata
yang mengabdi padanya.
Burung, hewan buas.
Cincinnya aman?
Jangan pernah memakainya...
...karena anak buah Penguasa
Kegelapan akan tertarik oleh kekuatannya.
Ingatlah selalu, Frodo...
...cincin ini ingin
kembali pada tuannya.
Cincin ini ingin ditemukan.
Inilah dia.
Inilah apa?
Jika melangkah lagi...
...ini akan jadi jarak terjauh dari
rumah yang pernah kutempuh.
Ayo, Sam.
Ingatlah yang
biasa Bilbo katakan.
-"Itu urusan berbahaya, Frodo."
-"Keluar dari pintu.
Kau tiba di jalanan, dan jika
kau tak melangkahkan kakimu...
...kau tak akan tahu hal
apa yang akan kau alami."
Sam.
Peri hutan.
Mereka akan pergi ke pelabuhan
di seberang Menara Putih.
Menuju Grey Havens.
Mereka meninggalkan
Dunia Tengah.
Tak akan pernah kembali.
Entah kenapa...
...itu membuatku sedih.
Berbaring di mana pun, sepertinya
ada akar yang mengganjal punggungku.
Pejamkan saja matamu...
...bayangkan kau berbaring
di ranjang rumahmu...
...dengan kasur empuk dan
bantal bulu yang nyaman.
Tak berhasil, Tn. Frodo.
Aku tak akan bisa
tidur di luar sini.
Aku juga tak akan bisa, Sam.
Asap mengepul dari Gunung Api.
Waktu semakin sempit.
Gandalf si Kelabu
datang ke Isengard...
...meminta nasihatku.
Karena itulah kau datang, 'kan?
Teman lamaku.
Saruman.
-Kau yakin tentang ini?
-Tak diragukan lagi.
Jadi Cincin Kekuatan
telah ditemukan.
Selama ini, cincin
itu ada di Shire.
-Di depan mataku.
-Kau tak cermat melihatnya.
Kecintaanmu pada makhluk kerdil
jelas memperlambat pikiranmu.
Kita masih punya cukup waktu
melawan Sauron jika bergerak cepat.
Waktu?
Menurutmu kita punya waktu apa?
Sauron telah banyak mendapatkan
kekuatannya yang dulu.
Dia belum punya bentuk fisik...
...tapi rohnya tak kehilangan
sedikit pun kekuatannya.
Tersembunyi di bentengnya,
Penguasa Mordor melihat segalanya.
Dia bisa lihat menembus awan,
bayangan, tanah dan daging.
Kau tahu yang
kubicarakan, Gandalf.
Mata Besar, tak
berkelopak, diselubungi api.
Mata Sauron.
Dia mengumpulkan
semua kejahatan padanya.
Tak lama lagi, dia akan
memanggil pasukan...
...yang cukup besar untuk
menyerang Dunia Tengah.
Kau tahu ini?
Bagaimana?
Aku telah melihatnya.
Palantir adalah alat
berbahaya, Saruman.
Kenapa?
Kenapa kita harus takut
untuk menggunakannya?
Belum semuannya ditemukan,
Batu-batu Pelihat yang hilang itu.
Kita tak tahu siapa lagi
yang mungkin melihat.
Waktu berjalan lebih
cepat dari yang kau kira.
Pasukan Sauron sudah bergerak.
Kaum Sembilan sudah
meninggalkan Minas Morgul.
Kaum Sembilan?
Mereka seberangi Sungai Isen di
malam pertengahan musim panas...
...menyamar sebagai
penunggang berpakaian hitam.
-Mereka sudah sampai di Shire?
-Mereka akan menemukan Cincin itu.
Lalu membunuh yang membawanya.
Frodo!
Kau tak serius berpikir Hobbit
bisa melawan kehendak Sauron?
Tak ada yang bisa.
Melawan kekuatan Mordor...
...tak mungkin ada kemenangan.
Kita harus bergabung
dengannya, Gandalf.
dengan Sauron.
Itulah tindakan
yang bijak, Temanku.
Katakan...
...kawan...
...kapan Saruman si Bijak
meninggalkan logika dan menjadi gila?
Aku memberimu kesempatan...
...untuk membantuku
dengan sukarela...
...tapi kau memilih
cara yang menyakitkan!
Tn. Frodo?
Frodo? Frodo!
-Kukira aku kehilanganmu.
-Apa yang kau bicarakan?
-Ada hal yang dikatakan Gandalf.
-Apa katanya?
"Jangan sampai kehilangan dia,
Samwise Gamgee." Aku tak mau itu.
Sam, kita masih di Shire.
Apa yang mungkin terjadi?
Frodo.
-Merry, ini Frodo Baggins.
-Halo, Frodo.
Lepaskan dia.
Ayo, Frodo.
Apa artinya ini?
Kalian mencuri sayuran
dari ladang Petani Maggot!
Kembali ke sini kalian!
Keluar dari ladangku!
Kalian akan tanggung
akibatnya bila kutangkap!
Entah kenapa dia begitu
kesal. Ini hanya dua wortel.
Juga sedikit kubis.
Juga tiga karung kentang
yang kita ambil minggu lalu.
-Juga jamur di minggu sebelumnya.
-Ya, Pippin. Maksudku...
...dia jelas berlebihan.
Lari!
Nyaris saja.
Kurasa aku mematahkan sesuatu.
Mempercayai Brandybuck dan Took!
Apa? Tadi itu jalan
memutar. Jalan pintas.
-Jalan pintas menuju apa?
-Jamur!
Itu milikku.
Enak, Merry.
Ini yang enak, Sam.
Sepertinya kita harus
menyingkir dari jalan.
Menyingkir dari jalan!
Cepat!
Diamlah!
Apa itu tadi?
Ada sesuatu?
Tak ada.
Apa yang terjadi?
Penunggang Hitam itu mencari
sesuatu. Atau seseorang.
Frodo?
Tiarap!
Aku harus meninggalkan Shire.
Aku dan Sam harus ke Bree.
Benar.
Kapal feri
Bucklebury. Ikuti aku.
Lari!
Lewat sini! Ikuti aku!
Lepaskan talinya, Sam!
Frodo!
Lari, Frodo!
-Pergi!
-Cepat!
Frodo, ayo!
-Ayo! Lebih cepat!
-Lompat!
-Sejauh apa penyeberangan terdekat?
-Jembatan Brandywine. Sekitar 32 km.
Ayo.
-Mau apa kalian?
-Kami mau ke Prancing Pony.
Hobbit. Empat Hobbit!
Dari cara bicara kalian,
dari Shire. Kenapa ke Bree?
Kami mau menginap di
penginapan. Urusan kami rahasia.
Baiklah, Tuan Muda.
Aku tak bermaksud kasar.
Tugasku adalah
bertanya setelah malam.
Kabarnya ada orang
asing berkeliaran.
Tak ada salahnya berhati-hati.
Minggir! Perhatikan jalanmu.
Permisi.
Selamat malam, Tuan
Kecil. Ada yang bisa kubantu?
Jika mencari penginapan, kami punya
kamar nyaman untuk ukuran Hobbit.
Kami selalu bangga melayani
teman-teman kecil, Tuan...?
Underhill. Namaku Underhill.
-Underhill, ya.
-Kami teman Gandalf si Kelabu.
-Bisa beri tahu dia kami datang?
-Gandalf?
Gandalf.
Ya...
...aku ingat. Orang tua.
Jenggot abu-abu, topi runcing.
Sudah enam bulan tak melihatnya.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Sam...
...dia akan kemari.
Dia akan datang.
Minggir!
Apa itu?
Ini gelas besar, Temanku.
Dijual segelas besar?
-Aku mau pesan satu.
-Kau sudah minum setengah!
Orang itu selalu
menatapmu sejak kita tiba.
Permisi.
Pria di sudut itu. Siapa dia?
Dia salah satu Penjaga Hutan.
Berbahaya, berkelana di alam liar.
Nama aslinya tak pernah kudengar.
Tapi dikenal sebagai Strider.
Strider.
Baggins.
Baggins? Tentu,
aku kenal Baggins.
Dia di sana. Frodo Baggins.
Dia saudara misan
dari sisi ibuku...
...dan sepupu jauh....
-Pippin!
-Tenanglah, Frodo.
Kau tak bisa sembunyi.
Aku melihatmu.
Tak ada kehidupan...
...dalam kehampaan.
Hanya ada...
...kematian.
Kau menarik terlalu banyak
perhatian, "Tn. Underhill."
Apa maumu?
Kewaspadaan darimu. Yang
kau bawa bukan perhiasan.
-Aku tak membawa apa pun.
-Benar sekali.
Aku bisa menghindar
agar tak terlihat, jika mau...
...tapi lenyap total,
itu bakat yang langka.
-Siapa kau?
-Apa kau ketakutan?
Ya.
Tak cukup ketakutan. Aku
tahu apa yang memburumu.
Lepaskan dia! Atau
kubunuh kau, Kaki Panjang.
Kau pemberani, Hobbit kecil. Tapi
itu tak bisa menyelamatkan kalian.
Kau tak lagi bisa...
...menunggu penyihir itu, Frodo.
Mereka sudah datang.
Apakah mereka?
Mereka dulu manusia.
Para raja manusia yang hebat.
Lalu Sauron si Penipu memberi
mereka sembilan Cincin Kekuasaan.
Dibutakan keserakahan,
mereka terima tanpa bertanya.
Satu demi satu jatuh
dalam kegelapan.
Kini mereka menjadi
budak keinginannya.
Mereka adalah Nazgul.
Hantu-Hantu Cincin.
Tak hidup, tak juga mati.
Mereka selalu merasakan...
...keberadaan Cincin itu...
...tertarik kekuatan Cincin Utama.
Mereka tak akan berhenti memburumu.
-Ke mana kau membawa kami?
-Ke alam liar.
Bagaimana kita tahu
Strider ini teman Gandalf?
Kurasa pelayan musuh akan
tampak lebih mengerikan...
-...dan terasa lebih kejam.
-Dia itu cukup kejam.
Kita tak punya pilihan
selain mempercayainya.
-Tapi ke mana dia membawa kita?
-Ke Rivendell, Tn. Gamgee.
-Ke rumah Elrond.
-Kau dengar itu? Rivendell.
Kita akan bertemu para Peri.
-Kita tak berhenti sampai malam.
-Bagaimana dengan sarapan?
-Kau sudah sarapan.
-Ya, satu kali.
Bagaimana dengan sarapan kedua?
Kurasa dia tak tahu
tentang sarapan kedua, Pip.
Bagaimana dengan makan pukul 11:00?
Makan siang? Teh sore? Makan malam?
-Dia tahu semua itu, 'kan?
-Aku tak yakin.
Pippin!
Apa yang mereka makan
saat tak bisa memakan Hobbit?
Siapa dia?
Wanita yang kau nyanyikan.
Tuan Putri dari Luthien.
Gadis Peri yang memberikan
cintanya pada Beren, seorang manusia.
Apa yang terjadi padanya?
Dia meninggal.
Tidurlah, Frodo.
Kekuatan Isengard ada
di bawah perintahmu...
...Sauron, Penguasa Bumi.
Buatkan aku pasukan
yang pantas untuk Mordor.
Apa perintah dari Mordor,
Tuanku? Apa perintah Mata?
Ada pekerjaan yang
harus kita lakukan.
Pohon-pohon ini kuat, Tuanku.
Akarnya sampai jauh ke dalam.
Cabut semuanya.
Ini dulu menara
pengawas besar Amon Sul.
Kita akan istirahat
di sini malam ini.
Ini untuk kalian.
Taruh di dekat kalian.
Aku akan melihat daerah sekitar.
Tetaplah di sini.
Tomatku pecah.
Bisa minta babi asap?
Mau tomat, Sam?
-Apa yang kalian lakukan?
-Tomat, sosis, babi asap garing.
-Kami sisakan untukmu, Tn. Frodo.
-Matikan apinya, bodoh!
-Matikan!
-Bagus! Tomatku kena abu!
Pergi!
Mundur kau, iblis!
Frodo!
Sam.
Strider!
-Tolong dia, Strider.
-Dia ditikam pedang Morgul.
Ini di luar kemampuan pengobatanku.
Dia butuh pengobatan Peri.
Cepat!
Masih enam hari dari
Rivendell! Dia takkan selamat!
Bertahanlah, Frodo.
Gandalf!
Lihat, Frodo. Itu
Troll Tn. Bilbo.
Tn. Frodo? Badannya dingin.
Apa dia akan mati?
Dia memasuki Dunia Bayangan. Dia
akan menjadi Hantu seperti mereka.
-Mereka sudah dekat.
-Sam, kau tahu tanaman Athelas?
-Athelas?
-Kingsfoil.
Kingsfoil, ya, itu rumput.
Itu mungkin bisa
menghambat racunnya. Cepat!
Apa ini? Penjaga
Hutan yang lengah?
Frodo.
Aku Arwen. Aku datang
untuk menolongmu.
Dengarlah suaraku.
Kembali ke cahaya.
Siapa dia?
Frodo.
-Dia Peri.
-Dia sekarat.
Dia tak akan bertahan.
Kita harus membawanya ke ayahku.
-Sudah dua hari aku mencarimu.
-Ke mana kau membawanya?
Ada lima Hantu di belakangmu.
Yang empat lainnya, aku tak tahu.
Tetaplah bersama Hobbit.
Akan kukirim kuda untukmu.
Aku menunggang lebih
cepat. Aku akan membawanya.
Jalannya terlalu berbahaya.
Apa yang mereka katakan?
Frodo sekarat. Jika aku
bisa melintasi sungai...
...kekuatan kaumku
akan melindunginya.
Aku tak takut pada mereka.
Arwen...
...menunggang dengan
cepat. Jangan menoleh.
Apa yang kau lakukan? Para
Hantu itu masih berkeliaran!
Serahkan halfling
itu, Peri Wanita.
Jika kau menginginkannya,
kemari dan rebutlah dia.
Tidak. Tidak!
Frodo, tidak.
Frodo, jangan menyerah.
Jangan sekarang.
Berkat yang diberikan padaku...
...biarkanlah mengalir padanya.
Anugerahkan kepadanya.
Selamatkanlah dia.
-Di mana aku?
-Kau ada di rumah Elrond.
Ini pukul 10:00, tanggal 24
Oktober, jika kau mau tahu.
-Gandalf!
-Ya, aku di sini.
Kau beruntung
bisa ada di sini juga.
Beberapa jam lagi saja
dan kau tak akan tertolong.
Tapi kau punya kekuatan
dalam dirimu, Teman Hobbit-ku.
Apa yang terjadi, Gandalf?
-Kenapa kau tak bertemu kami?
-Maafkan aku, Frodo.
Aku tertahan.
Persahabatan dengan Saruman
tak mudah dikesampingkan.
Pengkhianatan pantas
dibalas. Itu sudah berakhir.
Terimalah kekuatan Cincin...
...atau terimalah
kehancuranmu sendiri!
Hanya ada satu Penguasa Cincin.
Hanya satu yang bisa
memakainya sesuai kehendaknya.
Dia tak mau
berbagi kekuatan itu.
Jadi kau telah memilih kematian.
Gandalf? Ada apa?
Tak apa-apa, Frodo.
Frodo!
-Sam.
-Diberkatilah kau, kau siuman!
Sam hampir tak
pernah jauh dari sisimu.
Kami mencemaskanmu.
Benar, 'kan, Tn. Gandalf?
Dengan kemampuan Lord
Elrond, kau mulai sembuh.
Selamat datang di
Rivendell, Frodo Baggins.
-Bilbo!
-Halo, Frodo, anakku.
Bilbo.
"Ke Sana Dan Kembali Lagi.
Kisah Hobbit, karya
Bilbo Baggins."
-Ini bagus sekali.
-Aku ingin kembali lagi...
...menyusuri jalur Mirkwood...
...mengunjungi Kota Danau...
...melihat Gunung Sunyi lagi.
Tapi umur tampaknya
akhirnya mempengaruhiku.
Aku merindukan Shire.
Kuhabiskan masa kecilku
berlagak pergi ke tempat lain.
Pergi bersamamu, di
salah satu petualanganmu.
Petualanganku sendiri
ternyata sangat berbeda.
Aku tak sepertimu, Bilbo.
Anakku sayang.
-Apa yang kulupakan?
-Sudah berkemas?
Tak ada salahnya berkemas.
-Kukira kau mau melihat para Peri.
-Ya.
-Lebih dari apa pun.
-Benar.
Tapi....
Kita telah melakukan apa
yang Gandalf inginkan, 'kan?
Kita membawa Cincinnya
sejauh ini, ke Rivendell. Kupikir...
...melihat kau sudah sehat,
kita akan segera pergi.
Pulang.
Kau benar, Sam.
Kita sudah melakukan
apa yang harus kita lakukan.
Cincinnya akan
aman di Rivendell.
Aku siap pulang.
Kekuatannya kembali.
Luka itu tak akan sembuh total. Dia
akan merasakannya seumur hidup.
Dia pergi sejauh ini, masih
membawa cincinnya...
...Hobbit itu menunjukkan kemampuan
luar biasa menolak kejahatannya.
Itu beban yang tak
seharusnya dia tanggung.
-Jangan minta bantuan Frodo lagi.
-Gandalf, musuh telah bergerak.
Pasukan Sauron berkumpul di
Timur. Matanya kini terpaku di Rivendell.
Saruman, katamu,
telah mengkhianati kita.
Daftar sekutu
kita makin sedikit.
Pengkhianatannya jauh
lebih dalam dari yang kau tahu.
Dengan kesaktiannya, Saruman
gabungkan Orc dan Goblin.
Dia kembangkan pasukan
di gua-gua Isengard.
Pasukan yang bergerak saat siang,
menempuh jarak jauh dengan cepat.
Saruman datang demi Cincin itu.
Kejahatan ini tak bisa diatasi
oleh kekuatan para Peri.
Kita tak punya kekuatan untuk
melawan Mordor dan Isengard!
Gandalf...
...Cincin itu tak bisa
tetap berada di sini.
Bahaya ini milik semua
bangsa di Dunia Tengah.
Mereka harus memutuskan
cara mengakhirinya sekarang.
Masa para Peri telah berakhir.
Kaumku akan tinggalkan pesisir ini.
Kau akan minta bantuan siapa
saat kami pergi? Para Kurcaci?
Mereka sembunyi di gunung mencari
kekayaan, tak peduli masalah lain.
Pada Manusialah
kita harus berharap.
Manusia?
Manusia lemah. Ras
Manusia akan hancur.
Darah Numenor tertumpah sia-sia,
kebanggaan dan martabat dilupakan.
Karena Manusialah
Cincin itu selamat.
Aku di sana saat itu, Gandalf.
Aku di sana 3.000 tahun lalu...
...saat Isildur
mengambil Cincin itu.
Aku di sana di hari
kekuatan Manusia gagal.
Isildur, cepat! Ikuti aku.
Kubawa Isildur ke
jantung Gunung Api...
...tempat Cincin itu ditempa, satu-satunya
tempat dimana itu bisa dihancurkan.
Lempar ke dalam api!
-Hancurkan!
-Tidak.
Isildur!
Seharusnya berakhir hari itu,
tapi kejahatan diperbolehkan hidup.
Isildur menyimpan Cincin itu.
Keturunan para raja terputus.
Tak ada kekuatan yang
tersisa dalam dunia Manusia.
-Mereka tercerai berai tanpa pemimpin.
-Ada satu yang bisa menyatukan mereka.
Orang yang bisa mengambil
kembali takhta Gondor.
Dia sudah berpaling
dari jalan itu sejak lama.
Dia memilih pengasingan.
Kau bukan Peri.
Orang dari Selatan
diterima di sini.
-Siapa kau?
-Aku teman Gandalf si Kelabu.
Kalau begitu kita di sini
untuk tujuan yang sama...
...teman.
Potongan pedang Narsil.
Pedang yang memotong
Cincin itu dari tangan Sauron.
Masih tajam.
Tapi tak lebih dari
pusaka yang rusak.
Kenapa kau takut pada masa lalu?
Kau pewaris Isildur,
bukan Isildur sendiri.
Kau tak terikat pada takdirnya.
Darah yang sama
mengalir dalam nadiku.
Kelemahan yang sama.
Waktumu akan tiba.
Kau akan melawan kejahatan yang
sama. Kau akan mengalahkannya.
Bayangan belum
menguasai, Aragorn.
Tidak atas dirimu...
Tidak atas diriku.
Kau ingat saat pertama
kali kita bertemu?
Kukira waktu itu aku
sedang bermimpi.
Bertahun-tahun telah berlalu.
Kepedulianmu tidak
sebesar sekarang.
Kau ingat yang kukatakan padamu?
Kau bilang kau
mengikat dirimu padaku...
...meninggalkan keabadian
yang dimiliki bangsamu.
Aku masih memegang janji itu.
Lebih baik aku berbagi
satu kehidupan bersamamu...
...daripada menghadapi semua
zaman di dunia ini sendirian.
Aku memilih kehidupan fana.
-Kau tak bisa berikan ini padaku.
-Ini milikku untuk diberikan untuk siapa pun...
...seperti hatiku.
Orang-orang asing dari negeri
jauh, teman-teman lama...
...kalian dipanggil ke sini untuk
menjawab ancaman dari Mordor.
Dunia Tengah di ambang kehancuran.
Tak ada yang bisa menghindarinya.
Kalian akan bersatu,
atau kalian akan hancur.
Setiap ras terikat dengan
takdir ini, satu petaka ini.
Bawa Cincin itu, Frodo.
Ternyata itu benar.
Dalam mimpi...
...kulihat langit Timur
semakin gelap...
...tapi di Barat, cahaya
pucat menggantung.
Sebuah suara berteriak.
"Kiamat kalian sudah dekat.
Kutukan Isildur
telah ditemukan."
Kutukan Isildur.
Boromir!
Belum pernah ada yang
mengucapkan kata-kata itu di Imladris.
Aku tak minta maaf
padamu, Tn. Elrond...
...karena kalimat
kutukan Mordor...
...mungkin akan didengar...
...di setiap sudut di Barat!
Cincin itu sedang
menghimpun kejahatan.
Cincin itu adalah hadiah.
Hadiah untuk musuh-musuh Mordor.
Kenapa tak
manfaatkan Cincin ini?
Sudah lama ayahku,
Pelayan Gondor...
...menahan pasukan Mordor.
Karena darah rakyat kami...
...negeri kalian tetap aman.
Berikan Gondor senjata musuh.
Mari gunakan untuk melawan Sauron.
Kau tak bisa menggunakannya.
Tak satu pun dari kita yang bisa.
Cincin Utama hanya menjawab
Sauron. Dia tak punya Tuan yang lain.
Apa yang diketahui
Penjaga Hutan tentang ini?
Dia bukan Penjaga Hutan biasa.
Dia Aragorn, putra Arathorn.
Kau berutang kesetiaan padanya.
Aragorn.
Ini pewaris Isildur?
Juga pewaris takhta Gondor.
Duduklah, Legolas.
Gondor tak punya raja.
Gondor tak butuh raja.
Aragorn benar. Kita tak
bisa menggunakannya.
Kalian hanya punya satu pilihan.
Cincinnya harus dihancurkan.
Apa lagi yang kita tunggu?
Cincin itu tak bisa
dihancurkan, Gimli, Putra Gloin...
...dengan alat apa
pun yang kita miliki.
Cincin itu dibuat
dalam bara Gunung Api.
Hanya di sanalah cincin
ini bisa dimusnahkan.
Cincin itu harus dibawa
masuk jauh ke dalam Mordor...
...dan dilemparkan ke dalam
lubang api tempatnya berasal.
Salah seorang dari kalian...
...harus melakukan ini.
Orang tak bisa masuk
begitu saja ke Mordor.
Gerbang Hitamnya
dijaga tak hanya oleh Orc.
Ada kejahatan di sana
yang tak pernah tidur.
Mata Besar selalu mengawasi.
Itu adalah tanah tandus...
...penuh dengan
api, abu, dan debu.
Udara yang kita hirup
adalah udara beracun.
Dengan 10.000 orang pun, kita
tak bisa melakukan ini. Ini bodoh.
Kau tak mendengar ucapan Lord
Elrond? Cincinnya harus dihancurkan.
Kau pikir kau orang
yang bisa melakukannya!
Lalu jika gagal? Apa yang terjadi
jika Sauron merebut kembali miliknya?
Aku akan mati sebelum melihat
Cincin itu ada di tangan Peri!
Jangan pernah percaya pada Peri!
Apa kalian tak paham? Selagi kalian
bertengkar, Sauron semakin kuat!
Tak ada yang bisa lolos!
Kalian semua akan hancur!
Aku akan membawanya.
Aku akan bawa
Cincin itu ke Mordor.
Tapi...
...aku tak tahu jalannya.
Aku akan membantumu memikul
beban ini, Frodo Baggins...
...selama itu menjadi bebanmu.
Jika dengan hidup atau
mati aku bisa melindungimu...
...aku akan melakukannya.
Kau punya pedangku.
Kau juga punya busurku.
Juga kapakku.
Kau membawa nasib
kami semua, Teman kecil.
Jika ini memang yang
dikehendaki Dewan Penasihat...
...maka Gondor akan
memastikan itu terjadi.
-Frodo tak akan pergi tanpaku.
-Memang sulit memisahkan kalian...
...bahkan ketika dia dipanggil
ke Rapat Rahasia dan kau tidak.
Kami juga ikut!
Kalian harus ikat kami dalam
karung jika mau menghentikan kami.
Lagi pula, kalian perlu
orang yang pintar...
...untuk misi ini.
Pencarian.
Semacam itulah.
Berarti kau tak termasuk, Pip.
Sembilan Teman.
Baiklah.
Kalian akan menjadi
Persaudaraan Pembawa Cincin.
Bagus!
Ke mana kami akan pergi?
Dia ingin melindungi anaknya...
...dia mengira kau
akan aman di Rivendell.
Dalam hatinya, ibumu tahu kau
akan terus diburu selama hidupmu.
Bahwa kau tak akan
bisa lolos dari takdirmu.
Kemampuan para Peri bisa
menempa ulang pedang raja itu...
...tapi hanya jika kau punya
kekuatan untuk menggunakannya.
Aku tak menginginkan
kekuatan itu.
Aku tak pernah menginginkannya.
Kau garis keturunan
terakhir. Tak ada yang lain.
Pedang lamaku! Sting.
Ini, ambillah. Ambillah.
-Ringan sekali.
-Ya. Dibuat oleh Peri.
Pedangnya akan bercahaya
biru jika ada Orc di dekatnya.
Di saat seperti itulah, Nak,
kau harus lebih hati-hati.
Ini barang bagus.
Mithril.
Seringan bulu, dan
sekeras sisik naga.
Biar kulihat kau
memakainya. Ayolah.
Cincin lamaku.
Aku sangat ingin...
...memegangnya lagi,
untuk yang terakhir kalinya.
Maafkan aku karena memberikan
beban ini padamu, Nak.
Maafkan aku kau harus
menanggung beban ini.
Maafkan aku atas segalanya.
Pembawa Cincin memulai
pencarian ke Gunung Api.
Untuk kalian yang pergi
bersamanya, tak ada sumpah...
...dan ikatan untuk pergi
lebih jauh dari yang kalian mau.
Selamat jalan. Pegang
teguh tujuan kalian.
Semoga restu dari
Peri dan Manusia...
...serta semua bangsa
merdeka, menyertai kalian.
Persaudaraan menunggu
perintah Pembawa Cincin.
Mordor, Gandalf,
kiri atau kanan?
Kiri.
Kita harus tetap di jalur di barat
Pegunungan Berkabut selama 40 hari.
Jika kita beruntung, Celah Rohan
masih akan terbuka untuk kita.
Dari sana, kita belok
ke timur menuju Mordor.
Dua, satu, lima.
Bagus! Bagus sekali.
Gerakkan kakimu.
-Kau tampak hebat.
-Terima kasih.
Lebih cepat!
Jika ada yang minta pendapatku,
walaupun aku tahu tak ada...
...kurasa kita mengambil
jalan memutar yang terlalu jauh.
Gandalf, kita bisa
lewat Tambang Moria.
Sepupuku Balin akan
memberi kita sambutan kerajaan.
Tidak, aku tak akan lewat Moria
kecuali tak punya pilihan lain.
Maaf!
Jatuhkan dia!
-Demi Shire!
-Tahan dia di bawah, Merry!
Tuan-tuan, sudah cukup.
Kau menindih lenganku!
-Apa itu?
-Tak apa-apa. Hanya kumpulan awan.
Gerakannya cepat.
Berlawanan dengan arah angin.
-Crebain dari Dunland!
-Sembunyi!
-Cepat!
-Berlindung!
Mata-mata Saruman.
Jalan selatan sedang diawasi.
Kita harus lewat
Puncak Caradhras.
Frodo!
Boromir.
Takdir yang aneh bahwa kita harus
menderita begitu takut dan ragu...
...karena benda
yang begini kecil.
Sangat kecil.
Boromir!
Berikan Cincin itu pada Frodo.
Sesuai kehendakmu.
Aku tak peduli.
Jadi, Gandalf, kau coba
membawa mereka lewat Caradhras.
Jika itu gagal, lalu
kau akan ke mana?
Jika gunung itu mengalahkanmu...
...akankah kau mengambil risiko
melewati jalan yang lebih berbahaya?
Ada suara ganas di udara.
Itu Saruman!
Dia coba meruntuhkan gunung!
Gandalf, kita harus kembali!
Tidak!
Kita harus turun dari gunung!
Menuju ke Celah Rohan,
dan jalan barat ke kotaku!
Celah Rohan membawa
kita terlalu dekat ke Isengard!
Kita tak bisa lewat atas
gunung. Lewat bawahnya saja.
Kita lewat Pertambangan Moria.
Moria. Kau takut
masuk tambang itu.
Para Kurcaci menggali
terlalu serakah dan dalam.
Kau tahu yang mereka bangkitkan
dalam kegelapan Khazad-dum.
Bayangan dan lidah api.
Biar Pembawa Cincin
yang memutuskan.
Kita tak bisa tetap di sini!
Ini akan menjadi
kematian Hobbit.
Frodo?
Kita lewat tambang.
Baiklah.
Frodo, bantu pria tua ini.
Bagaimana bahumu?
-Lebih baik dari sebelumnya.
-Cincinnya?
Kau merasakan
kekuatannya bertambah, 'kan?
Aku juga merasakannya.
Kau harus hati-hati sekarang.
Kejahatan akan tertarik
padamu dari luar Persaudaraan.
Aku takut dari dalam juga.
-Lalu siapa yang bisa kupercaya?
-Kau harus percaya dirimu sendiri.
Percaya pada kekuatanmu sendiri.
-Apa maksudmu?
-Ada banyak kekuatan di dunia...
...bagi kebaikan atau kejahatan.
Ada beberapa yang
lebih hebat dariku.
Dan aku belum diuji
melawan beberapa yang lain.
Dinding...
...Moria.
Pintu Kurcaci tak
terlihat saat tertutup.
Ya, Gimli, tuannya sendiri tak bisa
menemukannya jika lupa rahasianya.
Kenapa itu tak mengejutkanku?
Coba kuingat.
Ithildin.
Dia hanya memantulkan
cahaya bintang dan bulan.
Tulisannya, "Pintu-pintu
Durin, Penguasa Moria.
-Bicaralah, kawan, dan masuk."
-Apa maksudnya itu?
Sederhana. Jika kau teman, katakan
kata sandinya, pintu akan terbuka.
Tak terjadi apa pun.
Aku dulu hafal setiap
mantra dalam bahasa Peri...
...Manusia dan Orc.
Lalu apa yang akan kau lakukan?
Membenturkan kepalamu
ke pintu ini, Peregrin Took!
Jika itu tak
menghancurkan pintunya...
...dan aku bisa tenang
dari pertanyaan bodoh...
...akan kucoba menemukan
kata-kata pembukanya.
Pertambangan tak
cocok untuk kuda poni.
-Walau yang seberani Bill.
-Selamat tinggal, Bill.
Pergilah, Bill. Pergilah.
Jangan cemas, Sam,
dia tahu jalan pulang.
Jangan ganggu airnya.
Percuma saja.
Itu teka-teki.
"Katakan "teman" dan masuk."
Apa bahasa Peri untuk "teman"?
Mellon.
Sebentar lagi, Tn. Peri, kau akan
menikmati keramahan para Kurcaci.
Api besar, bir nikmat,
daging matang tanpa tulang!
Ini, kawanku, adalah
rumah sepupuku, Balin.
Mereka menyebutnya tambang.
Tambang!
Ini bukan tambang. Ini makam.
Tidak....
Tidak!
Goblin.
Kita bisa ke Celah Rohan.
Seharusnya kita tak ke sini.
Keluar dari sini. Keluar!
-Frodo!
-Tolong!
Strider!
-Lepaskan dia!
Aragorn!
Frodo!
Masuk ke tambang!
-Legolas!
-Masuk ke gua!
Lari!
Kini kita hanya
punya satu pilihan.
Kita harus menghadapi
kegelapan panjang Moria.
Waspadalah.
Banyak yang lebih tua
dan lebih jahat dari Orc...
...di banyak tempat
yang jauh di dalam dunia.
Jangan ribut. Ini perjalanan
empat hari ke sisi seberang.
Mari berharap kehadiran
kita tak diketahui.
Kekayaan Moria
bukanlah dalam emas...
...atau perhiasan...
...melainkan mithril.
Bilbo punya baju cincin
mithril pemberian Thorin.
-Itu hadiah untuk para raja.
-Ya.
Aku tak pernah bilang padanya...
...namun nilainya lebih
besar dari harga Shire.
Pippin.
Aku tak ingat tempat ini.
-Apa kita tersesat?
-Tidak.
-Kupikir kita tersesat.
-Gandalf sedang berpikir.
-Merry?
-Apa?
Aku lapar.
-Ada sesuatu di bawah sana.
-Itu Gollum.
-Gollum?
-Sudah tiga hari dia ikuti kita.
-Dia kabur dari tahanan Barad-dur?
-Kabur...
...atau dibebaskan.
Cincin itu telah
membawanya kemari.
Dia tak bisa menyingkirkan
kebutuhannya akan Cincin itu.
Dia benci dan cinta Cincin itu,
seperti ia membenci dan cinta dirinya.
Hidup Smeagol adalah
kisah menyedihkan.
Ya, dulu dia disebut Smeagol.
Sebelum Cincin itu menemukan dia.
Sebelum Cincin itu
membuatnya gila.
Sayang sekali Bilbo tak
membunuhnya saat ada kesempatan.
Sayang?
Sayang Cincin itu
tetap di tangan Bilbo.
Banyak yang hidup pantas mati.
Beberapa yang mati pantas hidup.
Bisakah kau berikan
itu pada mereka, Frodo?
Jangan terlalu cepat
mengadili dan membunuh.
Orang paling bijak pun tak
bisa melihat semua akhirnya.
Aku punya firasat Gollum masih
punya peran, baik atau pun jahat...
...sebelum ini berakhir.
Rasa kasihan Bilbo bisa
menentukan takdir banyak orang.
Kuharap Cincin itu tak
pernah datang padaku.
Kuharap ini semua
tak pernah terjadi.
Begitu pun bagi semua
yang mengalami waktu itu.
Namun bukan mereka
yang memutuskan.
Yang harus kau putuskan adalah
memanfaatkan waktu yang kau miliki.
Banyak kekuatan bekerja di dunia,
Frodo, selain kehendak kejahatan.
Bilbo ditakdirkan untuk
menemukan Cincin itu.
Dalam hal ini, kau juga
ditakdirkan untuk memilikinya.
Itu pikiran yang
memberi dorongan.
Jalan sana.
-Dia ingat.
-Tidak.
Namun udaranya tak
berbau begitu jahat di sini.
Jika ragu, Meriadoc,
selalu ikuti hidungmu.
Biar sedikit kuterangkan lagi.
Lihatlah...
...kerajaan besar dan
kota Kurcaci, Dwarrowdelf.
Sebuah pemandangan
menakjubkan, tak salah.
Gimli!
Tidak!
Tidak.
"Di sini terbaring Balin...
...Putra Fundin...
...Penguasa Moria."
Berarti dia telah meninggal.
Ini seperti yang kutakutkan.
Kita harus jalan terus.
Kita tak bisa berlama-lama.
"Mereka telah menguasai
jembatan dan aula kedua.
Gerbang telah kami palangi...
...namun tak bisa
lama menahan mereka.
Tanah berguncang.
Drum...
...drum di kedalaman.
Kami tak bisa keluar.
Sebuah bayangan
bergerak di kegelapan.
Kami tak bisa keluar.
Mereka datang."
Dasar Took bodoh!
Lain kali lemparkan dirimu,
bebaskan kami dari kebodohanmu!
Frodo!
Orc.
Mundur! Tetap di dekat Gandalf!
Mereka punya Troll gua.
Biarkan mereka datang!
Masih ada satu Kurcaci di
Moria yang masih bernapas.
Kurasa aku mulai
terbiasa dengan ini.
Frodo!
Aragorn!
Tidak.
Dia masih hidup.
Aku tak apa-apa.
Aku tak terluka.
Semestinya kau sudah tewas.
Tombak itu bisa
menembus babi hutan.
Kurasa Hobbit ini lebih
hebat dari kelihatannya.
Mithril.
Kau penuh kejutan, Tn. Baggins.
Ke jembatan Khazad-dum!
Jalan sini!
Iblis baru apa ini?
Balrog.
Iblis dari dunia kuno.
Musuh ini lebih hebat
dari kalian semua.
Lari!
Cepat!
Gandalf.
Pimpin mereka, Aragorn.
Jembatannya sudah dekat.
Lakukan perintahku! Pedang
tak berguna lagi di sini.
Gandalf!
Merry! Pippin!
Sam!
Tak ada yang boleh
melempar Kurcaci.
Jangan jenggotku!
Seimbangkan.
Bertahan!
Pegangan!
Condong ke depan!
Seimbangkan.
Ayo!
Sekarang!
Ke jembatan!
Cepat!
Kau tak bisa lewat!
Gandalf!
Aku pelayan Api Rahasia,
pemegang lidah api Anor.
Api kegelapan tak bisa
membantumu, lidah api Udun!
Kembalilah pada Bayangan.
Kau tak boleh lewat!
-Tidak!
-Gandalf!
Pergilah kalian, bodoh!
Tidak!
Aragorn!
Legolas, bantu mereka berdiri.
Beri mereka waktu,
kasihani mereka!
Saat malam, bukit
ini akan dipenuhi Orc.
Kita harus sampai
ke Hutan Lothlorien.
Ayo, Boromir. Legolas.
Gimli, bantu mereka berdiri.
Berdirilah, Sam.
Frodo?
Frodo!
Tetap di dekatku, Hobbit muda!
Kabarnya ada penyihir
hebat yang hidup di hutan ini.
Peri Penyihir...
...dengan kekuatan mengerikan.
Semua yang melihatnya...
...akan jatuh dalam manteranya.
Frodo!
Lalu tak pernah terlihat lagi.
Kedatanganmu pada kami
adalah langkah kehancuran.
Kau membawa kejahatan
besar kemari, Pembawa Cincin.
Tn. Frodo?
Namun, ada satu Kurcaci yang
tak akan dia jerat dengan mudah.
Aku punya mata bagai
elang dan telinga bagai rubah.
Napas Kurcaci ini begitu keras,
kita bisa menembaknya dalam gelap.
Selamat datang
Legolas, Putera Thranduil.
Persaudaraan kami
berdiri di dalam utangmu.
Aragorn dari Dunedain...
...kami mengenalmu.
Mana sopan santun para
Peri yang melegenda?
Bicaralah dalam bahasa
yang bisa kami pahami!
Kami tak berurusan dengan
Kurcaci sejak Masa Kegelapan.
Kau tahu apa kata
Kurcaci ini tentang itu?
Itu sungguh tak sopan.
Kalian bawa kejahatan
besar bersama kalian.
Kalian tak bisa
pergi lebih jauh.
Kematian Gandalf tak sia-sia.
Dia juga tak ingin
kau putus harapan.
Kau memanggul
beban berat, Frodo.
Jangan membawa beban kematian.
Kalian akan mengikutiku.
Caras Galadhon.
Jantung Kerajaan Peri di Bumi.
Dunia Lord Celeborn dan
Galadriel, Putri Cahaya.
Musuh tahu kalian masuk ke sini.
Harapan yang kalian
rahasiakan kini hilang.
Delapan ada di sini, namun
sembilan yang berangkat dari Rivendell.
Katakan, di mana Gandalf?
Aku sangat ingin
bicara dengannya.
Aku tak bisa melihatnya
lagi dari kejauhan.
Gandalf si Kelabu tidak
melewati perbatasan negeri ini.
Dia jatuh ke dalam Bayangan.
Dia telah diambil oleh
Bayangan dan nyala api.
Balrog dari Morgoth.
Karena kami tanpa alasan
memasuki perangkap Moria.
"Tanpa alasan" bukanlah
kelakuan Gandalf saat hidup.
Kami belum tahu maksud
Gandalf yang sebenarnya.
Jangan biarkan kekosongan
besar Khazad-dum mengisi hatimu...
...Gimli, Putra Gloin.
Karena dunia banyak
dipenuhi oleh bahaya...
...dan di seluruh negeri...
...cinta kini bercampur
dengan kesedihan.
Apa yang akan terjadi
dengan Persaudaraan ini?
Tanpa Gandalf, harapan hilang.
Perjalanan ini kini
ada di ujung tanduk.
Sedikit saja menyimpang
dan ini akan gagal...
...menuju kehancuran semuanya.
Namun harapan masih ada
selagi yang menemani tetap jujur.
Jangan biarkan hati kalian
jadi sedih. Kini istirahatlah...
...karena kalian telah lelah
oleh duka dan kerja keras.
Malam ini, kalian akan tidur...
Selamat datang,
Frodo dari Shire...
...orang yang
telah melihat Mata!
Nyanyian ratapan untuk Gandalf.
Apa yang mereka
katakan tentangnya?
Hatiku tak tega mengatakannya.
Bagiku, duka cita itu
masih terlalu dekat.
Aku yakin mereka tak
menyebutkan soal kembang apinya.
Seharusnya ada syair
tentang kembang apinya.
Roket terbaik yang
pernah terlihat.
Mereka meledak dalam
bintang warna hijau dan biru.
Atau seperti halilintar,
bermandi perak.
Jatuh turun bagai hujan bunga.
Itu sama sekali tak cocok.
Istirahatlah.
Perbatasan ini
dijaga dengan baik.
Aku tak akan bisa
beristirahat di sini.
Aku dengar suaranya
dalam kepalaku.
Dia bicara tentang Ayahku
dan kejatuhan Gondor.
Dia bilang padaku, "Kini pun
masih ada harapan tersisa."
Namun aku tak bisa melihatnya.
Sudah lama berlalu sejak
kita masih punya harapan.
Ayahku orang terhormat.
Namun pemerintahannya gagal...
...dan rakyat kami
kehilangan keyakinan.
Dia memintaku memperbaiki
kesalahannya, dan akan kulakukan.
Akan kulihat kejayaan
Gondor dipulihkan.
Kau pernah melihatnya, Aragorn?
Menara Putih Ecthelion.
Berkilauan bagai
paku mutiara dan perak.
Benderanya berkibar tinggi
dalam embusan angin pagi.
Pernahkah kau disambut pulang...
...dengan suara jernih
dari terompet perak?
Aku pernah melihat Kota Putih...
...dulu sekali.
Suatu hari, jalan kita akan
membawa kita ke sana.
Penjaga menara akan meneriakkan.
"Para Penguasa
Gondor telah kembali."
Maukah kau melihat ke cermin?
Apa yang akan kulihat?
Orang paling bijak pun tak tahu.
Karena cermin ini...
...menunjukkan banyak hal.
Hal-hal yang sudah terjadi...
...hal-hal yang kini terjadi...
...dan hal-hal...
...yang belum terjadi.
Aku tahu yang kau lihat.
Karena itu juga
ada di pikiranku.
Itulah yang akan
terjadi jika kau gagal.
Persaudaraan akan
hancur. Itu sudah dimulai.
Dia akan berusaha
merebut cincinnya.
Kau tahu siapa yang kubicarakan.
Satu demi satu, cincinnya
akan menghancurkan mereka
Jika kau memintanya...
...akan kuberikan
padamu Cincin Utama.
Kau tawarkan padaku
dengan sukarela.
Tak kusangkal, hatiku
sangat menginginkan ini.
Di istana Penguasa Kegelapan,
kau akan mempunyai Ratu...
...tidak gelap, namun cantik,
dan menakutkan bagai fajar!
Berbahaya bagai lautan!
Lebih kuat dari fondasi Bumi!
Semua akan mencintaiku...
...dan kehilangan harapan.
Aku telah lulus ujiannya.
Aku akan menjauh...
...dan pergi ke Barat...
-...dan tetap menjadi Galadriel.
-Aku tak bisa lakukan ini sendirian.
Kau Pembawa Cincin, Frodo.
Untuk membawa Cincin Kekuatan...
...memang harus sendirian.
Ini Nenya, cincin Adamant.
Aku adalah penjaganya.
Tugas ini diberikan padamu.
Jika kau tak temukan jalannya...
...tak akan ada yang bisa.
Aku tahu yang harus kulakukan.
Hanya saja...
...aku takut melakukannya.
Bahkan orang terkecil pun
bisa mengubah masa depan.
Kau tahu dari mana
Orc pertama kali berasal?
Mereka dulunya Peri.
Diambil oleh
Kekuatan Kegelapan...
...disiksa dan dihancurkan.
Bentuk kehidupan yang
hancur dan mengerikan.
Kini...
...disempurnakan.
Uruk-hai tempurku...
...siapa yang kau layani?
Saruman!
Buru mereka. Jangan berhenti
sampai mereka ditemukan.
Kalian tak kenal rasa
sakit. Kalian tak kenal takut.
Kalian akan merasakan
daging Manusia!
Salah satu halfling itu
membawa sesuatu yang berharga.
Bawa padaku hidup-hidup
dan jangan dirusak.
Bunuh yang lainnya.
Kami belum pernah memakaikan
baju bangsa kami pada orang asing.
Semoga baju ini membantu
melindungi kalian dari mata musuh.
Lembas.
Roti Peri.
Satu gigitan kecil cukup untuk
mengisi perut orang dewasa.
Berapa banyak yang
sudah kau makan?
Empat.
Semakin jauh kalian ke Selatan,
semakin besar bahayanya.
Orc dari Mordor kini
menguasai pesisir timur Anduin.
Kalian tak akan menemukan
tempat aman di tepi barat.
Makhluk aneh bertanda Tangan
Putih telah terlihat di perbatasan kami.
Orc jarang jalan di tempat terbuka
kena matahari. Namun mereka begitu.
Kalian sedang dilacak.
Lewat sungai kalian bisa mendahului
musuh menuju ke Air Terjun Rauros.
Hadiahku untukmu, Legolas,
adalah Busur Galadhrim.
Setara dengan keahlian
kerabat negeri hutan kami.
Ini adalah Belati Noldorin.
Belati-belati itu telah berulang
kali dipakai dalam perang.
Jangan takut,
Peregrin Took muda.
Kau akan temukan keberanianmu.
Untukmu, Samwise Gamgee...
...tali Peri yang
terbuat dari Hithlain.
Terima kasih, Tuan Putri.
Apa kau kehabisan barang
bagus seperti belati berkilau itu?
Hadiah apa yang akan
diminta Kurcaci pada Peri?
Tak ada.
Kecuali menatap Putri dari
Galadhrim untuk terakhir kalinya...
...karena dia lebih cantik dari
semua permata di bawah Bumi.
Sebenarnya....
Ada satu hal.
Tidak, tidak, aku
tak bisa. Itu mustahil.
Bodoh aku memintanya.
Aku tak punya hadiah
yang lebih besar...
...dibanding anugerah
yang sudah kau miliki.
Untuk cintanya...
...aku takut keanggunan
Arwen Evenstar akan memudar.
Aku akan minta dia
meninggalkan pesisir ini...
...agar dia bisa bersama
dengan rakyatnya.
Aku akan minta dia
naik kapal ke Valinor.
Pilihan itu belum
pasti dibuatnya.
Kau juga harus membuat
keputusan, Aragorn.
Untuk bangkit melampaui martabat
leluhurmu sejak masa di Elendil...
...atau jatuh dalam kegelapan
bersama kerabatmu yang tersisa.
Selamat jalan.
Banyak hal yang
harus kau lakukan.
Kita tak akan bertemu lagi...
...Elessar.
Selamat jalan, Frodo Baggins.
Kuberikan kau cahaya Earendil...
...bintang kesayangan kami.
Semoga menjadi terang
bagimu di tempat gelap...
...ketika semua
cahaya lain padam.
Aku mendapatkan luka
terbesar di perpisahan ini...
...karena melihat hal
terakhir yang paling cantik.
Mulai kini aku akan bilang tak ada
yang cantik kecuali hadiahnya bagiku.
Apa hadiah darinya?
Aku meminta sehelai
rambut emasnya.
Dia memberiku tiga helai.
Gollum. Dia telah
mengikuti kita sejak di Moria.
Kuharap kita bisa
mengecohnya nanti di sungai.
Namun dia manusia
air yang terlalu pintar.
Jika dia memperingatkan musuh
mengenai keberadaan kita...
...itu akan membuat
penyeberangan lebih berbahaya.
Makanlah, Tn. Frodo.
-Tidak, Sam.
-Kau belum makan apa pun seharian.
Kau juga tak tidur.
Jangan kira aku tak tahu.
-Tn. Frodo--
-Aku baik-baik saja.
Kenyataannya tidak.
Aku di sini untuk menolongmu.
Aku berjanji pada
Gandalf untuk itu.
Kau tak bisa menolongku, Sam.
Tidak kali ini.
Tidurlah.
Minas Tirith adalah
jalan teraman.
Kau tahu itu. Dari sana kita
bisa menyusun ulang barisan.
Menyerang Mordor
dari tempat yang kuat.
Tak ada kekuatan di Gondor
yang bisa membantu kita.
Kau terlalu mudah
percaya pada Peri.
Apa kau tak percaya
pada bangsamu sendiri?
Ya, memang ada kelemahan.
Memang ada kerapuhan.
Namun ada keberanian dan kehormatan
yang bisa ditemukan pada Manusia.
Namun kau tak mau melihat itu.
Kau takut!
Selama hidupmu, kau hanya
sembunyi dalam bayangan.
Takut akan siapa dirimu,
atau apakah dirimu ini.
Tak akan kubawa cincinnya melewati
ratusan kelompok pasukan di kotamu.
Frodo.
Sang Argonath.
Sudah lama aku ingin
melihat para raja masa lampau.
Kerabatku.
Kita seberangi danau saat malam.
Sembunyikan perahunya dan
lanjutkan dengan berjalan kaki.
-Kita dekati Mordor dari Utara.
-Ya?
Hanya masalah kecil menemukan
jalan melewati Emyn Muil...
...labirin yang mustahil dilewati
yang dipenuhi bebatuan tajam.
Setelah itu, akan
lebih baik lagi.
Rawa membusuk yang berbau,
sejauh mata memandang.
Itulah jalan kita.
Kusarankan kau istirahat dan
pulihkan kekuatanmu, Tuan Kurcaci.
Pulihkan--
-Kita harus pergi sekarang.
-Tidak.
Orc patroli di pesisir timur. Kita
tunggu perlindungan kegelapan.
Bukan pesisir timur
yang kucemaskan.
Bahaya dan ancaman
menjalari pikiranku.
Sesuatu mendekat.
Bisa kurasakan.
Memulihkan kekuatan? Jangan
dengarkan itu, Hobbit muda.
Mana Frodo?
Tak ada dari kita yang
boleh pergi sendirian.
Terutama kau.
Sangat banyak yang
bergantung padamu.
Frodo?
Aku tahu mengapa
kau mau menyendiri.
Kau menderita. Aku
melihatnya hari demi hari.
Kau yakin kau tak
menderita tanpa alasan?
Banyak cara lain, Frodo.
-Jalan lain yang bisa kita tempuh.
-Aku tahu yang akan kau katakan.
Akan terdengar bijak namun
ada peringatan dalam hatiku.
Peringatan? Terhadap apa?
Kita semua takut, Frodo.
Membiarkan rasa takut menguasai,
menghancurkan harapan kita...
-...kau tak lihat itu kegilaan?
-Tak ada cara lain.
Aku hanya meminta kekuatan
untuk membela rakyatku!
-Jika kau mau pinjamkan Cincin itu.
-Tidak.
-Kenapa takut? Aku bukan pencuri.
-Kau bukan dirimu.
Kesempatan apa yang
menurutmu kau miliki?
Mereka akan menemukanmu.
Mereka akan mengambil cincinnya.
Kau akan memohon untuk
mati sebelum dibunuh!
Kau bodoh!
Itu bukan cincinmu, hanya kebetulan
kau selamatkan! Bisa jadi cincinku.
Cincin itu seharusnya
milikku! Berikan padaku!
-Berikan padaku!
-Tidak!
-Tidak.
Aku tahu pikiranmu.
Kau akan bawa
cincin itu ke Sauron!
Kau akan mengkhianati kami!
Kau akan menuju ke kematianmu,
dan kematian kami semua!
Terkutuklah kau! Terkutuklah
kau dan semua halfling!
Frodo?
Frodo.
Apa yang telah kulakukan?
Kumohon, Frodo.
Frodo, maafkan aku!
Frodo?
-Cincinnya sudah menguasai Boromir.
-Di mana Cincin itu?
Menjauh!
Frodo!
-Aku sudah bersumpah melindungimu.
-Bisa kau lindungi aku dari dirimu?
Apa kau akan menghancurkannya?
Aragorn.
Elessar.
Aku akan pergi
denganmu sampai akhir.
Sampai kawah berapi Mordor.
Aku tahu.
Jagalah yang lain. Terutama
Sam. Dia tak akan paham.
Pergilah, Frodo!
Lari. Lari!
Tn. Frodo!
Temukan halfling itu!
Elendil!
Aragorn, lari!
Frodo!
Sembunyi di sini. Cepat!
Ayo!
Apa yang dia lakukan?
Dia pergi.
-Tidak!
-Pippin!
Lari, Frodo. Pergilah!
-Hei! Hei, kau!
-Di sini!
-Jalan sini!
-Berhasil!
-Aku tahu ini berhasil! Lari!
-Sangkakala Gondor.
-Boromir.
Lari!
Tidak.
-Mereka mengambil yang kecil.
-Jangan bergerak.
Frodo. Di mana Frodo?
Kubiarkan Frodo pergi.
Kau melakukan apa
yang tak bisa kulakukan.
Aku berusaha merebut
Cincin itu darinya.
-Kini Cincin itu di luar jangkauan.
-Maafkan aku.
Aku tak menduganya.
-Aku mengecewakan kalian semua.
-Tidak, Boromir.
Kau bertempur dengan berani.
Kau pertahankan kehormatanmu.
Biarkan saja.
Ini sudah berakhir.
Dunia Manusia akan jatuh. Semua
akan jatuh dalam kegelapan...
...dan kotaku akan hancur.
Aku tak tahu kekuatan apa
yang mengalir dalam darahku...
...namun aku bersumpah, tak
akan kubiarkan Kota Putih jatuh...
...rakyat kita pun
tak akan gagal.
Rakyat kita.
Aku mau mengikutimu, Saudaraku.
Kapten-ku.
Rajaku.
Istirahatlah dalam damai...
...Putra Gondor.
Mereka akan menunggu
kedatangannya dari Menara Putih.
Namun dia tak akan kembali.
Frodo!
Aku berharap cincin ini
tak pernah datang padaku.
Kuharap ini semua
tak pernah terjadi.
Begitu pun bagi yang masih
hidup untuk melihat masa begini...
...namun bukan mereka
yang memutuskan.
Yang harus kau putuskan...
...adalah yang harus kau lakukan
dengan waktu yang diberikan padamu.
Frodo, tidak!
Frodo!
-Tn. Frodo!
-Tidak, Sam.
Kembali, Sam!
-Aku akan ke Mordor sendirian.
-Tentu saja.
Aku ikut denganmu!
Kau tak bisa berenang!
Sam!
Aku sudah berjanji, Tn. Frodo.
Janji, "Jangan tinggalkan
dia, Samwise Gamgee."
Aku tak akan melakukannya.
Sam.
Ayo.
Cepat! Frodo dan Sam
telah mencapai pesisir timur.
-Kau tak mau mengikuti mereka.
-Takdir Frodo tak lagi di tangan kita.
Maka semua ini sia-sia.
Persaudaraan ini telah gagal.
Tidak jika kita saling setia.
Kita tak akan meninggalkan
Merry dan Pippin disiksa dan mati.
Tidak, selama kita punya kekuatan.
Tinggal semua yang tak diperlukan.
Kita bergerak cepat.
Ayo berburu Orc.
Ya!
Mordor.
Kuharap yang lain menemukan
jalan yang lebih aman.
Strider akan menjaga mereka.
Kurasa kita tak akan pernah
berjumpa dengan mereka lagi.
Semoga bisa, Tn. Frodo.
Semoga.
Sam...
...aku senang kau
di sini bersamaku.
vi p 2 1.e u. o r g