Geser sedikit.
Geser ke kanan sedikit
hadirin sekalian.
Dan ikut kami ke tahun dahulu.
Panorama barat yang sungguh kau inginkan.
Pertunjukkan terbaik di dunia.
Menyenangkan dan mendidik untukmu, anak muda.
Coba geser ke waktu yang lain,
Mahluk perkasa dan penjahat yang keras hati.
Buffalo (Kerbau) Yang Terkuat
Penguasa Tanah Dataran
Beruang Grizzly
Orang Liar Yang Berbudi Luhur
Di Habitat Alaminya
Kemosabe?
Siapa?
Aku?
Kau bawa kuda?
Kurasa anda salah, tuan.
Salah?
Mari buat pertukaran.
Pertukaran.
Kau kira aku siapa tadi?
Jangan pernah membuka topeng.
Kenapa?
Kau yakin dengan ini?
Orang mati memberikan rasa takut
ke dalam hati musuh.
Baiklah.
Ayo lakukan.
Tuan dan nyonya sekalian,
rekanku dan aku ingin melakukan penarikan tunai.
Aku tahu bank ini diasuransikan, jadi...
....jangan ada yang bergerak!
Kenapa pakai topeng?
Kau dengar?
Sudah kubilang aku tampak konyol.
Kurasa semua ucapanku jelas.
Ini perampokan bank!
Tunggu dulu.
Kau mau bilang kalau kau Tonto?
Si Tonto?
Memangnya ada Tonto yang lain.
Tapi Lone Ranger dan Tonto adalah orang-orang baik.
Maksudku mereka tidak merampok bank.
Benar kan?
Ada saatnya, Kemosabe,
kapan orang baik harus memakai topeng.
Kerjakan rel berikutnya!
Batunya lagi! Mereka butuh lebih banyak batu
di sebelah sana!
Turunkan relnya!
Cepatlah sedikit!
Teman-temanku dan warga kota Colby,
Aku meminta kalian ke sini hari ini,
jadi kalian bisa melihatnya langsung...
....apa yang kuyakini untuk jadi perusahaan satu-satunya...
....yang paling penting di bawah naungan Tuhan.
Penyatuan negara-negara bagian terbesar kita...
... oleh rel besi.
Dengar!
Kepada Comanche,
kukatakan kalian tidak usah takut.
Selama ada perdamaian di antara kita,
semua suku di daratan ini akan dihormati.
Tapi buat para penjahat yang hanya
memangsa yang lemah.
Berhati-hatilah, hukum dan ketertiban...
... akan diterapkan di Wild West!
Oleh karenanya aku bawakan...
... seorang penjahat terkenal dan pembunuh Indian,
Butch Cavendish ke sini ke Colby untuk digantung
atas semua kejahatannya.
Masa depan akan cerah hadirin sekalian.
Dan tidak akan lama lagi.
Teruskan! Ayo!
Membawa seorang pria sepanjang jalan ke negara bagian,
memasukkannya dalam kereta
dan mengirimnya kembali.
Ini tak masuk akal.
Mungkin mereka kehabisan tiang gantungan
di Oklahoma.
Tuan Cole ingin memberikan contoh.
Maksudnya Cavendish ingin balas dendam
padamu, Dan.
Jika harus begitu.
Kata mereka Butch Cavendish memakan hati
para gerilyawan...
... saat perang Missouri.
Menelannya bulat-bulat.
Yang kudengar itu matanya.
Seorang bilang padaku dia makan bagian
kakinya sendiri...
... hanya untuk menang taruhan.
Tindakan yang bodoh!
Yang mana, Dan?
Tidakkah kau lihat cara membedakannya.
Ada apa dengannya?
Bukan Cavendish yang dia khawatirkan.
Seperti Daniel yang masuk kandang singa,
kita akan mengalahkan mahluk buas itu.
Amin.
Dan membersihkan daerah tak ber-Tuhan ini...
... dari racun dosa dan tindakan amoral.
Haleluyah!
Ya Tuhan, berilah kami kasih-Mu
dan penilaian yang bijaksana.
Amin.
Keseimbangan mereka dan satu tujuan,
jadi kita bisa buktikan sebagai pendukung
dan hamba yang layak...
... dalam perang kami melawan dosa. Amin.
Amin.
Tangkap!
Maukah berdoa bersama kami?
Kami aliran Presbyterian.
Dengan senang hati, bu.
Tapi ini kitab suciku.
Bolehkah kita berkumpul di sungai.
Di mana kaki malaikat terang pernah menginjak.
Dengan delombang kristal selamanya...
Sudah hampir tiba saatnya ke tiang gantungan, Butch!
Kau dengar yang kukatakan, nak?
Aku akan menikmati saat mereka mengupas wajahmu.
Itu rusak, Injun (orang indian). Kau tak bisa lihat?
Sangat cantik.
Untukmu.
Tidak, aku tak bisa.
Dia benar.
Itu cocok dengan matamu.
Aku tak sangka kau main keluar, nyonya Reed.
Aku hanya ingin lihat ada kehebohan apa.
Dan bagaimana tanggapanmu dengan
pekerjaan kami?
Lihatlah padaku seperti kebanyakan pria
yang sedang menggali di gurun.
Danny, sebentar lagi,
kau akan bisa menaiki kereta di sini di Colby.
lakukan perjalanan ke San Francisco,
makan tiram New York yang dikemas dalam es.
Kemudian kau bisa berlayar ke China.
Kembali ke sini lewat jalan lain jika kau mau.
Benarkah itu, Bu?
Ibu hanya percaya jika sudah melihatnya!
Sini, biar kutunjukkan.
Kau lihat itu?
Sekarang cobalah.
Kuharap gaji penegak hukum bisa mencukupimu.
Kami kecukupan.
Terima kasih.
Oh, maksudku bukan tidak menghormati.
Tak bisa lagi dapatkan orang seperti suamimu.
Kenyataannya, aku iri padanya.
Keluarga yang baik.
Anak yang akan membawa namanya.
Aku hanya benci lihat burung terkurung dalam sangkar.
Ternyata tepat waktu.
Mau kencing dulu bos.
Rahmat roh kita akan mengirim
Dan memberikan jubah dan mahkota...
Selamat siang, para gadis!
Tak perlu ada kekerasan, anakku.
Selama 15 jam aku melihatmu beri makan burung itu.
Membuat orang jengkel.
Aku tak takut yang akan terjadi setelahnya.
Tak ada yang terjadi setelahnya.
Setelan yang bagus.
Waktu akhirnya tiba Wendigo!
Apa aku mengenalmu Injun?
Kau mengenalku.
Kau mengenalku lewat jeritan leluhurku di angin gurun.
Seperti kau akan ketahui dari tangis kegembiraan
saat kuhapus benih jahatmu dari muka bumi.
Itu tak perlu.
Sebagai jaksa wilayah,
aku akan melihat orang ini dituntut
hukuman maksimal secara hukum.
Penegak hukum seperti apa yang tak bawa
pistolnya sendiri?
Percayalah padaku kereta ini menuju tempat
yang tidak diperuntukan orang-orang sepertimu.
Ya? Di manakah itu?
Masa depan!
Kau tahu sesuatu jaksa?
Mungkin kau benar.
Jaksa dan Injun gila.
Kurasa kalian akan punya waktu untuk ngobrol.
Sebaiknya cepat selesaikan!
♪ Haruskah kita berkumpul di sekitar sungai? ♪
Aku tak bisa mengeluarkannya.
Mainkan musiknya, anak-anak!
Nyanyikan untukku!
Seharusnya sudah melambat sekarang.
Bagaimanapun juga, aku yakin kita akan
segera tiba di stasiun.
Ambil kudanya, cepat!
Jesus kita harus pergi!
Ini baja Bethlehem yang kuat.
Semua usaha melarikan diri sia-sia!
Luar biasa!
Usaha yang bagus!
Dan karena telah membantu jaksa federal,
aku akan bilang yang baik tentangmu pada hakim.
Ayo, semuanya!
Teruskan.
Rel kereta tak bisa menunggu!
Itu ujung rel kereta!
Kita lompat?
Bagaimana dengan para penumpang?
Mereka juga lompat.
Ada yang masih anak-anak!
Semuanya lompat!
Apa kau tak punya kepedulian?
Wendigo semakin jauh!
Tidak, kau tak boleh kemana-mana!
Mau bepergian?
Ya. /
Tidak.
Tidak. Tidak. /
Ya. Ya.
Diam!
Ya.
Terima kasih.
Ketemu lagi.
Kenapa tak kau turunkan senjata itu dan
selesaikan ini layaknya laki-laki?
Kuperingatkan, aku petinju di sekolah hukum.
Prajurit yang hebat!
Ya, itu kakakku.
Setelan baju yang bagus.
Kita harus hentikan keretanya.
Tak ada waktu!
Kita harus lompat!
Aku takkan meninggalkan para penumpang ini!
Kalau begitu bantu aku lepaskan pengait gerbongnya!
Ayo!
Tersangkut!
Bantu aku!
Peganglah!
John.
Apa...
Hei, diam di sana!
Sayangnya aku harus membawamu.
Apa kau mendengarku?
Kau bisa berbahasa Inggris, bukan?
Berhenti!
Dengan wewenang yang diberikan oleh
Pemerintah Texas,
aku di sini akan menangkapmu.
Kau baik saja, dik? /
Ya.
Bawa saja orang ini ke dalam tahanan.
Dia ada di kereta karena ada alasannya, Dan.
Mungkin.
Dari mana asalmu, nak?
Indian.
Dan seorang pria, dalam mata hukum.
Sekarang, lemparkan borgolmu!
Terserah maumu, dik.
Jangan marah.
Dan!
John.
Mereka bilang ada kecelakaan dan
seseorang jatuh dari kereta.
Sebenarnya, itu aku.
Dan, tak apa-apa.
Jadi penyelamat, seperti biasa.
Astaga, wajahmu.
Ke sini.
Senang bisa melihatmu.
Sudah berapa lama, 9 tahun?
8 tahun, sejak kau berhenti menulis surat.
Kita masih kecil saat itu.
Kulihat dia merawatmu dengan baik.
Ya, dengan caranya.
Dia menghabiskan banyak waktunya
di wilayah indian akhir-akhir ini.
Wilayah Indian?
Tak seperti kebiasaan Dan?
Melakukan apa?
Apapun itu, jangan bicarakan itu denganku.
Jadi, kau sudah ada tempat untuk menginap?
Tidak, belum ada.
Kenapa tak tinggal dengan kami saja di Willow Creek?
Entahlah.
Ya ampun, lihatlah dirimu.
Dasar anak kota.
Kenapa kau datang kembali ke sini?
Ini rumahku.
Siapa kau?
Danny, ini pamanmu, John.
Kau mirip dengan ayahmu saat dia seumuranmu.
Merea mau pergi lagi.
Dia berhak di sidang, Dan.
2 Ranger sudah mati.
Tak ada lagi persidangan.
Aku akan ikut denganmu.
Hukum di sini berbeda, dik.
Ya, tapi bukan berarti balas dendam,
ke manapun kau pergi.
Selama "Di manapun manusia bersatu dalam masyarakat,
mereka harus hentikan tindakan hukum alam dan...
...dan menerima hukum manusia,
maka masyarakat bisa jadi makmur."
Itu kata-kata John Locke dari pemerintah.
Tak pernah terpikir bakal mendengar itu di Colby.
Tn. Cole, ini saudaraku John.
Jaksa penuntut yang baru.
Latham Cole?
Suatu kehormatan bagiku, pak.
Saya sudah dengar perihal anda selama perang.
John adalah orang terdidik seperti anda.
Ya, kuharap itu tak menjadikannya berbalik
melawannya.
Kau akan mengejar Cavendish?
Colin, sini, temukan jejaknya.
Sudah biasa melacak untuk ayah kami. /
Dia bisa berkuda?
Cukup baik.
Kau lihat saja.
Perusahaan rel kereta sudah berjanji
akan ada penggantungan.
Aku tak tahu dengan urusan menepati janji
perusahaan rel kereta itu.
Tugas sederhana.
Tangkap tahanan itu dan bawa kemari untuk dieksekusi.
Jika kau tak mampu melakukannya, Tn. Reed,
aku akan mencari orang yang bisa.
Mungkin kau harus memikirkan soal tinggal di kota
selama beberapa hari.
Para Comanche tak pernah istirahat.
Mereka selalu tidak istirahat,
tapi mereka tetap berada di seberang sungai,
dan aku tetap di jalurku.
Selain itu, akan membahayakan mereka.
Ini pekerjaanku.
Aku tak memintamu untuk bahagia soal itu.
Aku bahagia.
Aku bahagia dengan canda tawa yang kauberikan.
Aku hanya...
Ini masih baru?
Cocok dengan matamu.
Baiklah.
Kuharap kau memanah tupai,
saat ayah kembali.
Seperti sebelumnya, kan?
Terima kasih.
Baiklah, Tuan Jaksa Penuntut.
Mari lihat bagaimana kau praktekkan
peradilanmu yang adil.
Ini milik ayah?
Dengan ini kau kuangkat jadi Texas Ranger.
Tapi untuk bajunya aku tak bisa bantu.
Orang Indian menyebutnya ''Kuda roh.''
Akan membawamu ke alam kematianmu.
Kau tak bisa menakut-nakutiku lagi
dengan cerita hantu, Dan.
Lagipula, sejak kapan kau mulai memakai
perhiasan orang Indian?
Sejak kapan adikku jadi seorang pengacara?
Ya?
Dunia butuh pengacara sama dengan butuh Ranger.
Aku setuju.
Ngomong-ngomong, itu topi yang bagus.
Mereka tak punya yang lebih besar?
Dia merindukanmu.
Bisa membodohiku.
Baumu seperti tempat penyulingan.
Masih tetap tegap.
Apa kau tertidur adi malam?
Kau mengenalku, Johnny.
Tak pernah menolak keramah tamahan dunia barat.
Reds!
Apa ini?
Seperti, tarian?
Ya.
Tarian.
Kita bisa ambil jalan memutar.
Bisa makan waktu sehari mungkin satu setengah hari.
Ada apa ini?
Tak ada tempat berlindung.
Bagaimana menurutmu, Dan?
Kita punya Collins yang hebat untuk mengamati.
Jika dia bisa berada di atas kudanya.
John, ke mari!
Tidak, aku tak percaya pistol.
Kau tahu itu.
Butch Cavendish, tak peduli siapapun dirimu.
Kutanggung sendiri semua resikonya.
Tetap berdekatan.
Ayo!
Di mana Collins?
Jebakan!
Aku tak bisa melihatnya!
Aku tak bisa menembak.
Bergerak!
Dan!
Terus pacu!
Tanganmu!
Ulurkan tanganmu.
Tidak!
Tidak, Dan!
Seharusnya kau tak kembali, John. /
Tak apa, ini tak apa.
Aku membuat kacau.
Tidak, kau baik.
Kau akan baik-baik saja.
Dia selalu mencintaimu.
Jaga dia untukku.
Kau harus ikut bersamaku.
Ayolah!
Ayo.
Sudah lama sekali, Ranger.
Kau terlihat lebih baik!
Kudengar anak-anak di Tulsa secara spontan
suka padamu.
Sepenuh hati, bukan?
Setahun kau menempatkanku dalam kotak itu.
Kau mengambil sesuatu dariku.
Tentunya,
aku akan ambil sesuatu darimu.
Oh, ya!
Matilah kau, teman lama.
Ini tidak benar.
Mereka meninggal?
Semuanya meninggal?
Begitu pula, Dan?
Dan, sudah mati.
Tapi dialah Lone Ranger.
Ini jadi lebih mudah, aku setuju.
Bagaimana kau bisa keluar dari penjara?
Dan bisakah kau berhenti memberi makan burung itu?
Burung itu sudah mati, kau tahu itu.
Menunggu roh-roh kembali.
Bukan persoalan yang sama.
Salam, sang kuda roh.
Tidak!
Tidak, tolong, kau pasti salah.
Orang bodoh.
Bodoh.
Kemarilah.
Ayo.
Dia, pejuang besar.
Kuda roh.
Kau sudah berjalan jauh, pastinya kau sangat lelah.
Aku mengerti.
Kemarilah.
Ayo.
Saudara yang kuat!
Inginkan dia, bawa dia kembali.
John, ulurkan tanganmu!
Rebecca.
John!
Jika kau ingin mendekati Indian,
dari yang berlawanan dengan arah angin.
Kenapa kau bicara dengan kuda itu?
Leluhurku selalu berbicara dengan binatang.
Saat mereka sendirian,
sesuatu masih harus dilakukan.
Tapi aku tak bisa memahami karena kuda ini bodoh.
Atau berpura-pura bodoh.
Licik!
Kenapa aku penuh kotoran?
Karena aku menguburmu.
Lalu kenapa aku hidup?
Roh kuda bilang, kau adalah roh berjalan.
Pria yang ditemukan dari sisi lain, dan telah kembali.
Pria yang takkan terbunuh dalam pertempuran.
Kuda memang bodoh.
Di mana sepatuku?
Dia mengeluarkan jantungnya.
Manusia seperti apa yang tega lakukan itu.?
Bukan manusia.
Roh setan yang dilahirkan di padang pasir ini.
Dengan rasa lapar...
...yang tak pernah terpuaskan.
Dan kekuatan dari alam untuk menjaga keseimbangan.
Kami menyebutnya roh Wendigo.
Aku Tonto, dari Comanche.
Pemburu Wendigo yang terakhir.
Jadi, apa yang kau inginkan dariku?
Penglihatan berbicara padaku kalau
seorang prajurit besar...
... dan roh berjalan akan membantuku dalam pencarianku.
Aku lebih suka seseorang yang lain.
Mungkin saudaramu.
Dia pasti akan cocok.
Tapi siapa yang bisa melawan kehendak Tuhan.
Yang kutahu pria itu telah membunuh kakakku.
Aku ingin lihat dia di gantung.
Dan kau akan membutuhkan ini.
Peluru?
Peluru perak?
Perak berasal dari tempat yang sama dengannya.
Jadi ini akan mengembalikannya ke tanah.
Benar.
Apa kau tahu?
Aku ingin ucapkan terima kasih...
...untuk semua yang telah kau lakukan untukku.
Tapi aku harus kembali.
Aku juga, mencari Wendigo Butch Cavendish.
Baguslah.
Aku juga tahanan di kereta itu,
seperti coyote yang berburu kerbau.
Setelah 26 tahun berburu akhirnya doaku terkabul...
... sampai kau ikut campur.
Sebenarnya, kurasa aku telah menyelamatkanmu.
Jadi kita impas.
Itu untuk apa?
Burung sedang marah.
Ya, apa kau tahu?
Aku tak bisa membantumu.
Atau burungmu.
Kau mau ke mana?
Ke dalam kota, untuk bergaya.
Aku takkan lakukan itu, Kemosabe.
Benarkah?
Ada pistol yang disiapkan untuk Cavendish di kereta itu.
8 orang yang melewati tebing bebatuan.
Aku hanya menggali 7 kuburan.
Colin.
Dia sudah mengenal kami sejak kami kecil.
Kau mencari pengkhianat,
kau temukan pria yang membunuh saudaramu.
Ini rompi saudaraku.
Matanya, potong oleh peluru yang membunuhnya.
Dari alam baka,
dia akan melindungimu...
...dan orang yang kau sayangi.
Kau ingin aku memakai topeng?
Orang yang kau cari mengira kau sudah mati, Kemosabe.
Lebih baik seperti itu.
Baiklah, tapi jika bekerja sama,
adalah untuk membawa orang ini
untuk diadili di pengadilan.
Kau paham?
Keadilanlah yang kucari, Kemosabe.
Silahkan ke kanan tuan-tuan,
masuk ke tempat orang-orang yang punya
bentuk tubuh lain.
Menyenangkan dan mendidik untukmu, pak.
... menginjak-injak panen anggur.
Di mana anggur kemurkaan disimpan...
Semoga Tuhan mengampuni semua dosa kita.
Dan sekarang pasukan dari neraka di atas kita.
Orang biadab!
Orang biadab di tengah-tengah kita!
Aku mencari seorang pria.
Pastinya.
- Kau punya uangnya?
Tentu!
Dari mana kau dapat itu?
Lewat pertukaran.
Dengan orang mati?
Berdagang secara kasar.
Jadi, semua wanita ini profesional?
Penyakit keserakahan sangat kuat.
Bagaimana dengan perempuan itu?
Oh ya, dia juga!
Bagaimana kau bisa tahu semuanya?
Penglihatan menunjukkan begitu.
Hei, Tonto!
Ada 2 orang aneh ingin bertemu.
Terima kasih, Homer.
Biar aku yang bicara.
Nyonya.
Kenapa pakai topeng?
Lupakan saja, tak usah menjawabnya.
Tidak, satu hal yang kau pelajari tentang bisnisku.
Pembunuh, pengkhotbah, pahlawan perang,
pekerja rel kereta...
Setiap pria punya urusan sendiri.
Pekerja rel kereta?
Maksudmu Tn. Cole?
Tidak, bukan Tn. Cole.
Dari semua laporan, Tn. Cole,
dia tak lagi seperti seorang laki-laki sesungguhnya.
Tn. Cole sudah dikebiri.
Memikirkan itu, ada pembicaraan soal insiden itu
saat perang.
Lepaskan aku!
Aku takkan melepaskanmu.
Tak ada yang gratis tuan-tuan.
Tulang yang bagus.
Gading.
Aku ingin menyentuhnya!
Jangan, jika kau sayang tanganmu.
Kami mencari seorang pria bernama Collins.
Dia seorang pencari jejak.
Bisa berbahasa Indian.
Tak pernah mendengarnya.
Aku mengerti.
Baiklah.
Saat datang ke sini kami lihat banyaknya
pelanggaran kesehatan yang serius.
Ini rumah penuh dosa.
Ya, dengan bukti banyaknya kotoran ternak
di bangunan dan halaman,
tidak adanya tanda meloloskan diri dari kebakaran.
Dan toples acar berserakan di bar.
Acar?
Tidak dimasukkan ke lemari pendingin!
Aku terpaksa harus menutup usahamu.
Kau ingin menutup jalan rel kereta api?
Ya. /
Tidak.
Kalau begitu kau punya masalah.
Karena takkan ada pekerja rel tanpa para gadisku,
yang melepaskan beban mereka.
Homer, bawa 2 orang bodoh ini keluar.
Wendigo semakin menjauh.
Apa maksudnya?
Tak ada, itu pemikiran Indian.
Orang yang suka makan daging manusia.
Butch Cavendish.
Benar.
Kenapa tak kau katakan dari awal?
Colin ke sini minggu lalu bersama petugas hukum.
Dia Ranger sepertimu.
Dia bilang namanya Reid.
Dan Reid?
Mereka bertengkar.
Soal apa?
Sesuatu yang mereka temukan di gurun.
Membayarku dengan ini.
Jangan sentuh batu itu!
Batu itu dikutuk.
Injun itu benar.
Tidak berharga di sekitar sini.
Tapi bawa itu ke San Francisco,
akan dibayar ribuan dolar secara tunai.
Mungkin aku jadi orang barat pertama yang pensiun.
Kau punya kucing?
Ya.
Kupikir dia jadi peningkatan pada pria terakhir dalam hidupku,
tapi mungkin itu hanya aku.
Red, kita punya masalah!
Apa yang kau lakukan?
Sikap Comanche menghormati,
dengan mencicipi minuman orang lain.
Oh, Baiklah.
Terima kasih. /
Aku khawatir kunjungan kami harus berakhir.
Beberapa pelanggan tetapku tidak bersikap
baik pada Injun di sini.
Dia punya hak ke sini seperti yang lain.
Tidak, sejak para Comanches melanggar perjanjian.
- Perjanjian?
- Kau belum dengar?
Mereka telah merampok pemukiman di hulu dan hilir sungai.
Ya Tuhan.
Rebecca.
Takut kucing.
Lebih baik keluar lewat belakang.
Bagaimana caraku berterima kasih?
Buat binatang itu membayar atas apa yang telah
dia ambil dariku.
Hey!
Alam sudah kehilangan keseimbangannya.
Ayo, kita harus pergi.
Kita harus pergi, mahluk pemabuk!
Saatnya pembalasan, pelacur!
Oh.
Ada yang bisa kubantu?
Di mana mereka?
Aku tak tahu siapa yang kau maksud.
Nyonya, kuyakin aku telah menemukan...
...kucingmu.
Nyonya.
Tangkap dia!
Itu si kulit merah!
Kau lari ke mana, Injun?
Ada apa dengan orang-orang ini?
Darah akan tumpah, Kemosabe.
Segera sungai akan menjadi merah.
Oh, Tuhan...
Sudah cukup untuk hari ini, Joe.
Ya, Bu.
Ayo, Danny!
Cepat masuk ke dalam!
Danny, cepat!
Pilar, siapkan senjatanya! /
Ya, nyonya.
Pilar, apinya!
Kekejaman Indian.
Ini bukan ulah Indian.
Apa maksudnya bukan?
Indian selalu lakukan pertukaran.
Tinggalkan dia sendiri.
Kubilang tinggalkan dia!
Orang Indian seperti coyote.
Membunuh dan tak meninggalkan apa-apa.
Katakan padaku, Kemosabe.
Untuk apa orang kulit putih membunuh?
Ini bagus, bukan?
Aku lebih suka yang warna biru laut.
Bukan orang Indian.
Tampaknya seperti itu, Pak.
Aku hanya suka benda-benda yang cantik.
Rebecca dan Danny, di mana mereka?
Katakan padaku di mana mereka atau kubiarkan
Indian ini melakukan sesuatu padamu.
Apa yang akan dilakukannya?
Apa yang terjadi?
Ada ranger di sana.
Apa maksudmu?
Dia bersama Indian gila.
Dia akan mencabuliku dengan kaki anjing.
Tembak apapun yang keluar dari sana.
Pergilah ambil kuda, Kemosabe.
Aku akan melindungimu.
Kenapa bukan aku yang melindungimu?
Kau sudah pernah berada di sisi lain.
Roh berjalan takkan terbunuh.
Baiklah.
Tapi kita tangkap mereka hidup-hidup.
Texas Ranger!
Turunkan senjatamu dan keluarlah dengan tangan di atas!
Sangat gelap!
Roh berjalan.
Benar kan, apa kubilang?
Kau lewat belakang.
Kenapa dia pakai topeng?
Apa ini?
Jadi, kuda ini,
apa bisa terbang?
Jangan bodoh.
Jangan bergerak!
Rebecca dan Danny.
Di mana mereka?
Para Comanche tak mengambil tahanan.
Hanya kepala.
Buankah begitu, nak?
Aku akan urus si orang Spanyol.
Aku tak pernah menembakkan pistol selama 9 tahun.
Mungkin ingin menyimpannya untuk
dirimu sendiri, Kemosabe.
Tembakan yang bagus!
Tadi niatnya untuk peringatan.
Kalau begitu tak terlalu bagus.
Apa?
Tak ada.
Itu adalah saudaraku.
Comanche.
Sangat sakti.
Sekarang bagaimana caraku menemukan
Rebecca dan Danny?
Mereka mengarah ke utara, ke tanah para Indian.
Itu luasnya 400 km persegi bebatuan dan pasir.
Bahkan Indian tak bisa melacak jejak di sana.
Kami mengikuti kudanya, Kemosabe.
Kemmo sa...
Kenapa kau terus memanggilku itu?
Apa artinya?
Saudara yang salah.
Baik.
Suamiku akan membunuhmu untuk ini.
Itu akan sulit.
Terakhir aku melihat suamimu,
dia tenggelam dalam darahnya sendiri.
Ada yang datang!
Tunggu!
Itu Frank.
Di mana Barrett dan Jesus?
Dia membunuh mereka.
Sekali tembak.
Dengan satu peluru dan mereka tak diberi kesempatan.
Bicara yang jelas, Frank.
Siapa yang membunuh mereka?
Dia seorang Ranger, Butch.
Lone Ranger.
Para Ranger sudah mati.
Hantunya, Dan Reid.
Frank!
Dia datang mencarimu.
Seharusnya kau membereskan pekerjaanmu.
Diam!
Biarkan dia datang.
Aku sudah membunuhnya sekali.
Aku tak perlu menjawabnya saat membunuhnya lagi.
Kau takut, bukan?
Pastinya.
Hei, Collins.
Kau tahu suku Indian menyebut tempat ini apa?
"Lembah air mata."
Tolong, jangan lakukan itu.
Jangan lakukan!
Sudah cukup jauh.
Jangan lihat aku.
Dia menyayangimu.
Kubilang, jangan lihat aku!
Larilah.
Tolong, pergilah!
Danny, ayo!
Ibu!
Kenapa Cavendish membuat seolah-olah
Comanche yang melanggar perjanjian?
Pasti ada hubungannya dengan sesuatu
yang ditemukan saudaraku di gurun.
Mungkin kau ingin membuatnya terlihat,
para Comanches melanggar perjanjian.
Sangat membantu, terima kasih.
Tunggu.
Ada apa?
Kudanya mati.
Aku bisa melihatnya.
Sekarang apa?
Kita tersesat, bukan?
Aku tahu itu.
Ikuti saja kudanya.
Itu kan idemu?
Tapi kau tak bisa bicara dengan kuda yang mati, bukan?
Apa kau tahu?
Biar aku mencobanya.
Halo. Jika kau bisa tunjukkan arah yang benar
dari sini.
Apa itu?
Tidak ada!
Luar biasa, bukan?
Sekarang Cavendish ada di luar sana.
entah melakukan apa pada Rebecca dan Danny,
dan aku tak mau mati di gurun pasir ini denganmu dan
burung sialan itu!
Wanita itu, Rebecca.
Kau akan punya anak dengannya, kau tahu?
Apa?
Tidak!
Dia istri saudaraku.
Saat kau berada di sisi lain,
kau bicarakan dia dalam penglihatanmu.
Kekurangan oksigen bisa sebabkan halusinasi.
Semua orang tahu itu.
Ya,
tapi kau belum bicarakan itu
dengan istri saudaramu.
Dia sudah janda sekarang.
Jadi, lebih baik dia menyendiri di sisa hidupnya?
Ya. Tidak.
Dengar, ini belum selesai.
Kau takkan mengerti.
Karena aku orang liar.
Bisa hentikan itu?
Kau tak bisa melacak jejak.
Jika bisa, kita tak bisa keluar dari sini ke tempat awal.
Apa itu?
Jejak.
Tak mungkin.
Jalur kereta api.
Kau tersesat, benar kan?
Jalur kereta api?
Kukira kau bilang itu di wilayah Indian.
Ya.
PERBATASAN WILAYAH COMANCHE
Biarkan para Comanches memahami.
Kita tak akan berubah dari rencana.
Mulai sekarang, semua perjanjian dengan
negara Indian...
... tidak berlaku dan dibatalkan.
Akan ada Konperensi Tingkat Tinggi Tanjung,
sudah dijadwalkan, 3 hari dari sekarang.
Sekarang, silahkan. Tulis itu di surat kabar kalian.
Tn. Cole!
Pak?
Ini tiba tadi malam.
Aku harus membayarnya tunai.
Simpan di tempat yang aman.
Di mana kira-kira?
Gunakan imajinasimu.
Aku mengerti kau punya masalah dengan Indian.
Kau tiba tepat waktu.
Kupikir kau bilang aku takkan tertembak.
Tidak...
Kubilang kau tak bisa dibunuh.
Oh.
Suku Apache?
Comanche.
Ini bagus, benar kan?
Tidak juga.
Apa yang mereka lakukan?
Tarian kematian.
Merek bersiap-siap berperang dengan kulit putih.
Perang?
Tunggu!
Jarum itu steril?
Ya, aku mengencinginya.
Apa?
Perang?
Tapi suku Comanche tidak
menyerang pemukiman.
Kulit putih tak mengetahuinya.
Kau mau beritahu mereka.
Maksudku, kau beritahu mereka, benar kan?
Namaku John Reed,
dan aku tahu kalau kalian tidak menyerang pemukiman.
Jika kalian biarkan aku pergi,
aku bisa membuktikannya.
Tak perlu terjadi perang, mengerti?
Ya, tentu saja tidak.
Bagus.
Aku, roh berjalan dari alam lain.
Pemburu wendigo,
dan mahluk lainnya.
Pusing terkena sinar matahari?
Atau pikirannya teracuni dengan wiski.
Gerakan hormat Comanche.
Kenapa memakai topeng?
Apa?
Tonto menyarankan semua itu?
Benar.
Dan dia menyuruhmu memakai topeng?
Itu lucu?
Sangat lucu.
Tonto juga seorang Comanche.
Salah satu dari kalian.
Tidak lagi.
Apa maksudmu?
Otaknya sudah rusak.
Dia sudah dibuang.
Pada masa lalu.
Anak itu menemukan 2 orang kulit putih di gurun pasir.
Dia membawa mereka ke desa untuk diobati.
Saat mereka temukan perak di sungai.
Dia bertanya pada anak itu dari mana asalnya.
v ip2 1.e u. or g
Dan untuk pertukaran jam murah...
... dari Sears Roebuck,
anak itu menunjukkan pada mereka
di mana hulu sungainya.
Di mana mereka temukan banyak lagi perak....
... dari yang pernah dilihat manusia.
Mereka ambil sebanyak yang bisa dibawa.
Tapi mereka ingin tempat itu tetap rahasia.
Jadi suatu hari nanti mereka bisa kembali.
Anak itu tak bisa hidup dengan apa
yang telah dia perbuat.
Jadi dia memutuskan menyebut mereka dirasuki...
... oleh roh setan perak.
Dia menyebutnya, Wendigo.
Seperti cerita hantu yang diceritakan
pada anak-anak kami.
Dan ia bersumpah,
saat dia temukan kedua orang itu.
Dia akan menguras darah mereka...
... ke dalam tanah para leluhurnya,
sehingga dia bisa kembali pada sukunya.
Tapi dia terlambat.
Tak ada lagi suku tempatnya untuk kembali.
Masa-masa kami sudah berlalu.
Mereka menyebutnya "Kemajuan".
Kau adalah John Reed.
Saudaranya Dan.
Ya.
Lewat Totem ini, saudaramu bersumpah,
jika kami tetap berdamai, dia akan melindungi tanah kami.
Sekarang kavaleri membunuh anak-anak kami.
Seperti semua orang kulit putih,
saudaramu berbohong.
Tidak, Dan sudah dibunuh.
Jika kau biarkan aku pergi, akan kutepati janjiku.
Apa kita sepakat?
Tidak cukup.
Namaku disebutkan?
Kumohon, ini salah.
Tak perlu terjadi peperangan.
Tak ada bedanya.
Kami sudah jadi hantu.
Kavaleri.
Mari kita bawa tongkat murni...
... Tuhan yang Maha Kuasa pada orang-orang biadab!
Oh, syukurlah!
Peradaban.
Hanya butuh penjelasan situasi,
dan menyelesaikan segala perselisihan.
Tentara Amerika Serikat!
Akhirnya, seseorang bisa melihat alasannya.
Sebelah sini!
Tunggu!
Mungkin dia tak melihat kita.
Oh, tidak.
Sebentar lagi mereka akan kembali.
Ini bisa saja lebih buruk.
Lebih buruk?
Bagaimana bisa jadi lebih buruk?
Karena itu menimbulkan gatal...
...pada hidungmu.
Aku tak mau bicara lagi denganmu.
Apa ini?
Kau mendengarnya juga?
Aku berharap itu hanya pikiranku saja.
Ini lebih buruk!
Alam sudah berada...
...di luar keseimbangan.
Halo lagi.
Mungkin kau bisa...
Anak baik.
Ya, terima kasih.
Baiklah.
Tarik!
Terima kasih.
Mau pergi, Kemosabe?
Untuk mencari Rebecca dan Danny?
Ya.
Untuk menangkap Cavendish? /
Benar.
Di tempat hulu sungai itu?
Tepat sekali!
Ini hari yang baik untuk mati.
Ya begitulah, sama untukmu.
Ayolah.
Di mana hulu sungai itu?
Kau tahu di mana hulu sungainya, bukan?
Di sanalah hulu sungainya.
Maaf Butch.
Itu kecelakaan.
Aku tak sengaja.
Ada keributan apa lagi?
Maaf Butch, mereka bilang tak mau ke dalam lagi.
Roh-roh Indian atau mahluk yang terkutuk.
Mereka bilang roh-roh itu yang menyebabkan
guanya runtuh.
Dia yang mengatakannya?
Ya, benar.
Ada lagi yang mau bernegosiasi?
Kau?
Mereka tak bisa berbahasa Inggris, Butch.
Kurasa mereka mengerti.
Sekarang katakan pada mereka kalau
tak ada yang perlu ditakuti.
Apa harus kukatakan lagi?
Aku baru saja berpikir.
Kenapa kita tak bawa saja yang bisa kita bawa...
... dan pergi dari sini.
Maksudku, persetan.
Kita sudah kaya.
Benar kan?
Potongan kecil?
Ya.
Kaukira aku menunggu selama 20 tahun...
... hanya untuk potongan kecil?
Aku akan mengambil semuanya!
Setiap peraknya.
Maafkan aku!
Sekarang pergilah ke sana,
sebelum kulubangi kepalamu!
Maaf.
Masuklah ke sana.
Frank?
Ray,
Skiny,
cari dia!
Frank!
Tak mungkin.
Ranger itu sudah mati.
Di mana mereka?
Kau sudah mati.
Rebecca dan Danny.
Jika kau melukai mereka,
aku bersumpah kau akan terima balasannya...
....dengan hukuman terlama.
Aku terkejut sekali.
Pengacara dan Injun yang gila.
Katakan padaku.
Baunya sangat bagus.
Bukan begitu?
Lihat? Kau tak punya semangat.
Kau hanyalah pria dengan topeng.
Tak ada bedanya bagiku.
Habisi dia.
Tidak.
Itu bukanlah keadilan.
Keadilan...
...adalah yang harus diambil orang untuk dirinya sendiri.
Tidak, aku tak percaya itu.
Aku tak mau.
Wendigo, mengeluarkan jantung saudaramu.
Di mana keadilan bagi saudaramu?
Aku bukan orang liar.
Kau bukan laki-laki.
Aku yang akan lakukan. /
Tunggu!
Kau pernah mencegahku dari takdirku.
Itu takkan terulang lagi.
Sekarang wendigo harus mati.
Tak ada yang namanya wendigo.
Kau yang mengarangnya sendiri.
Seperti kau mengarang semuanya.
Kau menjual seluruh desa hanya untuk sebuah jam.
Dan sekarang kau orang buangan.
Seorang anak yang kacau
yang tak bisa hidup dengan perbuatanmu.
Tak ada yang namanya perak yang dikutuk,
atau roh berjalan itu lagi.
Aku tak sepertimu.
Aku punya suku.
Kau tak punya apa-apa.
Sepertiku.
Kau salah.
Kembalilah ke keluargamu, kulit putih pengecut.
Aku tak membutuhkanmu.
Lihat padaku.
Pandangilah wajah orang-orangku seperti kau mati.
Aku tahu kalau aku bisa mengandalkanmu, jaksa.
Diam.
Hey.
Aku di mana?
Minumlah.
Merasa lebih baik.
Taktikmu sangatlah efektif, Kapten.
Dengan penduduk asli mundur,
kita akan di Pertemuan Tanjung lebih cepat dari jadwal.
Percayalah, untuk apa yang telah mereka lakukan
pada pemukiman kami balas 10 kali lipat.
10 kali lipat.
Danny, sudah kubilang pelankan di belokan,
dan tekan remnya langsung.
Ini hanya mainan.
Kemarilah, Danny.
Aku ingin tunjukkan sesuatu padamu.
Pada masa Alexander Agung.
Tidak ada manusia yang lebih cepat
dari pada kuda membawanya.
Tidak lagi.
Bayangkan, seluruh daratan
dihubungkan oleh rel kereta.
Bahan bakar untuk kota-kota kita
logam untuk pabrik-pabrik.
Makanan untuk masyarakat.
Siapapun yang bisa mengendalikan ini,
bisa mengendalikan masa depan.
Kekuatan yang membuat kerajaan dan para raja...
... akan terlihat bodoh.
Maksudmu ini milikku?
Bisa jadi, nak.
Mungkin jadi milikmu.
Rebecca, merasa lebih baik?
Lihat apa yang kudapat dari Tn. Cole, bu.
Danny.
Setidaknya itu yang bisa kulakukan setelah
apa yang telah kau lalui.
Kau bisa anggap dirimu wanita yang beruntung,
Nyonya Reid.
Jika Tn. Cole tak datang.
Saat dia melakukan...
...dengan para penjahat itu, siapa tahu gaya...
... kekerasan yang mungkin terinspirasi...
Kapten! Kumohon.
Anak kecilnya.
Kami sangat berhutang budi padamu.
Oh tidak, aku menginginkan ini sejak perang,
aku meminta kepada Tuhan mau
mengirimkan padaku...
...sebuah keluarga untuk kurawat.
Dan sekarang sudah ada.
Tunggu!
Ada yang terlewat.
Maaf?
Seorang ranger.
Ranger itu masih hidup.
Tidak, nyonya.
Pasukanku memastikan ada 7 kuburan.
Jadim mungkin saat jatuh kepalamu terbentur...
Kapten.
Jika ada ranger yang hidup,
kami akan cari di seluruh negeri sampai menemukannya.
Aku janji padamu.
Bapa Surgawi,
kami memohon pada-Mu saat membutuhkan.
Engkau adalah pembimbingku,
yang menuntunku melalui gurun pasir.
Engkau adalah cahaya,
yang jadi petunjuk dirinya dalam kegelapan.
Dan Engkau adalah pedang perkasa
yang bisa mengalahkan semua musuh.
Untuk menuju jalan kebajikan.
Amin.
Letham Cole!
Ada yang datang.
Para tentara penjaga,
pada posisi kalian!
Ayah! /
Dan.
Kita belum tahu siapa yang di luar sana. /
Biar kucari tahu.
Letham Cole!
Wendell, bawa Nyonya Reid dan anaknya
ke gerbong persediaan barang.
Untuk keselamatan mereka sendiri.
Apa itu teman?
Ini orang yang kau cari-cari.
Butch Cavendish.
Kau seperti kadal yang terkubur di padang pasir.
Orang sekarat terakhir.
Cukup!
Aku bawa orang ini untuk keadilan.
Tentu saja.
Prajurit!
Aku hanya lakukan tugasku, Nyonya Reed.
Kau ingin mengurungku di sini,
kau harus menembakku.
Apa itu bagian dari tugasmu?
Danny.
Jangan biarkan dia pergi.
Tapi dia hanya anak-anak.
Benar!
Oh,
jari-jarinya gemetaran juga.
Orang kulit putih bodoh.
Ada rumor yang beredar,
soal Lone Ranger,
pria bertopeng.
Hantu, beberapa orang menyebutnya.
Dan sekarang kau berada di sini.
Masih hidup.
Tak ada tempat di masyarakat beradab
untuk pria bertopeng.
Tentu saja.
Bagaimana caraku berterima kasih
untuk apa yang telah kau lakukan?
Kau dapat mencegah perang sebelum terlambat.
Para Comanches tak menyerang pemukiman.
Ini perbuatan Butch Cavendish dan anak buahnya.
Semuanya untuk ini.
Butch Cavendish.
Seorang manusia...
...yang kubenci di negeri ini.
Tak punya rasa untuk kemajuan.
Tak punya visi.
Pikirkan itu, tidak seperti saudaramu, Dan.
Orang seperti itu tak bisa menerima
apa yang kita ketahui jadi kenyataan.
Manusia tak bisa tinggal di tempat sama,
dengan dunia berkembang di sekelilingnya..
Masih ingat padaku?
Tak seorangpun bisa memilih saudaranya, bukan?
Hampir seperti saudaranya memilih dia.
Kau sudah lihat siapa kami sebenarnya.
Aku dan Butch, bersaudara.
Lahir di gurun.
Bertahun-tahun yang lalu.
Dan sekarang kau kembali.
Jalur kereta api.
Itu yang ditemukan Dan di tanah Indian, bukan?
Dia tahu itu bisa memicu perang.
Dia mau melaporkannya jadi kau membunuhnya.
Seperti yang kukatakan.
Tak punya visi.
Hentikan kereta ini.
Tak ada yang bisa hentikan kereta ini, John.
Kurasa kau sudah tahu itu.
Danny!
Kau bukan ayahku.
Turunkan pistol itu, nak.
Di mana ayahku?
Dia sudah meninggal, Danny.
Dia membunuhnya. /
Diam.
Dengar Danny, kau ingat?
Aku Pamanmu, John.
Kau percaya padaku, benar kan, Danny?
Danny, aku simpan senjataku, oke?
Pelan-pelan.
Kau tak perlu takut.
Tembak dia, nak!
Danny!
Apa ayahku meninggal?
Apa benar?
Turunkan pistolnya.
Ibu mohon.
Ayo turunkan.
Kapten, tangkap orang ini!
Orang ini penjahat biasa yang melanggar properti kereta api.
Para Comanche tak menyerang pemukiman.
Mereka yang lakukan penyerangan
jadi mereka melanggar perjanjian.
Kami telah dengar semuanya. Kapten.
Kau mewakili pemerintah AS.
Jangan kerjasama dengan orang ini.
Kapten! /
Mereka yang memulai perang!
Jika itu benar, maka aku telah menyerang
para Comanche tanpa alasan.
Benar sekali, Kapten.
Membantai orang tak berdosa.
Darah mereka tumpah di tanganmu.
10 kali lipat.
Apa kau bisa menanggungnya?
Seperti yang kuketahui,
masalah ini tentang jalur kereta api.
Jadi pertanyaannya adalah...
Kau siapa?
Kosongkan jalurnya!
Menyingkir!
Masuk ke terowongan!
Oh, Tuhan!
Ini dia batunya.
Masuk di kereta, harganya tak ternilai.
Siapa yang akan membayar semua ini?
Negara, Kapten.
Negara yang besar.
Anak-anak kita akan berterimakasih nantinya.
Majukan ke depan!
Posisikan!
Itu yang akan dilakukan!!
Keluarkan orang China ini dari sini.
Maju, cepat!
Diam di tempat, gerak.
Apa kau mendengarku, orang China?
Kubilang pergi!
Siap senjata!
Tolong jangan lakukan ini.
Kau akan merawat kami, seperti ucapanmu.
Kau tak perlu melakukannya.
Isi peluru.
Takkan kukatakan sekali lagi.
Apa itu?
Gas!
Itu gas!
Apa katanya?
Gas! Keluar dari sini.
Akan meledak!
Bidik!
Aku berada di Gettysburg.
12.000 tewas sebelum makan siang.
Kau tahu yang kupelajari dari pembunuhan masal itu?
Tak ada yang bisa diraih tanpa pengorbanan.
Tinggalkan ibuku! /
Danny!
Pelankan.
Gas!
Ada apa?
Bersiap!
Aku harus mengajarimu soal menghormati.
bukan begitu, nak?
Jangan!
Bidik!
Tembak!
Apa yang terjadi?
Jalankan keretanya!
Serang!
Pertanahkan perintah. Siapkan senjata,
Bertahanlah, Kemosabe!
Tonto?
Apa itu?
Jangan khawatirkan itu.
Sebelah sini! Ke senjatanya!
Posisi bertahan!
John!
Rebecca, aku akan datang untukmu!
Kejar aku!
Tuhan, tolonglah kami!
Lebih cepat, jalankan sekarang!
Bentuk barisan menembak!
Di arah sini. Di belakangku.
Tetap di posisi kalian, tuan-tuan!
Tahan!
Bersiap!
Untuk Tuhan!
Dan untuk negara!
Tembak!
Tonto apa itu?
Sekarang kita harus lompat.
Kiri atau kanan?
Ya!
Minyak tanah?
Apa yang akan kau lakukan?
Mau meledakkan gunung?
Percaya padaku. Ini cara tersulit untuk mati.
Pertahankan barisan!
Tn. Tonto.
Maksudmu, mereka membunuh semuanya?
Para Indian, pemukiman,
Dan?
Hanya untuk perak?
Kau benar.
Tak ada keadilan.
Cole, mengontrol semuanya.
Kereta api, kaveleri.
Semuanya.
Jika orang sepertinya mewakili hukum.
Aku pilih cara melawan hukum.
Itulah kenapa...
...kau pakai topeng.
Ada yang sangat salah dengan kuda itu.
Hadirin sekalian,
kita berkumpul di sini untuk merayakan mimpi.
Sekarang kita akan bertemu orang yang
buat mimpi itu jadi kenyataan.
Presiden Perusahaan Kereta Api antar benua,
Tn. Lewis Habberman ketiga.
Terima kasih.
Tapi aku tak bisa menerimanya sendirian.
Tidak, Pak.
Semua karyawan layak diberi tepuk tangan.
Juga kepada seorang pria secara khusus.
dan lebih berdedikasi, pegawai setia
yang perusahaan kereta tak bisa minta,
Tn. Latham Cole.
Ke sini.
Bagus sekali, pak.
Tn. Cole,
Sebuah ungkapan terima kasih.
Bersulang.
Kau melewatkan sesuatu.
Dari mana kau mendapatkan bahan peledaknya?
Sudah kukatakan.
Belum.
Tapi kau punya rencana.
Maksudku, dia takkan bisa lolos dari itu.
Kami punya rencana.
Rencana yang bagus.
Ini perampokan bank!
Tn. Habberman, jika kau pemegang saham,
ikutlah denganku, aku punya kejutan untukmu.
Apa itu?
Pembuatan terowongan untuk suplai kayu.
Tak perlu khawatir.
Lewat sini, Tuan-tuan.
Bawa gadis itu.
Dia akan datang padamu.
Seperti ucapan Frank.
Apa yang kau punya yang buat
anak-anak Reid...
... mau menurut?
Mungkin aku harus mencobanya untuk cari tahu.
Semua yang berada di meja ini mewakili...
... keluarga terbaik di negeri kita.
.... sebaik mengendalikan keuntungan...
... di perusahaan rel kereta api antar benua.
Dengar, dengar!
Yang kalian tak ketahui...
...setelah 6 bulan,
aku punya posisi yang berpengaruh,
yang mana akan membuatku sebagai
pemegang saham utama.
Saat perusahaan terdaftar di Bursa Saham
kota New York, pada hari senin pagi.
Itu artinya tuan-tuan, kalian bekerja padaku.
Apa kau sudah gila?
Apa kau tahu berapa biayanya?
Masing-masing gerbong itu,
mengandung 4,5 ton perak mentah.
Saat mencapai bank di San Francisco,
nilainya menjadi 65 juta dolar.
Jadi kalian bisa sebut pengambil alihan.
Kau simpan saja jam ini.
Kalian sudah periksa bagian bawah kereta?
Periksa lagi. /
Ya, Pak.
Senang bertemu denganmu, Red!
Oh!
Bolehkah aku jadi asisten untukmu, bu?
Sepertinya tali sepatuku rusak.
Gading.
Bawakan anggurnya!
Pertukaran?
Hei, nak!
Aku bicara padamu!
Hei, kau tak boleh tinggalkan itu di sini.
Ini acar Tn. Cole. Tanyakan saja padanya
Ini suatu penghinaan!
Aku, pertama, tak mau duduk di sini
bernegosiasi dengan karyawanku.
Lalu, ayo kita akhiri saja, boleh kan?
Punggungku!
Tuan-tuan, Ketua kita telah mengambil...
... cuti mendadak.
Ada calon?
Aku mencalonkan tuan Latham Cole.
Kuterima.
Ini luar biasa.
Sangat bersih.
Kau mau menyentuhnya?
Oh, ya.
Perhatian!
Palingkan wajah!
Semua orang ingin menyentuhnya.
Pikirmu apa yang kau lakukan?
Perampokan.
Kami tak punya uang, nak!
Perampokan kereta.
Lebih tinggi.
Seberapa tinggi?
Hampir sampai.
... tanah kebebasan
dan rumah dari para pemberani
Tn. Cole?
Dia mencuri kereta apiku.
Ambil kudanya!
Tepat di sana!
Apa yang kalian tunggu?
Nyalakan mesinnya!
Hentikan keretanya.
Tembak dia, idiot!
Jangan, jangan, Danny ada di sana. /
Itu perintah!
Ibu!
Aku tertembak!
Itu dia, orangnya!
John!
Ayo!
Dekatkan!
Si Ranger! Dia ada di atap!
Berapa kali harus kuperintahkan
untuk membunuh ranger itu.
Sudah kubilang dia akan datang.
Selamat tinggal, pengacara!
John!
Menarilah, monyet!
Menarilah!
Danny!
Butch Cavendish!
Lepaskan dia!
Jika itu maumu.
Silahkan saja!
John?
Dia bisa mendarat di tanah.
John!
Apa yang akan kau lakukan, pengacara?
Menembakku?
Benar sekali.
Kurasa aku juga akan memotong jantung saudaranya.
Jangan bilang kau petinju di sekolah hukum.
Apa-apaan?
Kenyataannya aku memang petinju.
Di mana gadis itu?
Apa?
Di mana peraknya?
Apa yang kau....
Akhiri semuanya.
Kita pernah lakukan ini sebelumnya, kan?
Tenanglah!
Menurutmu ke mana tujuan kereta ini?
Ke masa depan?
Ini kereta apimu, yang akan menuju neraka!
Apa kau tahu, Butch?
Kurasa kau benar.
Nikmati perjalanannya!
Hey!
Saudara yang salah?
Tidak untuk hari ini.
Waktunya sudah habis, Indian.
Paman John.
Segera, takkan ada yang tahu kalau sukumu
pernah ada di sini.
Aku roh berjalan.
Tak boleh meleset!
Setelah bertahun-tahun,
kukira kau Wendigo.
Tapi bukan.
Kau hanya seorang kulit putih.
Siapa kau?
Pertukaran yang buruk.
Kau biarkan dia pergi?
Tidak.
Jembatannya.
Jembatan apa?
Astaga!
Pertukaran yang buruk.
Hadirin sekalian.
Sebagai Pimpinan Perusahaan Jalur kereta antar benua...
Aku ingin mengucapkan terima kasihku...
... pada pria bertopeng ini.
Lone Ranger ini.
Dengar, dengar.
Ayo, ke mari.
Sebuah benda kecil sebagai ucapan terimakasih.
Akan ada banyak dari tempat asalnya.
Selalu menyenangkan punya seorang penegak
hukum yang jadi bagian dari kemajuan.
Waktunya untuk lepaskan topengmu, nak.
Belum.
Aku tak bisa tinggal.
Aku tahu.
Tapi kalau lencana itu mulai membebanimu.
Kau tahu di mana menemukan kami.
Kereta mengarah ke Barat.
Tak ada lagi yang menahanmu di sini.
Di sini rumahku.
Kau bukan anak kecil lagi, Danny.
Ayahmu akan bangga.
Jagalah ibumu.
Aku akan memanggil kudanya "Silver"
"Silver".
Nama yang bagus.
Kau tahu, bukan pertukaran namanya
kecuali kedua pihak sudah saling setuju.
Siapa juga yang mau menukar jam
dengan makanan burung?
Burung tak bisa menunjukkan waktu, Kemosabe.
Kemosabe, ya soal itu...
Dengar, kurasa karena ini tindakan melanggar,
aku butuh nama yang lebih baik.
Bagaimana kalau '"The Mask of Justice"?
Tidak.
Bagaimana kalau "Lone Rider"?
Kau tahu artinya "Tonto" dalam bahasa Spanyol?
Kurasa aku harus pulang ke rumah.
Rumah?
Senang bertemu denganmu, Tn. Tonto.
Jadi, si wendigo.
Keseimbangan alam.
Pria bertopeng
Ini hanya cerita, benar kan?
Maksudku, aku tahu itu tak nyata.
Benar kan?
Terserah padamu, Kemosabe.
Jangan pernah lepaskan topeng!
Ayo Silver, jalan!
Jangan pernah lakukan itu lagi!
Maaf.