Malam.
Dan roh kehidupan.
Memanggil.
"Mamela".
Tunggu.
Tak ada gunung yang terlalu tinggi.
Dengarkan dan percayalah.
Percayalah.
Ia hidup dalam dirimu.
Ia hidup dalam diriku.
Ia mengawasiku.
Semua yang kita lihat.
Ke dalam air.
Dalam kebenaran.
Dalam bayanganmu.
Ia hidup dalam dirimu.
Ia hidup dalam diriku.
Ia mengawasi.
Semua yang kita lihat.
Di dalam air.
Dalam kebenaran.
Dalam bayanganmu.
Ia hidup dalam dirimu.
Pumbaa, coba lihat si kecil ini.
Ia mirip sekali dengan orang tuanya.
Kau tahu siapa yang membesarkannya.
- Orang tuanya?
- Kau bicara teknisnya.
Siapa yang akan mengajari
dia hal-hal penting?
Seperti bersendawa
dan mencari serangga.
Percayalah, sobat,
ini akan seperti dulu.
Kau, aku dan anak lelaki kecil ini.
- Anaknya perempuan!
- Perempuan?
Perempuan?
Lion King 2
Harga Diri Simba
Mau ke mana kau terburu-buru?
Ayah, lepaskan…
Ayah hanya ingin kau berhati hati.
Kiara, kau mendengarkan?
Kecelakaan bisa terjadi.
- Kau bisa dengan mudah terluka.
- Terinjak bahkan tersesat.
Dan ingat. Ayah minta kau
selalu berada di Priderock.
Jika bertemu orang asing,
jangan bicara
dengan mereka dan langsung pulang.
Baik, boleh aku pergi? Kumohon.
Lucu sekali.
- Ingat ucapan ayahmu, Kiara.
- Ya, bu.
Dan jangan dekat-dekat Outlands.
Yang ada di sana hanya penghuni
Outsider licik yang suka membunuh.
Zazu benar. Kau tidak
boleh meremehkan mereka.
- Masa? Kenapa begitu?
- Sudahlah.
- Pergilah
- Tapi, ayah, aku..
- Kelak kau akan mengerti. Pergilah.
- Ayah..
Dan tetap di jalan yang
sudah ayah tandai untukmu!
Simba. Kiara mengingatkanmu
pada siapa?
Apa? Siapa?
Ia seperti waktu kau masih muda.
Justru, kau tahu bahaya apa
yang kita hadapi saat itu?
Maksudmu bahaya
yang kau timbulkan?
Kiara takkan apa-apa.
Timon, Pumbaa. Ke sini.
Selamat pagi, Kapten.
Kuminta kalian mengawasi Kiara.
Kalian tahu ia pasti akan lupa diri.
Jangan takut, Simba.
Kami akan terus mengamatinya.
- Ini benar, Pumbaa. Terimalah.
- Aku mengandalkan kalian.
Bahaya bisa mengintai di balik tiap
batu.
Tunggu. Kembali.
Aku hanya mau bermain.
Pemburu perkasa telah
memojokkan mangsanya.
Hebat, Outlands.
Siapa yang tinggal di sana?
Jangan takut, Kiara. Pumbaa datang.
Tidak!
Begini. "Kabar baiknya,
kami sudah temukan putrimu."
"Kabar buruknya, Pumbaa
mendudukinya. Apa itu bermasalah?"
Ada baiknya kuperjelas maksud
menjaga bayi.
Maaf.
Putri Kiara, sebagai putri Simba,
kau tak boleh pergi sendirian.
- Kau bisa terluka.
- Tapi,...
Terluka?! Simba bisa membunuh kami!
Kau tidak terkilir, kan?
- Tapi...
- Kena demam? Kukumu rusak?
- Timon.
- Aku pernah mengalaminya.
- Sakit sekali.
- Menyiksa.
Sayang, warna kulit sepertimu
tak boleh kena sinar matahari.
Apa? Kau mau berkeriput?
Coba dengarkan aku.
Maaf, aku tidak menyimak.
Kau bilang apa, Putri?
Aku bukan hanya seorang putri.
Itu hanya separuh dari diriku.
- Siapa yang separuhnya lagi?
- Aku…
Sementara kau mencari jawabannya,
mari kita makan.
Serangga.
- Daging putih lainnya.
- Proteinnya tinggi sekali.
- Menjijikkan.
- Tak mau? Bagaimana kau, Pumbaa?
- Aku suka serangga.
- Bukan suka. Cinta.
Kau selalu begitu. Semuanya dicicipi
lalu ditaruh lagi. Aku kesal.
Tapi dari luar kita tak
tahu mana yang berlendir!
Berlendir?! Pumbaa, gendut,
yang enak yang garing.
- Berlendir.
- Garing.
- Tidak enak.
- Enak.
Siapa kau, Pridelander?
- Apa yang kau lakukan?
- Ayahku bilang…
Jangan pernah
membelakangi Outsider.
- Kau selalu menuruti ayahmu?
- Tidak.
Pasti kau turuti. Pasti kau anak
perempuan kesayangan ayah.
Outsider tak butuh siapa pun.
- Aku menjaga diriku sendiri.
- Sungguh?
Hebat.
Lari!
Lewat sini.
- Nyaris sekali.
- Ya.
- Bagaimana dengan aku?
- Aku alihkan perhatian mereka. Lari!
Awas!
Cepat!
Aku berhasil!
Kau lihat betapa besar giginya?
Suara mereka..
Ia sudah nyaris memakanku
tapi kuinjak
kepalanya dan mengalahkannya.
Kita bisa jadi tim yang baik.
Dan kau…
...kau berani sekali.
Ya? Kau juga cukup berani.
- Namaku Kovu.
- Aku Kiara.
Kena. Kau jadi.
Halo? Kau lari, aku kejar, mengerti?
Kenapa, kau tidak bisa bermain?
- Zira.
- Simba.
- Nala.
- Zira.
Bagus, kini kita sudah saling kenal.
Keluar dari Pridelands kami!
Pridelands kalian?
Daerah ini milik Scar.
Aku mengusirmu dari Pridelands.
Kau dan anakmu, keluar!
Kau belum bertemu putraku, Kovu?
Ia dipilih langsung oleh Scar
untuk mengikuti jejaknya...
...dan menjadi raja.
Itu bukan raja, itu maraca.
Kovu yang paling terakhir lahir
sebelum kau mengasingkan kami.
Di mana hanya ada
sedikit makanan, sedikit air.
Kau tahu hukumannya jika
kau kembali ke Pridelands.
Tapi anak ini tak tahu.
Namun, jika kau mau memakannya…
Silakan.
Bawa dia dan keluar.
Pembicaraan kita sudah selesai.
Tidak, Simba.
Kita baru saja mulai.
Selamat tinggal.
Kiara, apa yang kau lakukan?
Kau nyaris tewas hari ini.
Ayah, aku tak bermaksud membantah..
Ayah bicara ini karena sayang
padamu.
- Ayah tak mau kehilangan kau.
- Aku tahu.
Jika ada apa-apa denganmu,
ayah tak tahu harus berbuat apa.
Kelak ayah akan tiada dan
ayah ingin kau menggantikan ayah.
- Kau adalah bagian dari..
- Daur kehidupan besar. Aku tahu.
Justru itulah kau harus berhati-hati.
Sebagai calon ratu..
Bagaimana jika aku tak mau jadi
ratu? Itu tak menyenangkan.
Itu sama saja kau tak mau jadi singa.
Itu sudah menjadi keturunan.
Sama seperti aku.
Kita ini satu keturunan.
Selama kau menjalani hidup,
kau akan melihat...
...masih begitu banyak yang kita...
...tidak mengerti.
Dan satu-satunya
yang kita ketahui...
...semua hal tidak selalu berjalan...
...seperti yang direncanakan.
Tapi kau akan lihat setiap hari...
...bahwa kita tak pernah menghindar.
Ketika semua impianmu
tidak terwujud.
Kami akan mendampingimu...
Penuh harapan dan rasa bangga.
Kita lebih dari sekadar ini.
Kita ini satu.
Jika banyak yang harus kulakukan...
Apa aku bisa tetap seperti ini?
Seperti apa adanya.
Bolehkah aku mempercayai
hatiku sendiri...
…atau aku hanya bagian...
...dari suatu rencana besar.
Meski mereka yang telah tiada,
tetap terus mendampingi kita.
Perjalananmu baru dimulai.
Air mata derita, air mata suka cita.
Satu hal yang tak bisa
dihancurkan adalah...
...harga diri kita, di dalam lubuk
hati. Kita ini satu.
Kita ini satu. Kau dan aku.
Kita seperti bumi dan langit.
Satu keluarga di bawah matahari.
Semua kebijakan untuk memimpin.
Semua keberanian
yang kau butuhkan.
Kau akan temukan ketika
kau lihat bahwa…
Kita ini satu.
Selama kau hidup, itulah kau.
Kelak kau akan mengerti.
Kovu. Scar itu bukan ayahnya.
Scar hanya mengambilnya.
Vitani. Mana Kovu, si rayap itu?
Yang terpilih?
Nuka, Kovu mana?
Kau tinggalkan dia sendiri lagi?
Semuanya jaga diri sendiri.
Kovu harus hidup mandiri.
Ibu pasti marah jika ia
tahu kau tak menjaga Kovu.
Masa bodoh.
Harusnya aku yang terpilih.
Aku yang tertua, terkuat.
Aku paling pandai..
Aku bisa jadi pemimpin jika
ibu memberiku kesempatan.
Benar. Kenapa kau tak
katakan itu pada ibu?
Kau pikir aku tak mau?
- Ini kesempatanmu.
- Apa? Ibu!
Ibu, aku tangkapkan beberapa
tikus untuk makan malammu.
Kau mau bermain-main?
Kau harusnya mengawasi Kovu.
Ia tak bersalah. Aku pergi sendiri.
- Apa yang kau lakukan?
- Tak ada.
- Siapa yang jadikan kita Outsiders?
- Simba.
- Siapa yang membunuh Scar?
Apa yang ibu bilang
padamu tentang mereka?
Maaf, ibu.
Kiara tampaknya tidak jahat.
- Kukira kami bisa jadi..
- Teman?
Kau pikir kau berteman
dengan putrinya dan...
...Simba akan menerimamu
dengan tangan terbuka?
Ide yang bagus sekali.
Kau hebat, nak.
Ibu bangga sekali padamu!
Kau punya pikiran yang sama liciknya
yang membuat Scar amat perkasa.
Yang terpilih.
Kini ibu bisa melihat jalan…
...kembali menuju kekuasaan.
- Tapi aku tak mau..
- Diam.
Diam, anakku.
Kau pasti lelah.
Tidurlah, Kovu kecil.
Biarkan mimpimu datang.
Kelak jika kau besar dan kuat...
...kau akan menjadi seorang raja.
- Selamat malam.
- Selamat malam, pangeran kecilku.
Besok latihanmu akan ditingkatkan.
Aku diasingkan, dipersalahkan.
Dibiarkan sendiri tanpa bisa bertahan.
Jika aku memikirkan tindakan
jahat mereka, aku agak tegang.
Tapi aku punya impian
yang begitu indah...
...hingga tak merasa tertekan.
Sangat menghibur hatiku.
Suara Simba yang
sekarat tak bisa bernafas.
Putrinya menjerit
dalam cengkeramanku.
Istrinya menangis sedih.
Itu adalah lagu nina boboku.
Aku berusaha melupakan masa lalu
dan memaafkan musuhku.
Masalahnya, aku tahu ini jahat...
..tapi aku tak mau
biarkan mereka hidup.
Jadi kau sudah menemukan orang
yang akan membunuh Simba.
Pertempuran ini mungkin berdarah.
Tapi aku suka itu.
Alunan lagu kemarahan.
Pembalasan lolongan
yang menyakitkan.
Simfoni kematian.
Itulah lagu nina boboku.
Scar sudah tak ada
tapi Zira masih ada.
Untuk mencintai si kecil ini...
...sampai ia belajar
menjadi seorang pembunuh.
Dengan nafsu menjadi orang jahat.
Tidurlah, rayap kecil.
Maksudku makhluk
kecil yang berharga.
Kelak kau akan besar dan kuat.
Kau akan menjadi seorang raja!
Pukulan genderang perang!
Kehebatan auman Kovu perkasa!
- Nikmatnya balas dendam.
- Kesaksian!
- Aku bisa mendengar tepuk tangan.
- Kovu memang hebat.
Saat pembalasan semakin dekat.
Kemudian bendera kita berkibar.
Di langit yang merah membara.
Itulah lagu nina boboku.
Mufasa,…Semakin hari Kiara
tumbuh semakin cantik...
...menjadi seorang ratu yang kelak
akan membuat kita semua bangga.
Tapi Kovu tumbuh semakin kuat dan
Zira mengajari kebencian padanya.
Aku khawatir sekali, Mufasa.
Keadaannya mengkhawatirkan.
Kau punya rencana?
Apa?
Kovu, Kiara, bersama?
Ini rencananya?
Apa kau gila?
Ini takkan pernah berhasil.
Mufasa, kau terlalu lama di atas sana.
Kau tak bisa melihat kenyataan.
Baiklah.
Rencana ini takkan berhasil,
tapi aku percaya padamu.
Semoga saja kau tahu
apa yang kau lakukan!
Kau sudah siap.
Bagus. Bagus sekali.
Jiwamu sama jahatnya dengan Scar.
Apa takdirmu?
Aku akan membalas dendam Scar.
- Merebut kembali Pridelands.
- Apa yang kuajarkan padamu?
Simba itu musuh.
Dan apa yang harus kau lakukan?
Aku harus membunuhnya.
Kau pasti sangat bangga, Nala.
Ini perburuan pertama Kiara.
Itu dia.
- Kau bisa melakukannya.
- Ini harimu.
Kiara. Kau sudah besar.
Kau pasti bisa melakukannya.
Ayah harus janji
aku boleh berburu sendiri.
Baiklah. Ayah janji.
Pastikan dia tidak terluka.
Tempat ini lebih menakutkan
sejak para hyena pergi.
Aku tidak takut.
Aku hanya tak paham kenapa
kita harus ke sini. Itu saja.
Jika Kovu begitu istimewa,
kenapa ia membutuhkan kita?
Aku tidak pernah punya kesempatan..
Cukup. Ayo, cepat, Kiara telah
memulai perburuannya.
Api!
Tango Charlie Alpha,
di mana posisimu?
Tegak? Kepala berpaling
perlahan ke kiri. Ekor tegak.
Kenapa harus aku tanyakan?
Ini pasti tempat bermain binatang.
Timon. Sedang apa kau di sini?
Berbelanja! Kami mencari alas
bagus untuk beranda dan wewangian...
Ayah menyuruh kalian ke sini. Ia janji
aku berburu sendiri. Ia bohong.
Tidak. Ia hanya tak ingin kau terluka.
Harusnya aku tahu ia takkan
pernah memberiku kesempatan.
Aku akan melakukannya sendiri.
Jauh dari Pridelands.
- Tunggu!
- Kembali!
Ia menghilang lagi.
Ia harusnya diberi penyeranta.
Ayo kita nyalakan apinya!
Putri yang terpanggang api.
Di sini memang panas
atau hanya aku?
Api!
Ayo!
Rencananya sudah berjalan.
Cepat!
Jangan takut, Simba.
Ia takkan apa-apa.
Tidak...
Zazu, terbanglah lebih dulu.
Temukan dia.
Aku harus memberi tahu Simba.
- Aku ada di mana?
- Kau aman di Pridelands.
Tidak. Kenapa kau bawa aku ke sini?
Memangnya siapa kau?
Kukira aku yang
menyelamatkan nyawamu.
- Aku bisa mengendalikan semuanya!
- Menurut penglihatanku tidak.
Jika begitu pergilah!
Apa yang kau lakukan?
- Kiara, kau tak apa-apa.
- Ayah. Kenapa ayah melanggar janji..
Untung ayah melakukannya.
Ayah nyaris kehilanganmu.
Tapi aku baik-baik saja,
bahkan sebelum Kovu...Kovu!
Kau! Beraninya kau
menyelamatkan putri sang Raja.
- Kau menyelamatkannya? Kenapa?
- Kumohon aku dapat bergabung.
Tidak! Kau diusir
dengan Outsiders lainnya.
Aku sudah meninggalkan Outsiders.
Aku membelot.
Nilai sendiri, siapa aku ini.
Atau aku dipersalahkan atas
kejahatan yang tak kulakukan?
Simba.
Putrimu diselamatkan olehnya.
Ya, tuan. Jelas kita
berhutang budi padanya...
...dan kerajaan mengatakan
semua hutang harus dibayar...
...meski dalam hal ini kau
mungkin mau membuat pengecualian.
Hukum ayahku masih berlaku.
Mulai kini aku belum beri keputusan.
Kita lihat siapa kau sebenarnya.
Riffraff.
Terima kasih telah menyelamatkanku
hari ini.
Pemburu macam apa kau ini, Putri?
- Kau nyaris tewas.
- Apa?
- Kau takkan bertahan 3 hari.
- Apa kau bisa mengajari aku?
Ya.
- Kiara.
- Aku datang.
Baiklah. Buat aku terkesan.
Kita mulai esok pagi.
Aku menantikannya.
Ibu lihat itu? Kovu membiarkannya.
Jika itu..
Diam! Penyelamatan itu berjalan
dengan mulus dan Simba percaya.
Semakin dekat Kovu dengan putrinya...
…semakin dekat dia dengan Simba.
Dan begitu Simba sendirian..
- Simba, tolong ayah.
- Ayah!
Tidak! Ayah!
Sedikit lagi.
Kena kau!
Percayalah padaku.
Tidak...
Scar.
Kovu?
Selamat pagi.
Aku siap untuk pelajaran pertama.
Ayo, kita berangkat.
- Tiga, dua, satu...
- Kena kau!
Kau bisa mendengarku, ya?
Keras sekali.
Nafasmu masih terlalu keras.
Tenang.
Rasakan tanah di bawah kakimu
hingga tidak bergerak dan bersuara.
Perhatikan pakarnya. Dan pelajari.
Jangan makan aku. Kumohon.
Aku tak pernah bertemu tiranmu...
...maksudku Scar!
Scar. Ia hebat. Agak pemarah tapi..
Timon. Sedang apa kau di sini?
Kiara! Syukurlah.
Kali ini kami tak membuntutimu.
Ini tempat makanan yang
terbaik di Pridelands.
Serangga di mana-mana.
Tapi kita tak pesan tempat dan..
Pergi kalian, pemulung! Ayo!
Timon. Aku lelah. Aku harus
mengurangi berat badan. Ayo!
Mungkin ia bisa membantu.
Apa menurutmu bisa?
Itu ide yang bagus.
Benar, Outsider yang kejam..
Tunggu!
- Bagaimana jika ia membantu?
- Apa?
Kau mau pinjamkan suara?
Mengaum! Ikuti aku.
Seperti ini!
Ayo, lakukan lagi!
Lakukan lagi!
Kenapa kita lakukan ini?
Apa maksud latihan ini?
Latihan?
Ini hanya untuk senang-senang.
Senang-senang?
Kau harus lebih sering keluar.
Senang-senang.
Hei, badak!
- Menyenangkan sekali!
- Maaf.
Kau boleh juga, nak.
Permisi. Maaf. Maaf. Cukup.
Kalian mau ikut atau tidak?
- Kau lihat awan itu?
- Apa?
- Lihat itu. Sangat indah.
- Ya.
Lihat. Ada awan yang seperti kelinci.
Lihat ekornya.
Ada yang seperti 2 singa saling
membunuh demi sepotong daging.
- Aku tak pernah melakukan ini.
- Sungguh?
Aku dan ayahku dulu
sering melakukan ini.
Katanya semua raja agung
di masa lalu ada di atas sana.
Apa menurutmu
Scar ada di atas sana?
Ia bukan ayahku.
Tapi ia tetap bagian dari diriku.
Ayahku bilang ada sisi gelap
dalam diri Scar yang tak bisa hilang.
Mungkin ada sisi
gelap dalam diriku juga.
Ayah, aku bingung.
Kovu itu anggota mereka.
Pewaris Scar.
Bagaimana aku bisa menerimanya?
Aku sedang bertanya
pada para raja agung.
- Apa mereka membantu?
- Diam saja seperti bintang.
- Ayahku tidak akan pernah…
- Simbaku.
Kau ingin sekali menjadi apa
yang diharapkan dari dirimu.
- Mungkin Kovu tidak.
- Apa? Bagaimana kau tahu apa..?
Aku bisa melihat mereka di bawah
sana dengan jelas sepertimu.
Kenali dia dan lihatlah.
- Ada apa?
- Tak ada apa-apa.
Masalahnya seumur
hidupku aku dilatih untuk..
- Tak apa, aku harus pergi.
- Tunggu.
- Kau mau ke mana?
- Tak ke mana-mana.
Menurutmu begitu.
- Siapa itu?
- Teman keluarga.
Ayo.
Kalian ikuti Rafiki, ia tahu jalannya.
- Jalan ke mana?
- Kau ikuti, kau akan tahu.
Ayo, cepat.
Kovu, ayo!
- Ia membawa kita ke mana?
- Ke tempat istimewa dalam hatimu...
Namanya Upendi.
Ada tempat di mana bulan...
...membuat kera menyanyi
dan baboon senang.
Dan aroma harumnya bunga teratai.
Yang membuat kita terbuai.
Sementara kuda nil
berayun di akar.
Dan badak menari.
Semua flamingo merah
muda mengikat
Ketika bintang keluar untuk bermain
Di Upendi.
Di mana buah markisa tumbuh manis.
Dan begitu nikmatnya.
Hingga kita lupa diri.
Ketika kau terpesona.
Di Upendi.
Tanpa harus khawatir.
Butuh 2 orang.
Untuk mewujudkannya.
Hatimu akan membawamu ke sana.
Di mana?
Kau tak bisa membawa tempat itu.
Hati-hati melangkah
karena jalannya curam.
Tahan nafas,airnya dalam.
Air terjun cinta, tinggi sekali.
Tapi jatuh itu nikmatnya
belum apa-apa.
Di Upendi.
Di mana buah markisa tumbuh manis.
Dan begitu nikmatnya.
Hingga kita lupa diri.
Ketika kau terpesona.
Di Upendi.
Tanpa harus khawatir.
Butuh 2 orang.
Untuk mewujudkannya.
Hatimu akan membawamu ke sana.
Kau bisa tembus semak belukar.
Tanpa kenal waktu.
Dari Tanganyika.
Hingga Kilimanjaro.
Tapi kau akan temukan Upendi
di mana pun. Di bawah matahari.
Upendi! Itu artinya cinta, kan?
Selamat datang. Di Upendi.
Di Upendi.
Di mana buah markisa tumbuh manis.
Begitu nikmat. Hingga kita lupa diri.
Ketika kau terpesona.
Di Upendi.
Tanpa harus khawatir.
Butuh 2 orang.
Untuk mewujudkannya.
Hatimu.
Akan membawamu ke sana.
Di Upendi.
Di dalam Upendi.
Selamat malam.
Malam ini udaranya dingin, ya?
Silakan masuk.
Bunuh dia.
Tunggu apa lagi? Kovu, bunuh dia.
- Kau yakin?
- Yakin sekali. Aku lihat sendiri.
Tidak. Kovu tak
mungkin mengkhianati kita.
Aku harus katakan
ini padanya hari ini.
Aku mulai dari mana?
Kiara, Zira punya rencana.
Aku ikut serta di dalamnya
tapi aku tak mau...
Ini karena aku mencintaimu.
Ia takkan pernah percaya padaku.
Tapi aku harus mencoba.
Kiara, aku mau bicara padamu.
Kiara. Ayah tak ingin
kau bicara dengannya.
Ayah mau bicara padanya.
Scar tak bisa menghilangkan benci itu,
akhirnya benci itu menghancurkannya.
Aku tak pernah dengar cerita Scar itu.
Ia benar-benar seorang pembunuh.
Api itu pembunuh.
Kadang yang tertinggal bisa tumbuh
lebih baik dari generasi sebelumnya.
Jika mereka diberi kesempatan.
Tidak...
Simba.
Sedang apa kau di sini?
Sendirian.
- Bagus, Kovu. Seperti rencana kita.
- Kau.
- Aku tak ada hubungannya dengan ini.
- Serang.
Ya. Kita telah memojokkannya.
Ingat latihan kalian.
Sebagai satu unit.
Bunuh dia, Kovu.
Lakukan sekarang.
Ini untukmu, ibu.
Ibu, apa ibu melihat? Aku bunuh dia
untukmu dan aku sendiri.
Ini saat kemenangan.
Maafkan aku, ibu.
Aku sudah mencoba.
Ayah?
- Zazu, cari bantuan.
- Ya, bantuan segera. Tentu.
Ayah.
Simba, bicaralah padaku.
Apa yang terjadi?
Serangan tiba-tiba.
Tidak.
Tak apa-apa, sobat.
Kami siap menolongmu.
Scar, jaga Nuka yang malang ini.
Kau.
Apa yang kau lakukan?
Aku tak bermaksud..Ini bukan salahku.
Aku tak melakukan apa-apa.
Justru itu! Dengan begitu kau
mengkhianati kelompokmu.
- Mengkhianati Scar.
- Aku tak mau dihubungkan dengannya.
Kau tak bisa menghindarinya.
Nuka tewas karenamu!
- Tidak.
- Kau membunuh saudaramu sendiri.
Biarkan dia pergi.
Simba telah menyakitiku terakhir kali.
Kini ia telah mempengaruhi Kovu.
Dengarkan aku. Simba terluka dan
lemah. Kini saatnya menyerang.
Kita akan merebut kerajaannya
dengan kekerasan.
- Ayah, ini tidak mungkin.
- Ini ulah Kovu.
Ya, Ini ulah Kovu.
Aku harus.. Biar kuhajar dia.
Pegang aku.
- Baiklah.
- Biar kuhajar dia.
- Baik.
- Kukira kau tak tahu masalahnya.
- Apa yang ia lakukan?
- Wajahnya terluka.
- Kenapa kau kembali?
- Aku tak ada hubungannya dengan..
- Tempatmu bukan di sini.
- Kumohon, aku meminta maafmu.
Ayah, kumohon, dengarkan dia.
Diam. Dulu kau minta keputusan.
Kini kuberikan keputusannya.
- Asingkan.
- Tidak.
Penipuan.
Aib.
Kejahatannya tampak
jelas di wajahnya.
- Penipuan.
- Amarah.
- Aib.
- Memalukan.
Ia memang pembuat masalah.
Begitu ia datang.
- Penipuan.
- Amarah.
- Aib
- Memalukan.
- Kejahatan tampak jelas di wajahnya.
- Sampai nanti, penghasut.
- Tinggalkan kami.
- Amarah.
- Memalukan.
- Pengkhianat, kembalilah ke kaummu.
Ia memang pembuat masalah.
Begitu ia datang.
Lahir dalam kedukaan.
Dibesarkan dalam kebencian.
Tak berdaya menghadapi nasibnya.
Biarkan dia bebas.
Biarkan dia tumbuh.
Tapi jangan lupa.
Apa yang tak bisa kita maafkan.
Ia bukan anggota kita.
Ia tak pernah jadi anggota kita.
Dan ia bukan bagian dari kita.
Bukan kelompok kita.
Ada yang pernah berbohong pada kita.
Kini kami tidak buta.
Karena kita tahu apa
yang telah ia lakukan.
Dan kita tahu bahwa ia takkan
pernah. Jadi anggota kita.
Ia bukan anggota kita.
Penipuan.
Aib.
Ayah, kumohon.
Pertimbangkan kembali.
Kau tak boleh ke mana-mana
tanpa pengawalan.
- Tidak,...
- Kau diperalat untuk menjebak ayah.
Tidak. Ia mencintaiku. Untuk diriku.
Karena kau putri ayah.
Kau tak boleh tinggalkan Priderock.
Kau tinggal di sini agar ayah
bisa menjagamu. Jauh dari Kovu.
- Ayah tak mengenalnya.
- Ayah tahu ia mengikuti jejak Scar.
- Ayah harus mengikuti jejak kakekmu.
- Kau takkan pernah menjadi Mufasa.
Di dunia yang sempurna.
Yang tak pernah kita kenal.
Kita tidak akan pernah perlu.
Menghadapi dunia sendirian.
Mereka bisa memiliki dunia.
Kita akan menciptakan
dunia kita sendiri.
Aku mungkin tidak berani,
kuat atau pandai.
Tapi jauh di dalam lubuk hatiku.
Aku tahu.
Cinta akan menemukan jalan.
Ke mana pun aku pergi.
Aku serasa ada di rumah.
Jika kau ada di sisiku.
Seperti gelap berganti terang.
Bagaimanapun caranya,
kita akan berhasil.
Kini aku telah menemukanmu.
Cinta akan menemukan jalan.
Aku takut sekali.
Kini aku sadar.
Cinta tidak pernah salah.
Maka cinta takkan pernah mati.
Ada dunia yang sempurna.
Bersinar dalam matamu.
Andai saja mereka juga
bisa merasakannya.
Kebahagiaan yang kurasakan
denganmu.
Mereka akan tahu.
Cinta akan menemukan jalan.
Ke mana pun kita pergi.
Kita serasa di rumah.
Jika kita bersama.
Seperti gelap berganti terang.
Bagaimanapun caranya,
kita akan berhasil.
Kini aku telah menemukanmu.
Cinta akan menemukan jalan.
Aku tahu.
Lihatlah! Kita ini satu.
- Apa?
- Ayo kita pergi dari sini.
Kita lari bersama. Dan kita
bentuk kelompok sendiri.
- Kovu, kita harus kembali.
- Kau bergurau, kita akhirnya bersama.
Tempat kita adalah di kelompok kita.
Jika kita lari, mereka
akan terpisah selamanya.
Kita kehilangan Kiara lagi.
Ini yang ke 8.000 kali.
- Kukira kau menjaganya.
- Aku? Seharusnya kau.
- Kukira kau.
- Tidak, kau yang menjaganya.
- Lihat ini!
- Tarik ucapanmu, babi hutan!
- Katakan saja!
- Gendut!
Apa yang kau lakukan?
Pertanyaan bagus.
Aku mau tanya..
- Secara teoritis.
- Teoritis sekali. Ini pasti..
- Bukan, ia bukan singa.
- Pasti bukan singa.
- Dan putrinya, katakan saja hilang.
- Kiara lari?
Tuan, Outsiders menyerang.
Mereka sedang ke sini. Ini perang!
Zazu, cari Kiara!
Kita kumpulkan singa betina. Cepat!
Ini sudah berakhir, Simba!
Hanya ini impianku
selama ini.
- Ia memang butuh hobi.
- Kesempatan terakhir, Zira. Pulanglah.
Aku sudah di rumah.
Serang!
Hajar matanya.
Patahkan rahangnya.
Serang kakinya!
Habisi mereka.
Jalankan tugas!
Kita harus buat apa?
Satu hal yang bisa kita lakukan,
Pumbaa.
Jika keadaan semakin sulit, kita harus
bersikap keras. Itu motto kita.
Kukira motto kita hakuna matata.
Pumbaa, jangan memikirkan
masa lalu. Kita butuh motto baru.
Seperti yang kubilang, ayo pergi!
- Mana putrimu yang cantik, Nala?
- Vitani.
Jangan ada yang bergerak.
Ekor ini ada isinya. Kutembak kalian!
Ini namanya angin perang!
Kau milikku.
- Pergi!
- Minggir.
Ayah, ini harus dihentikan!
Kau ternyata lebih lemah
dari yang kuduga. Jangan halangi!
Kau takkan pernah menyakiti Kiara
atau Simba. Selama ada aku.
Jangan ikut campur!
Seorang raja bijak pernah
berkata padaku, "Kita ini satu."
Dulu aku tak mengerti,
kini aku mengerti.
- Tapi mereka..
- Mereka? Kita? Lihat mereka!
Mereka itu kita.
Apa bedanya?
- Vitani. Sekarang!
- Tidak, ibu.
Kiara benar.
Cukup.
Jika kau tak mau bertempur,
maka kau juga harus mati.
Mau ke mana kalian?
Kembali!
Sudahlah, Zira. Sudah saatnya
kita melupakan semua ini.
Aku takkan pernah melupakannya.
Ini untukmu, Scar.
Bertahanlah, Kiara!
Simba, sungainya!
Zira, julurkan tanganmu.
Zira, ayo.
Aku akan membantumu.
Ayah. Aku sudah mencoba.
Kau berani sekali.
Kovu, aku salah.
Tempatmu memang di sini.
Ayo kita pulang.
Kita semua.
Aku suka saat seperti ini.
- Ya, cinta, bukan suka.
- Cinta, bukan suka.
…cinta.
Bagus, anakku.
Kita ini satu!
v ip2 1.e u. or g