Tapi putri duyung
tidak memiliki air mata,
Sehingga dia jauh
lebih menderita.
Si PUTRI DUYUNG
Lihatlah!
Tombaknya lagi!
Siapkan jaring, bro!
Kubilang bunuh
dia sebelum dia naik!
- Dia dimana?
- Coba kulihat!
Tunggu.
Dia cepat sekali.
- Ambilkan tombak lagi!
- Dia kabur!
Sepertinya dia tersenyum padamu.
Dia hilang.
Tombak lagi. Cepat, tombak lagi!
Hei!
Minggir! Mundur!
Sedang apa kau?
- Itu putri duyung!
- Putri duyung?
Matamu dimana!
Kau pikir apa ini?
Perairan disini berbahaya.
Dan sekaranglah berbahaya.
Nanti malam Bulan Koral.
Konon di malam itu Raja Laut...
memanggil para putri
duyung berkumpul...
untuk menjebak
para pria sampai mati.
- Begitukah yang mereka bilang?
- Ya.
Yang terkuat sekali pun tak
bisa melawan sihir mereka.
Itu cuma cerita rakyat!
Kembali bekerja!
Ayolah, nak. Lihatlah itu?
Lihat apanya, Hawkins?
Hembusan angin kencang memang
selalu menghantam bagian atas.
- Itu ulah Raja Laut.
- Bantu angkat, sobat.
Dia akan menenggelamkan
kita, jika dia bisa!
- Berlayarlah lebih cepat!
- Naikkan layar utama!
Ikatkan tali ini kuat-kuat.
Dimana Pangeran Eric?
Di haluan, Sir Grimsby...
Eric!
Sedang apa kau disitu?
Cepat turun kemari!
Tak usah lagi
mencemaskanku, Grimsby!
Anggap saja aku egois,
tapi aku tak mau
beritahu ke Ratu...
kalau putranya jatuh dari
kapal saat dalam pengawasanku!
Dan di hari ulang tahunnya,
itu hari yang paling penting.
Kelihatannya itu
kapal layar Spanyol...
mau ke daratan.
Kita ikuti ke pelabuhan,
siapa tahu ada barang
yang mereka jual.
Kapal kita sudah penuh muatan.
Sudah 7 minggu nyawa
kita disini di pertaruhkan.
Malam ini kita harus pulang.
Eric.
Dengarkan baik-baik.
Kau harus lebih berhati-hati.
Hati-hati, Grimby!
Putriku dari Tujuh Lautan,
kusambut kabar baik
dari semua perairan kalian.
Tamika, Perla,
senang bertemu kalian.
Caspia, Indira,
Ayah senang sekali
kalian bisa datang.
Mala,
Karina...
Mana Ariel?
Sebastian?
Harusnya kau suruh Ariel kemari.
Sudah kuberitahukan, Yang Mulia.
Tapi anak itu, bandel sekali.
Sudah kuingatkan dia...
mengenai pertemuan
ini tadi pagi.
Seekor kepiting bisa apa lagi?
Kau bisa pergi mencarinya.
Baik, Yang Mulia. Ya.
Sekarang.
"Ya, Yang Mulia.
"Segera, Yang Mulia."
Memangnya sesulit apa
menemukan putri duyung?
Jika beruntung, cukup satu
lautan saja sudah kutemukan.
Kau dimana, Nak?
Kita tak boleh sejauh
ini dari istana, Ariel.
Ayo kembali.
Bagaimana makainya ini?
Ayo, Ariel. Kumohon?
Flounder, jangan jadi penakut.
Aku tidak penakut.
Sepertinya kita
sudah terlalu jauh.
Tunggu.
Apa itu?
Belum pernah
kulihat yang begituan.
Ayo.
Ariel! Tunggu!
Tahukan aku tak bisa
berenang secepat itu.
Lihat itu.
Pasti kapal ini mereka gunakan
untuk berperang atau apalah.
Ya, bagus.
Ayo kita pergi
dari sini sekarang.
- Takut ya?
- Siapa, aku?
- Tidaklah.
- Baguslah.
Kalau begitu tetaplah di
sini jaga-jaga kalau ada hiu.
Baiklah, baik.
Apa?
Ariel, tunggu!
Apa benar ada hiu
di sekitaran sini?
Oh, Flounder.
Lihat ini.
Ini Trident terkecil yang pernah
kulihat. Trident (tombak bermata tiga)
Aku Raja Flounder,
Penguasa Tujuh Lautan!
Aku heran kenapa manusia
gunakan seukuran itu.
Scuttle pasti tahu.
Dia selalu tahu.
Bisa gak rileks?
Ini cuma bayanganmu.
Tenang.
Takkan terjadi apa-apa.
Flounder, awas!
Flounder!
vi p2 1. e u.o rg
Kau tak apa, Flounder?
Tentu.
Maksudku, aku pernah
lihat hiu yang lebih besar.
Cuma, kau tahu,
jangan mau mengalah.
Kau harus tunjukkan
ke mereka siapa...
Kembalilah, Flounder.
Itu cuma Scuttle.
Ariel! Hei, nak,
bagaimana kabarmu?
Tak usah cemaskan aku,
aku cuma cari camilan.
Scuttle, kami temukan
harta karun lagi.
Ya, kami masuk ke
kapal yang tenggelam,
dan di sana serem banget.
Barang manusia.
Baiklah. Sini kulihat.
Sini kulihat.
Tahu apa ini?
Ini...
Ini... Ya.
Ini barang sangat unik.
- Apa? Apa itu?
- Ini...
Ini "dinglehopper".
- Dinglehopper.
- Ya.
Manusia gunakan ini untuk
merapikan rambut mereka.
Tinggal putar sedikit saja,
tarik sedikit, dan
terpotong deh,
dan rambutmu akan
tertata indah secara artistik...
yang membuat
manusia tergila-gila.
Masa sih? Aku akan
senang melihat hasilnya.
- Jangan.
- Flounder.
Aku gak bohong.
Ayahmu masih melarangmu
naik ke permukaan, ya?
Masih melarang.
Buat dia semua
manusia itu barbar.
Mereka tak sejahat itu.
Kecuali jika kau buah kelapa.
Mereka tak suka kelapa.
Sumpah, jika mereka temukan itu,
mereka akan hancurkan
berkeping-keping. Memang aneh.
- Dan apa ini?
- Ariel!
Mengarungi...
lautan demi mencari
anak ini. Ariel!
Sebastian!
- Maaf ya!
- Ariel!
Sedang apa di situ?
Buang-buang waktu saja
dengan burung begok itu...
yang tak bisa bedakan
berenang dengan terbang?
- Hei!
- Kayaknya kau sudah...
lupa malam ini
adalah Bulan Koral?
Oh tidak!
Oh ya!
Pertemuan para
putri Raja Triton,
kurang satu putri.
Ayahku akan membunuhku!
- Maaf, Scuttle. Aku harus pergi.
- Ya.
Baiklah, sayang. Aku juga.
Mau cari udara segar.
Ya, cepatlah pulang, Putri.
Jangan sampai terlambat datang
di pertemuan Ayah,
sekarang, bukankah begitu?
Mungkin aku akan
gabung sama mereka.
Oh, tunggu, sayang sekali.
Sepertinya kakak lupa...
mengundang Bibi Ursula ke pesta.
Lagi.
Harusnya aku yang adakan pesta,
bukannya menunggu undangan.
Pesta yang kami adakan
dulu saat aku tinggal di istana.
Dan lihatlah aku,
keluarga yang terasing.
Disia-siakan hampir tak berguna.
dibuang dan diasingkan,
dan hampir gila...
di semak gelap ini
selama 15 tahun lamanya.
Sementara Ayah bersama
anak-anaknya yang manja ...
merayakan Bulan Karang.
Baiklah, aku akan beri kalian
sesuatu untuk dirayakan.
Akhirnya sudah
kutemukan kelemahan Ayah.
Ya.
Ketertarikan Red dengan
manusia bisa jadi pembukaan...
yang sudah kutunggu-tunggu.
Itu tak bertanggung
jawab namanya.
Saudarimu di sini cuma...
selama satu fase
saja di Bulan Karol.
Bagaimana rasanya
kalau salah satu mereka...
- tak hadir di pertemuan itu?
- Tidak. Ayah benar.
- Maafkan aku.
- Itu bukan salah Ariel.
Kami sedang menjelajah,
dan seekor hiu mengejar kami.
Hiu?
Jadi kau ke karam
kapal itu lagi?
Itu perairan berbahaya.
Tak usah Ayah cemas.
Ayah cemas, anakku.
Ayah harus cemas.
Obsesi dengan manusia
ini harus dihentikan.
Aku cuman mau lebih
mengenal mereka.
Kau sudah tahu semuanya.
Aku tak tahu banyak soal itu.
Ayah juga melarang
kami naik ke permukaan.
Kenapa kau begitu keras kepala?
- Kau sama saja seperti ibumu.
- Karena aku putrinya.
Ya, itu bodoh berada bersama...
dengan dunia manusia.
Jika Ayah mau
berusaha memahami...
Ayah sudah berusaha.
Ayah sudah lama
berusaha memahamimu.
Tapi selama kau hidup di lautku,
patuhilah aturanku.
Kau paham?
Dasar bocah, jika kau
beri mereka peluang,
mereka akan berenang
mengelilingimu.
Apa aku terlalu keras padanya?
Tentu saja tidak.
Seperti yang biasa aku bilang,
"Anak-anak harus hidup
mengikuti aturan orang tuanya."
Kau benar sekali, Sebastian.
Ariel-ku harus terus diawasi.
Terus diawasi.
Ada yang harus mengawasinya.
Setiap saat, siang dan malam.
Dan kaulah seekor kepiting
yang bisa mengawasinya.
Aku cuma kepiting yang...
Tidak, tunggu, itu bukan... Apa?
Tidak, dengar, aku
melayani, Yang Mulia,
sebagai wakilmu yang terhormat.
Tidak ada cara
terbaik melayaniku...
selain memastikan putriku...
menjauhi masalah.
- Tapi aku...
- Ya?
Pergi.
Pergilah.
Baik, Yang Mulia.
Apa aku harus dilibatkan
dalam situasi ini?
Aku memang
kepiting berpendidikan.
Aku punya pilihan.
Tak butuh ini.
Harusnya aku jadi
penasehat Raja,
bukannya mengawasi gadis
remaja yang keras kepala.
Ariel, kau tak apa?
Dia tak mendengarku.
Aku tak seperti dia.
Itu tak begitu
seperti yang dia lihat.
Dan aku...
Aku tak melihat bagaimana
bisa dunia yang membuat...
benda-benda indah
ini bisa begitu buruk.
♪ Lihat barang ini.
Bukankah ini keren?
♪ Menurutmu
koleksiku belum lengkap?
♪ Tidakkah kau
berpikir akulah gadis itu...
♪ Gadis yang memiliki
segala-galanya?
♪ Lihat harta ini,
Harta karun tersembunyi.
♪ Berapa banyak yang dapat
kusimpan dalam satu lubang hartaku?
♪ Lihatlah sekeliling ini
dan kau akan berpikir...
♪ Tentu, dia punya
segala-galanya
♪ Aku punya banyak
peralatan dan gizmo...
♪ Aku punya benda ini
dan benda itu berlimpahan
♪ Kau ingin barang ini?
♪ Aku punya dua puluh
♪ Tapi siapa peduli?
♪ Bukan masalah besar
♪ Aku ingin lebih banyak
♪ Aku ingin berada
dimana orang-orang berada
♪ Aku ingin melihat,
mereka menari,
♪Berjalan-jalan menggunakan...
♪ Apa sebutannya? Oh! Kaki!
♪ Membalikkan siripmu
tak bisa terlalu jauh
♪ Kaki dibutuhkan
untuk melompat, menari...
♪Berjalan-jalan melewati...
♪ Apa sebutannya lagi?
♪ Jalan
♪ Di tempat mereka berjalan,
di tempat mereka berlari,
♪ Di tempat mereka menghabiskan
waktu di bawah matahari...
♪ ♪ Berkeliaran bebas
Berharap aku bisa menjadi...
♪ bagian dari dunia itu...
♪ Apa yang akan kuberi
♪ Jika saya bisa
hidup dari perairan ini?
♪ Apa yang akan ku bayarkan
Untuk habiskan hari di
atas tanah yang hangat?
♪ Kutebak di daratan
Mereka paham...
♪ tidak mencerca
anak perempuannya
♪ Wanita muda yang
ceria, muak akan berenang,
♪ Siap untuk berdiri
♪ Dan siap tuk tahu apa
yang orang-orang tahu...
♪ Menanyakan pertanyaanku
dan mendapatkan jawaban
♪ Apa itu api dan kenapa itu...
♪ Apa sebutannya?
♪ Membakar?
♪ Kapan giliranku?
♪ Tidakkah aku akan suka
♪ Suka mengarungi
daratan di atas sana?
♪ Di luar laut ini...
♪ Berharap aku bisa menjadi
♪ Bagian dari dunia ini ♪
Ariel!
Jangan!
Oh, tidak!
Apa yang dia lakukan?
♪Akan kuceritakan sebuah
kisah tentang biru tanpa dasar
♪ Dan itu demi lumbung kanan!
♪ Angkat ho!
♪ Lihatlah, Nak, Putri
duyung menunggumu
♪ Dalam wujud
misterius di bawah ini
Siapa orang tua ini?
♪ Akan kunyanyikan
lagu raja laut untukmu!
♪Dan itu demi lumbung kanan!
♪ Angkat-ho!
♪ Penguasa semua
lautan yang ada di sini
♪ Dalam wujud
misterius di bawah ini
♪ Angkat-ho!
- Cukup!
- ♪ Angkat-ho!
♪ Angkat-ho!
Terima kasih, Tuan-tuan.
Oh, ayo kita berdansa.
Ayolah, ini hari ulang tahunnya!
Ayolah, Grimsby!
Kenapa sih kalau aku
bersenang-senang sedikit?
Yang lainnya pada
bersenang-senang.
Kau seorang Tuan,
bukan orang lain.
Sudah saatnya kau terpisah..
dari kru lainnya.
- Tapi aku salah satu dari mereka juga!
- Dan bersikaplah selayaknya...
sebagai pewaris Raja.
Maksudmu, seperti Ayahku dulu?
Terisolir dari dunia luar.
Eric, kau tahu yang kumaksud.
Saat kau hadir diantara
kami 21 tahun lalu,
Raja dan Ratu mengajakmu...
dan menganggapmu
sebagai anak sendiri.
Sekarang kau sudah dewasa...
Max.
Max!
Sedang apa di situ?
Kemarilah, kawan!
Ayo.
Pergi sana.
Sekarang kau sudah dewasa,
tanggung jawabmu ada di rumah.
Ayahmu pasti mengharapkan itu.
Ya, terperangkap
di dalam kastil itu...
dalam terisolasi dan ketakutan.
Aku tak bisa.
Aku yakin adanya rasa
takut mungkin berguna, Tuan.
Grims, kau tidak mengerti juga.
Aku berusaha menjadi
pemimpin yang berbeda.
Itulah alasan kita
dalam pelayaran ini,
bukankah begitu?
Kita harus sering di tempat
terbuka seperti yang ada di sini.
Cuma itu cara agar pulau
kita bisa berkembang.
Eric, pikirkan risikonya.
Tak bisa kujelaskan, Grims.
Itu sudah mengalir
dalam darahku.
Bahkan sekarang...
Serasa ada sesuatu di
luar sini memanggilku.
Badai datang dengan cepat.
- Badai datang!
- Badai!
Semua awak kapal berkumpul!
Semuanya bersiap!
Ikat palka dan peti!
Baik, tuan!
Ikat talinya!
Berikan talinya! Ikat itu!
Kawan pompanya!
Tarik layar utama!
Tarik talinya agar
tetap pada jalur utama!
Barang kita terlalu banyak!
Naikkan layar utama!
Tarik semua layarnya!
Hentikan itu!
Turun. Buka!
Oi, teman-teman!
Kebakaran!
Ambil sisi kiri!
Sekoci! Tinggalkan kapal!
Tinggalkan kapal!
Lompat ke dalam air, nak!
- Cepat! Sekarang!
- Lompat!
Lompat ke dalam air. Lompat!
Lompat!
Berikan tanganmu, Nak.
Ayo, naik. Tunggu!
Kawan! Disini. Oke?
Max.
Sini, kawan. Ayo, kawan.
Baiklah kawan. Lompat!
Kemari, kawan!
- Max! Ayo!
- Anjing hebat!
Ayo.
Ayo, Max.
Bagus.
- Aku memegangmu.
- Eric!
Oh tidak.
Enyah dariku, bodoh.
Hei. Tak kusangka akan
menemukanmu di sini.
Dan tak kusangka akan
menemukan dia di sini.
Hei. Dengarkan dulu, burung.
Jangan sampai Raja tahu ini.
Kita harus lupakan
ini pernah terjadi.
Dengar tidak?
Ya.
Jangan beritahu dia,
aku tak akan beritahu dia...
dan aku akan tetap
hidup. Kau mengerti?
Mengerti. Maaf, kau
barusan bilang apa?
Mati aku.
♪ Aku harus bayar berapa
agar bisa tinggal di tempatmu?
saat nginap di sini, bersamamu?
♪ Aku harus berbuat apa agar
melihatmu tersenyum padaku?
♪ Ke mana kita akan berjalan?
♪ Ke mana kita akan berlari?
♪ Jika kita bisa tinggal sepanjang
hari di bawah sinar matahari?
♪ Cuma kita berdua...
♪ Dan aku bisa jadi...
♪ Bagian dari duniamu?
Cari di pantai, kawan.
Cari di pinggir teluk!
- Cari terus!
- Coba cari di sebelah sana!
Cepat teman-teman, ikuti aku.
Ada orang terkapar di pasir.
Disini!
Lewat sini.
Apa dia masih bernapas?
Dia masih hidup.
Laporkan ke Ratu!
- Kau duluan.
- Cepat, teman-teman.
Kembali ke istana.
Ayo.
Cepat, ayo!
♪ Aku tidak tahu kapan
♪ Aku tidak tahu caranya
♪ Tapi kutahu ada sesuatu
mulai berubah sekarang
♪ Lihat saja nanti
dan kau akan lihat...
♪ Kelak aku akan jadi...
♪ Bagian dari duniamu ♪
Tidak.
Tidak, terlena semudah itu.
Dia sudah jatuh cinta
dengan dunia manusia...
dan sudah menemukan
belahan jiwanya.
Tunggu sampai Ayah tahu.
Dia akan naik ke permukaan.
Gadis kecil itu akan masuk...
ke dalam belalaiku.
Lalu akan kumanfaatkan dia sebagai
udang dalam permainan kecilku...
dan akhirnya merebut
kekuatan dari Triton...
yang seharusnya
jadi milikku selama ini.
Baiklah.
Oke.
Selama Raja tidak tahu,
semuanya akan baik-baik saja.
Dia tak bakalan tahu
Ariel menggunakan...
lagu merdu berharga miliknya
untuk menyelamatkan manusia.
Aku harus menemukan
Ariel dan memulangkan dia.
Sekarang...
dia pasti ada di sekitaran sini.
Ya, pasti disini.
Aku harus bersikap
tegas sama dia,
agar dia mengerti kalau
semuanya hanyalah isapan jempol,..
dan seiring berjalannya waktu,
dia akan lupakan semua tentang dia.
Ariel!
Sebastian, bisa-bisanya
kau menemukanku?
Apa-apaan ini?
Kau mau apakan itu...
benda itu?
Bukankah ini indah?
Lihatlah kerinduan di matanya.
Tahu apa kau soal rindu?
Kenapa benda ini ada di sini?
Ini dari bangkai kapal.
Kutemukan di karang
ikan duyung jantan.
Aku yakin masih banyak lagi.
Tidak! Ariel!
Nak, kemarilah!
Ariel!
Lupakan obsesimu
terhadap manusia.
Aku tak terobsesi.
Kulitku memang
keras tapi aku tak buta.
Aku melihatmu di
kapal karam malam itu.
- Apa?
- Ayahmu mau kau harus menjauhi...
sejauh mungkin dari mereka.
- Tapi kenapa?
- Kau tahu kenapa.
Kita tak usah takut sama
mereka, aku sudah tahu sekarang.
Sebastian, seandainya
kau lihat di atas sana.
Kapal melaju dalam tiupan angin,
dan mereka menghiasi
langit dengan api.
Oke, dengarkan.
Dunia manusia itu sangat kacau.
Kehidupan di bawah
laut lebih baik...
ketimbang yang mereka
rasakan di atas sana.
♪ Rumput laut selalu lebih hijau
♪ Di danau orang lain
♪ Mimpimu akan
pergi ke atas sana...
♪ Tapi itu kesalahan besar
♪ Lihat saja daerah disekitarmu
♪ Tepat disini di dasar lautan
♪ Hal-hal indah di seputarmu
♪ Apa lagi yang kau cari?
♪ Di bawah laut
♪Sayang itu lebih baik,
Di tempat yang lebih basah
♪ Percayalah
♪ Di daratan atas sana
mereka bekerja sepanjang hari
♪ Di bawah sinar
matahari mereka diperbudak
♪ Sementara kita membaktikan
seluruh waktu untuk mengapung
♪ Di bawah laut
♪ Di bawah sini
Semua ikan senang
♪ Seperti melalui
ombak mereka berguling
♪ Ikan di daratan tidak bahagia
♪ Mereka sedih karena
di dalam mangkuk mereka.
♪ Tapi ikan dalam
mangkuk itu beruntung
♪ Mereka mengalami
nasib yang lebih buruk
♪ Suatu hari saat
majikannya lapar
♪ Tebak siapa yang ada di piring
♪ Oh, tidak Di bawah laut
♪ Di bawah laut
♪ Tidak ada yg mengalahkan kita,
memanggang kita dan merebus kita
♪ Lalu memakannya
♪ Kita sangat disukai
manusia untuk dimasak.
♪ Dibawah laut
kita aman dari kail
♪ Kita tak ada masalah
♪ Hidup adalah gelembung
♪ Di bawah laut,
hei ♪ Di bawah laut
♪ Di bawah laut. Ya,
Nak. ♪ Di bawah laut
♪ Karena hidup disini indah
♪ kita harus betah
disini, tentu saja
♪ Tentu saja...
♪ Meski ikan
sturgeon dan ikan pari
♪ Mereka saling
menghimbau dan mulai bermain
♪ Kita punya semangatnya,
Kau harus mendengarnya
♪ Di bawah laut
Lihatlah ini.
♪ Ikan Newt memainkan suling
♪ Ikan gurame memainkan
harpa. Ikan plaice memainkan basnya
♪ Dan suaranya sangat tajam
♪ Ikan bass
memainkan alat musik tiup
♪ Ikan chub memainkan tub.
♪ Ikan fluke
adalah inti dari jiwa
♪ Ikan parinya,
dia bisa memainkan
♪ nadanya di dawainya,
Ikan trout sangat menggila.
♪ Ikan hitam, dia bernyanyi
♪ Ikan smelt dan ikan sprat.
Mereka tahu harus dimana
♪ Dan, oh itu ikan gembung!
♪ Ya! Di bawah laut ♪
Di bawah laut
♪ Di bawah laut ♪ Di bawah laut
♪ Ketika ikan sardin
memulainya, itu musik bagiku
♪ Musik itu bagiku.
♪ Apa yang mereka dapat?
♪ Terlalu banyak pasir
♪ Kita punya band
binatang laut yang seksi
♪ Setiap kerang kecil disini tahu
bagaimana untuk berdesak disini
♪ Di bawah laut ♪ Di bawah laut
♪ Setiap siput kecil disini
memotong permadani disini
♪ Di bawah laut ♪ Di bawah laut
♪ Setiap keong kecil disini
tahu untuk meratap disini
♪ Itulah kenapa lebih
hangat dibawah laut
♪ Yeah, kita
beruntung dibawah sini
♪ Di bawah laut ♪ Laut
♪ Ya ♪
Hei, Ariel?
Ada yang harus memaku
sirip gadis itu ke lantai.
Apa Eric masih cerita..
tentang gadis yang
menyelamatkannya?
Takutnya begitu.
Dan bangkai kapal. Ada korban?
Tidak ada, Yang Mulia.
Syukurlah jika
tidak ada yang mati.
Memang.
Sikapnya yang gelisah
inilah, yang membuatku cemas.
Melakukan pelayaran
berbahaya ini.
Eric, duduk.
Sudah ada tanda-tanda
gadis itu terlihat, Grimsby?
Sarapanlah dulu.
Kami sudah cari
kemana-mana, Tuan.
Tapi gadis itu tidak ada.
Kau beruntung berhasil
selamat ke pantai..
sebelum kau pingsan.
Gadis itu betul-betul ada.
Dia menyelamatkanku.
Duduklah, Eric.
- Aku tidak lapar, Ibu.
- Ibu mengkhawatirkanmu.
Kau belum lahir
sejak kapal itu karam.
Kau sudah periksa
pulau-pulau tetangga?
- Belum semuanya, tapi...
- Biar aku saja.
Tidak, jangan.
Jangan tinggalkan
istana sampai kau baikan.
Aku akan merasa baikan
kalau aku menemukan dia.
Jangan harap kau
bisa manfaatkan..
gadis itu sebagai
alasan untuk kabur lagi,
Mempertaruhkan
hidupmu di kapal dagang...
untuk petualangan belaka.
"Petualangan belaka"?
Aku berusaha
mempelajari budaya lain,
agar kita tidak ketinggalan.
Apa Ibu tahu selama
perjalanan terakhir ini...
kami menukar alkana
dengan 20 kotak kina?
Mereka menggunakan itu
di Eropa untuk obat malaria.
Di mana 20 kotak itu sekarang?
Di dasar laut.
Ada berapa kapal karam...
di perairan kita tahun
ini, Perdana Menteri?
- 6, Yang Mulia.
- Kau dengar, Eric?
- Tentu saja, aku dengar.
- Kapal karam, angin topan,
Dewa laut melawan kita.
Sudah berapa kali Ibu harus...
Mereka mengikis
tanah di bawah kita,
mencurinya kembali ke laut.
Mereka akan bunuh kita
semua andai mereka mau.
Itu konyol.
Benarkah?
Mau Ibu ingatkan kapal
karam mematikan...
yang pertama kali
membawamu pada kami.
Dan sekarang, aku hampir
kehilanganmu karena karam lagi tempo hari.
Kita tak boleh selalu
mempermainkan takdir seperti ini.
Itu harus dihentikan.
Maksudnya apa?
Maksudnya...
tanggung jawabmu disini.
Jadi, tidak ada
pelayaran lagi...
dan jangan lagi mengejar
gadis yang tidak ada.
♪ Yang kuinginkan hanyalah
♪ laut dan langit terbuka
♪ Kebebasan dari
kehidupan yang aku selalu tahu
♪ Sekarang aku cuma dihantui,
Seiring hari dan jam berlalu,
♪ Yang aku
pikirkan adalah dirimu
♪ Itulah kau,
♪ karena aku,
♪ membawaku dengan lagumu
♪ Ke perairan liar
yang belum dipetakan
♪ sangat jauh dari lautan
♪ Aku terbelenggu
dalam kegelapan,
♪ Aku hampir tenggelam
♪ sampai kau datang
dan kau menemukanku
♪ Sekarang aku
berada di pesisir laut,
♪ Tapi aku masih
tersesat di laut
♪ Di perairan liar yang belum
dipetakan ini, Ayo temukan aku
♪ Lagi
♪ Aku cuma bisa bertanya-tanya,
♪ siapa dan di mana dirimu
♪ Dalam pikiranku
hanyalah melodimu
♪ Lebih kuat dari arus, malam
saat kau menyelamatkanku
♪ Dilatar-belakangi
oleh terbitnya fajar
♪ Oh, oh-oh
♪ Semua tentangmu,
♪ Aku tak bisa melupakanmu
♪ Di perairan liar
yang belum dipetakan
♪ Jauh dari tempat
manusia bisa melihat
♪ Saat matamu bersinar
lebih terang dari garis cakrawala
♪ Dan akhirnya kau
berada di sini di sampingku
♪ Sekarang aku
di sini di bibir pantai,
♪ Di tempat kau meninggalkanku
♪ Dan suaramu
♪ sangat merdu menuntunku
♪ Ke perairan liar
yang belum dipetakan
♪ Sendirian, cuma kita berdua,
♪ Dan kuharap kau
ada di alam terbuka
♪ Tak ada peta atau kompas
bisa memanduku, tak ada
♪ Meski waktu
mengubah garis pantai,
♪ Tapi waktu tak akan mengubahku
♪ Jika itu memberiku kehidupan,
♪ Akhirnya aku akan
menemukanmu lagi
♪ Di perairan yang
belum dipetakan
♪ Ayo temukan aku
♪ Lagi ♪
Ariel, bisa bantu?
Ariel!
Ya, baiklah.
Bagaimana cara menguraikannya?
Apa manusia tahu...
seberapa besar bahaya yang
ditimbulkan oleh bangkai kapal mereka?
Kurasa mereka tak bermaksud
meninggalkan bangkai kapal.
Mereka ceroboh, Ariel.
Butuh ribuan tahun..
bagi karang ini bisa
tumbuh kembali.
Dan mereka sudah membunuh
hampir semua pakis laut di dasar laut.
Mereka akan membunuh kita
juga andaikan ada kesempatan.
Tidak, tak semua mereka begitu.
Kok bisa tahu?
Kau saja belum lihat mereka.
Kau masih kecil
saat Ibu meninggal,
dan Ayah melarang
kita naik ke permukaan.
Maksudku, kita tak semua sama,
jadi mana mungkin semua
manusia sifatnya sama?
Bagaimana halnya manusia?
Maksudku...
Lihatlah kapal karam itu.
Mereka layak menerima itu.
Mereka itu spesies paling
berbahaya dari semua spesies.
Merusak perairan kita,
menghancurkan terumbu karang,
tak memperdulikan
keseimbangan lautan.
Bukan cuma mereka yang...
tak memperdulikan keseimbangan.
Ariel, mau kemana...
Kenapa dengan dia?
Dia berumur segitu...
saat dia tak mau bermain..
dengan kakak perempuannya lagi.
Betul. Kau ingat
seperti apa aku dulu.
Mana mungkin kami lupa?
Aku mau tahu siapa
duyung-jantan yang beruntung itu.
Kepiting, Yang Mulia.
Kemarilah, Sebastian.
Bernapaslah, Sebastian.
Ingat, akui saja
bersalah kalau salah.
Jangan bereaksi
berlebihan. Tetaplah tenang.
Ya?
Ya, Yang Mulia?
Sebastian,
nyadar gak...
kalau Ariel akhir-akhir
ini bertingkah aneh?
Aneh, Tuan?
Bingung, ngelamun,
menghilang berjam-jam.
Kau tidak menyadarinya?
Aku, um...
Sebenarnya, belum. Kau tahu...
Maksudnya, aku tidak...
Sebastian....
Aku tahu ada yang
kau rahasiakan dariku.
Merahasiakan sesuatu?
Tentang Aril.
Ariel?
Apa putriku lagi jatuh cinta?
Aku sudah berusaha
hentikan dia, Yang Mulia.
menghentikannya naik ke permukaan!
Aku menyuruhnya
menjauh dari manusia!
- Manusia?
- Saat aku melihat dia...
dengan patung
itu, Aku... Manusia?
Siapa yang membicarakan manusia?
Kita tinggalkan saja
barang-barang ini dan kembali.
Tak mungkin!
Semua barang bagus
itu yang di bawah sana?
Bukannya ini sudah cukup?
Ayolah, Flounder.
Kita baru saja memulainya.
Jadi...
Kau melanggar aturan?
Kau pergi ke dunia atas sana.
Ada bangkai kapal.
Ada manusia yang tenggelam.
Aku harus menyelamatkannya.
Harusnya kau biarkan
saja dia tenggelam.
Mereka itu biadab.
Ayah tidak tahu itu.
Mereka sudah membunuh Ibumu.
Aku tahu.
Tapi...
cuma dilakukan satu manusia.
Kenapa menyalahkan
semua manusia?
- Ibu tidak akan.
- Tidak!
Cukup. Sudah cukup.
Dan Eric tak ada
hubungannya dengan itu.
Eric?
Apa kau sudah gila?
Kau pasti baru
mendengar namanya, Ayah.
Dia orang iba dan baik hati.
Dia manusia!
- Kau putri duyung!
- Ya.
Tapi itu tak otomatis
menjadikan kami bermusuhan.
Berjanjilah kau tak
akan mencarinya lagi.
- Aku tak bisa.
- Berjanjilah, Ariel!
Aku tak bisa membohongimu.
Aku tidak mau.
Sumpah Ayah akan
membuatmu paham!
Tidak!
Kumohon!
Ayah, berhenti.
Sekarang ini harus diakhiri!
Kumohon, hentikan!
Itu demi kebaikanmu sendiri.
Ayah, tidak!
Jangan sekali-kali pergi lagi.
Ariel.
Aku...
Pergilah.
Kasihan anak itu.
Kasihannya anak manis itu.
Dia bisa sangat marah.
Dia kira dia tahu semuanya.
Kau siapa?
Kau pasti tidak mengingatku.
Aku bibimu Ursula.
Si penyihir laut itu?
Apa?
Ayahmu cerita
apa tentang diriku?
Itu...
Katanya kau suka
mencari masalah..
antara manusia dan para duyung.
Dia bilang begitu?
Aku bukan setengah
monster seperti yang dia bilang.
Dan aku kemari mau membantu.
Aku tak butuh bantuanmu.
Ya sudahlah, sayang.
- Tunggu.
- Ya?
Bagaimana caranya
kau membantuku?
Ariel?
Dia mau kemana...
dengan makhluk licik
yang tak berguna itu?
Ayo.
Masuk.
Masuklah, Nak.
Jangan cuma ngintip di situ.
Itu tak sopan.
Maafkan tamanku yang agresif.
Aku juga tak mau hidup
seperti ini, percayalah.
Ayah sangat tidak
adil sama kita berdua,
semua yang kita katakan
dan lakukan diatur sama dia.
Di satu sisi, kita
sama, kau dan aku.
Kau beda sekali yang di
ceritakan Ayah tentang dirimu.
Begitukah?
Kami memang tak pernah akur.
Persaingan sengit.
Dia selalu dapatkan yang dia
mau, dan aku dapat apa? Tidak ada.
Tidak ada, tak
satupun sama sekali.
Kayak pernah dengar, sayang?
Aku tahu yang kau
alami, percayalah,
dan aku tahu alasanmu di sini.
Aku tidak yakin aku tahu.
Oh, ayolah.
Sudah lama aku
mengamatimu, sayang.
Yang sangat kau inginkan
itu mau berada disana,
di dunia atas sana.
Itu yang selalu mau kau ketahui,
dan sekarang itulah
yang membuatmu serius.
Apa maksudmu?
Kau masih sangat muda.
Kau tidak tahu?
Kalian pasangan yang serasi.
Dan aku tak tega melihatmu
menderita seperti ini.
Kebetulan, aku bisa membantumu.
Bagaimana caranya?
Masalahnya sepele.
Kau tak bisa hidup
di dunia itu, kecuali...
kau berubah jadi manusia.
Jadi manusia?
Memang itu bisa?
Oh sayangku.
Itu sudah pekerjaanku.
Aku hidup demi itu.
♪ Aku akui di masa
lalu aku pernah jahat.
♪ Mereka tidak bercanda
saat mereka memanggilku
♪ Penyihir jahat
♪ Tapi kau tahu saat ini
♪ Aku sudah memperbaiki jalanku
♪ Menyesal, melihat
cahayanya dan berubah
♪ Benar? Ya
♪ Dan untungnya aku
tahu sedikit tentang sihir
♪ Itu keahlian
yang biasa aku miliki.
♪ Dan belakangan ini,
tolong jangan tertawa,
♪Au menggunakannya atas nama,
♪ yang menyedihkan,
kesepian dan depresi,
♪ Menyedihkan
♪ Jiwa malang yang malang
♪ kesakitan, sedang membutuhkan
♪ Yang satu ini
ingin menjadi kurus.
♪ Yang satu itu ingin
mendapatkan wanita.
♪ Dan apakah aku bantu mereka?
♪ Ya, memang
♪ Jiwa malang yang
tak beruntung itu...
♪ sangat sedih, benar sekali
♪ Mereka datang
menuju kawahku...
♪ Mengutarakan
"Mantra, Ursula, kumohon"
♪ Dan Aku bantu mereka?
♪ Ya, tentu saja
♪ Sekarang, sering
terjadi sekali atau dua kali
♪ Seseorang tak bisa
membayar harganya
♪ Dan aku takut harus merubah mereka
sebagai penggaruk di sepanjang tambang ini
♪ Ya, aku punya keluhan aneh
♪ Tapi pada dasarnya aku
sudah menjadi orang yang baik
♪ Kepada jiwa malang
yang kurang beruntung itu
Penyihir Laut!
Jadi, begini kesepakatannya.
Aku akan siapkan ramuan...
untuk merubahmu jadi
manusia 3 hari lamanya.
Mengerti?
3 hari.
Sebelum matahari
terbenam di hari ketiga,
kau dan pangeran
harus berciuman.
Dan bukan sembarang ciuman.
Tapi ciuman cinta sejati.
Jika kau bisa, kau akan
jadi manusia selamanya.
Tapi jika kau tak bisa,
kau akan kembali
jadi putri duyung...
dan kau milikku.
Tidak, Ariel!
Kau mengerti, tentu saja,
kau harus lepaskan
karunia putri duyungmu.
Kau tak akan
lagi punya ekor ini,
menggantung dan
menyeretmu ke bawah.
Kau tak bakal bisa bernapas di
bawah air, siapa yang butuh ekor?
Dan kau tak lagi bisa
menyanyikan lagu merdu,
Karena itu tidak
adil sekarang, kan?
Jangan khawatir.
Aku akan menjaganya
dengan aman, di sini bersamaku.
Sepakat?
Aku tidak tahu.
Baik...
Maksudku, aku baru saja
memberimu paket premium, nak.
Terkadang...
hidup memang penuh
dengan pilihan sulit, kan?
Tidak.
Ini salah. Aku tak
bisa lakukan ini.
Baiklah kalau begitu.
Lupakan dunia di atas sana.
Pulang ke rumah Ayah...
dan "Jangan
sekali-kali pergi lagi!"
♪ Ayolah, kau jiwa
malang yg kurang beruntung!
♪ Silakan!
♪ Tentukan pilihanmu
♪ Aku wanita yangg sangat sibuk
♪ Dan aku tak bisa berlama-lama
♪ Tidak akan dikenakan
biaya banyak Hanya suaramu
♪ Kau jiwa malang
yang kurang beruntung
♪ Ini sedih, tapi
itu kenyataannya
♪ Jika mau menyebrangi
jembatan, sayangku,
♪ Kau harus membayar tolnya
♪ Cabut sisik dari ekormu
♪ Setetes darah
di dalam mangkuk!
♪ Flotsam, Jetsam Sekarang
aku mendapatnya, nak.
♪ Bos sedang beraksi!
♪ Jiwa malang yang
♪ Jiwa!
♪ Beluga, sevruga, datanglah,
angin dari laut Caspian!
♪ Larynxis, glossitis
Et max laryngitis
♪ Bersuaralah padaku!
Sekarang bernyanyilah!
Teruslah bernyanyi!
v ip2 1.e u. or g
Ya!
Lihat kaki mungilnya yang bebal!
Oh, Ariel.
Ayo, nak.
Entah itu tenggelam
atau berenang.
Jangan khawatir, anak-anak.
Dia tak bisa bertahan tanpa ini.
Seorang putri duyung
tanpa suaranya?
Dan seperti biasanya,
diam-diam kutaruh sedikit
tambahan ke dalam mantraku itu.
Sekuat apapun
gadis itu berusaha,
dia tak akan ingat bila dia
harus mendapatkan ciuman itu.
Hanya masalah waktu saja.
Lalu dia jadi milikku.
Gak gampang tanpa ekormu, kan?
Teruslah berenang.
Gerakkan saja terus kaki lautmu.
Kita sudah mau sampai.
Pergi dari sini!
Astaga.
Kau tak apa?
Gadis malang.
Kau pasti syok.
Akan kucarikan sesuatu
untuk menutupimu.
Kapal karam lagi.
Santa Maria.
Katakan, apa yang terjadi, nak?
Seharusnya kau
tak berada di sini,
sekarang kau naik perahu?
Si penyihir laut busuk itu,
dia mencuri suara Ariel.
Hei, Flounder.
Apa maksudmu?
Jadi, Sebastian sudah cerita sama Triton,
kalau Ariel menyelamatkan manusia...
- dan Triton marah dekali.
- Baik.
- Maka.... Tunggu!
- Penjelasannya nanti saja, kawan.
Kita harus pergi dari sini.
Tunggu! Aku tak memberitahu
dia tentang penyihir laut.
Sampai jumpa. Dan jangan bilang
ke siapa-siapa soal penyihir laut itu.
Kau kelihatan berbeda.
Jangan bilang.
Ini gaya rambutmu, kan?
Karena kau sudah menggunakan
"dinglehopper", ya? Tidak.
Aku... aku tak tahu,
tapi aku tahu kalau aku
sudah lama berdiri di sini.
Dia punya kaki, idiot!
Kita lagi bahas ini.
Aku tak suka kau
memanggilku idiot.
Apa kau tak bisa memanggilku
sesuatu yang manis?
"Hei, Scuttle.
- "Bulumu terlihat bagus."
- Shoo!
Ini.
Pakailah ini untuk sementara.
Akan kubawa kau ke istana.
Mereka pasti tahu
kau mau diapakan.
Ayo, masuk.
- Tangkapan bagus hari ini.
- Kelihatannya bagus.
Kayak mentah.
Kau belum selesai?
Kelihatannya sangat bagus!
Aku yakin ini ikan parrie.
Kita akan punya banyak
ikan dua minggu ini.
Hei!
♪ Lihatlah matahari di langit
♪ Dan pasir di
laut di belakangku
♪ Lihat aku, tiba-tiba
aku di darat dan aku bebas
♪ Jangan pedulikan aku saat
mendaki untuk pertama kalinya
♪ Lompat untuk pertama kalinya
♪ Mencoba untuk berdiri
♪ Tapi gravitasi ini
menarikku ke bawah
Buka, Emile.
Jalan!
Awas!
Temui Lashana, cepat!
Baiklah!
Maksudnya apa ini?
Ada apa ini?
Gadis ini terjerat di jaringku.
- Apa dia tak apa-apa?
- Dia akan hidup.
Tapi dia sudah cukup menderita.
Tak mau bilang apa-apa.
Aku tahu itu
sering terjadi di sini.
♪ Lihat, ini api
♪ Hangat dan bersinar
♪ Dan itu menerangi ruangan ini
♪ Biarkan aku mengaguminya, Ow!
♪ Terlalu dekat dan menggigit
♪ Aku terlalu dekat
untuk pertama kalinya
♪ Terbakar untuk pertama kalinya
♪ Semuanya lebih jelas,
lebih terang dan lebih panas
♪ Tapi sekarang aku di
sini seperti ikan keluar dari air
♪ Aku mencoba berdiri
♪ Tapi gravitasi ini
menarikku ke bawah
Astaga!
Ayo, kubawa kau ke atas,
membersihkanmu,
mencarikanmu pakaian.
Oke, ayo kita naik,
pelan-pelan saja.
Dia tak bisa bicara sama sekali?
Kau menyalahkan dia, Rosa?
Setelah semua yang dia alami,
untungnya keadaan
dia tak lebih parah.
Pandangan di
matanya begitu jauh.
Dengan sabun dan lulur, dia
akan sebagus barang baru.
♪ Apa kami cuma
♪ Makanan untuk dibunuh?
♪ Apa ini kehidupan di darat?
Nak, gaun biru yang
ada di kamarmu.
♪ Tapi kau hanya di bawah air
♪ Ayo, Ariel, saatnya berdiri!
Pakai ini. Baunya enak, kan?
Oh, tidak, kasihan sekali.
Kau pasti lapar.
Rosa, ambilkan anak
malang ini makanan.
Dan cepat, sebelum dia
memakan sikat gosokku.
- Ya, Bu.
- Baik
Ayo hilangkan bau
rumput laut ini darimu.
Ya.
♪ Melengkingkan sepatu,
♪ Dan korsetnya, kencangkan
♪ Dan jahitan yang robek
♪ Sebagian wanita
memilih ini, kurasa tak apa
♪ Kalau mimpiku menyesuaikan
Mustahil,
dua kapal karam
dalam satu minggu.
Pangeran Eric masih mencari
gadis yang menyelamatkannya.
Katanya dia tak akan berhenti
sampai dia menemukannya.
Jangan kemana-mana.
Aku akan panggil Pangeran.
♪ Sewaktu aku
menunggu pertama kalinya
♪ Di sini untuk pertama kalinya
♪ Sekarang, untuk
pertama kalinya
♪ Dia datang lewat pintu itu
♪ Menaiki tangga
♪ Dari pantai
♪ Mulai saat itu
♪ Dan dia akan tersenyum
♪ Seolah dia tahu
♪ Saat aku mengatakan...
Aku sangat prihatin
mendengar yang terjadi.
Siapa namamu?
Dia tak bisa berbicara, Baginda.
Dia...
Oh.
Kami senang kau bisa
selamat sampai ke kami.
Apa kau punya tempat tinggal?
Keluarga?
Kalau begitu kau
dipersilakan tinggal di sini.
Sesukamu.
Berikan apapun yang dia mau.
Baik, Yang Mulia.
Kau sebaiknya beristirahat.
♪ Sadarilah harga yang kau bayar
Dengan suaramu
♪ Saat dia berpaling darimu
♪ Pengorbanan yang kau buat
♪ Adalah pilihan yang
kau tak bisa batalkan
♪ Hilang
♪ Untuk pertama kalinya
♪ Takut
♪ Gravitasi terasa seperti arus
♪ Yang menarikku
♪ Ke bawah ♪
Pasti ini, tak diragukan lagi...
satu-satunya hari paling
memalukan dalam hidupku!
Aku bisa saja jadi fricassee.
Dan harus naik ke sini.
Apa mereka tak bisa memberimu
kamar di lantai bawah saja?
Kuharap kau menghargai...
yang sudah kualami
untukmu, Nona.
Eh, tidak.
Jangan mengacuhkanku.
Dimana pikiranmu,
memilih untuk menyerahkan
karunia putri duyungmu?
Sekarang, andai kita bisa meminta
penyihir itu mengembalikannya,
maka kau bisa pulang dan cuma...
Dan cuma akan...
akan cuma sengsara
seumur hidupmu.
Astaga, tempurungku
sudah lembek.
Baiklah.
Aku akan berusaha membantumu.
Tapi kita harus
berani, beraksi cepat.
Jangan lupakan ciumannya.
Tidak, tidak, bukan
aku, tapi Pangeran!
Kau harus cium si pangeran itu.
Kau gak ingat?
Waktumu cuma 3 hari untuk...
Halo?
Oh tidak!
Dia memantraimu.
Kau tidak ingat, kan?
Sekarang, bagaimana ini?
Kita jangan buang
waktu untuk kalah.
Kita harus temukan cara..
untuk menyatukan kalian berdua.
Kau putus asa, Nak.
Kau tahu?
Benar-benar putus asa.
Prasmanan.
Apa? Tidak ada kacang.
Kau sedang apa di sini?
Syukurlah. Aku
sudah mencari-carimu.
Flounder sudah
ceritakan semuanya.
Apa Ariel sudah
membunuh Pangeran?
Tidak, bukan "membunuh".
Tapi "Cium," dasar otak burung.
Dan lebih buruk
dari dugaan kita.
Penyihir itu sudah memantrainya.
Begitu aku menyuruhnya
dia harus menciumnya,
dia malah bengong.
Jadi, tergantung kita sekarang.
Untuk mencium Pangeran?
Lupakan saja.
Dimana Ariel?
Apa maksudmu? Dia ada di sini...
Apa yang kau
lakukan di sini, Nak?
Jangan berkeliaran sesukamu.
- Sembunyi!
- Siapa itu?
Oh, kau rupanya.
Biasanya tak ada
yang masuk ke sini.
Putri duyung kecilku.
Tak apa-apa.
Kau bisa melihatnya.
Kutemukan saat
berjualan di Cartageña.
Cantik bukan?
Oh, itu benar. Kau...
Itu tidak penting.
Rata-rata orang di sini...
isitilah-nya banyak sekali
dan tak tahu harus bicara apa.
Tahu tidak,
Aku tak percaya semua cerita...
tentang putri duyung yang memikat
para pelaut sampai mereka mati.
Ini, ambil-lah.
Tidak, beneran, aku
mau berikan padamu.
Ruanganku sudah penuh.
Rata-rata barang ini
hasil dari pelayaranku.
Aku tahu ini memang konyol,
mengumpulkan semua barang ini,
tapi, lihatlah batu
laut yang membatu ini.
Kau percaya benda
mengesankan ini...
ada di bawah sana?
Tidak, tunggu!
Kok bisa tahu ini
ada di dalam situ...
selama ini?
Itu mengagumkan.
- Oh itu.
- Hei, Nona.
Itu, aku dapatkan
dari pantai, di pulau ini.
Itu sangat banyak
pada tahun ini.
Aku tak tahu kau
bisa lakukan itu.
Aku?
Tidak...
Beneran?
Baiklah, kalau begitu...
Bagaimana caraku....
Ya, begitu, Nona.
Begitu, Nona.
Ayo, mendekatlah.
Aku melihatmu.
Ayo, cium sekarang...
Maaf.
Ya, baiklah...
Akan kuusahakan.
Aku menyukai
orang-orang di sana.
Budaya dan kebiasaannya.
Seluruh daerah ini dikenal
sebagai Kekaisaran Brasil.
Terus ada Venezuela.
Kolombia.
Daerah ini bernama
Mosquito Coast.
Semua perairan
itu belum dipetakan.
Sangat menarik bukan
menemukan sebuah tempat...
yang belum pernah
dilihat orang sebelumnya?
Tapi ini...
Ini salah satu
pelayaran kesukaanku.
Kubeli permadani
Peru itu di sana,
dan 6 alat tenun yang mereka
gunakan untuk membuatnya.
Ada yang lainnya. Baiklah.
Ini Pulau kami.
Kita berada di
kastil itu sekarang.
Di sini adalah
kampung terbesar kami.
Pelabuhan kami di sana, pernah
jadi pelabuhan teramai di kawasan itu.
Semoga kelak
pelabuhan itu ramai lagi.
Dan ada laguna yang indah,
dengan air terjunnya.
Lalu, semua itu
adalah hutan hujan.
Aku bisa mengajakmu
jalan-jalan, itupun jika kau mau.
Baiklah.
- Besok kita pergi.
- Tapi, Tuan...
Oh, Grimsby, bagus.
Kami butuh kuda dan kereta....
untuk besok pagi.
Boleh aku bicara sebentar, tuan?
Tentu saja.
Dia orang yang spesial, kan?
Dan cahaya bulan itu...
Besok kami mau
kirimkan kereta...
untuk mencari gadis itu?
Gadis itu! Aku lupa.
Baik, ya, kita harus
lakukan itu. Pastinya.
Dan ingatlah, Eric,
Eric, apa yang ibumu
katakan kemarin...
jangan meninggalkan
istana ini...
- sampai kau merasa baikan.
- Grimsby, aku sehat-sehat saja.
Aku sudah lebih
baikan dari sebelumnya.
Ya.
Ya, aku tahu.
Kurasa kami bisa berikan
satu kereta penumpang.
Sepertinya kau
sudah punya teman.
Ayo, Max.
Sampai ketemu lagi.
Oh tidak. Kau tak
boleh pergi tanpa aku.
Waktuku tinggal 2 hari lagi.
Aku kepiting sedang
menjalankan misi.
Jalan, Raja.
Aku sudah terlalu
tua melakukan ini.
Tidak! Mundurlah, binatang!
Ternyata aku masih bisa.
Siapa itu yang berkuda
bersama Pangeran Eric?
Apa gadis itu yang
mandi tempo hari?
Ya, benar, Lashana.
Bukannya Ratu menyuruh
dia tinggal di kastil?
Ya, benar, Lashana.
Kau tidak akan kenak masalah...
karena berikan dia kereta?
Kereta apanya, Lashana?
Kau mau coba?
Ini.
Awas!
Ayo! Cepat!
Maaf!
Hampir saja.
Hei, kalian! Minggir!
- Belok!
- Cepat!
Tunggu, tunggu, tunggu!
Hati-hati!
Itu tadi...
menyenangkan.
Sini, aku...
Biar kubantu.
Cepat, cepat.
Ayo. Lewat sini.
Ayo.
Pergi. Ya begitu.
Terima kasih, Nak.
Berry pulau?
Suka? Cantik?
Kelapa!
- Sukun!
- Kelapa!
Kelapa muda?
Tidak? Kau tak mau?
Ambilkan air minum.
- Terima kasih, Ny.
- Nona,
mau coba?
Sepertinya kau akan butuh ini
Hei, boleh minta garam?
Selamat siang, Tuan.
Mangganya sudah masak?
Topi buat wanita?
Disitu kau rupanya.
Tidak. Kebesaran.
Coba ini.
Bunga tropis?
Hei! Semuanya!
Hei, hei, hei!
Hei!
Oh ya, sudah ciuman?
Tidak, jika menyangkut
soal asmara,
keduanya lamban kayak siput.
Hei, cari Flounder.
Kita harus pindahkan
benda ini, dan cepat.
Baik, tukang atur.
Hei!
Kemari, kemarilah sekarang.
Ayo menari!
Ayo sekarang!
Aku suka di waktu malam.
Terkadang kau bisa
melihat mata burung hantu,
di atas pohon.
Hei!
Hei, kembalikan!
Ayo.
Hati-hati.
Kurasa dia lewat sini.
Kau baik baik saja? Hei!
Kembalikan topiku!
Baiklah.
Jangan sampai ini hilang.
Singkirkan bulu
besarmu itu, burung.
Aku tak bisa lihat apa-apa.
Apa itu berjalan
cukup efektif, bukan?
Tapi tidak ada yang terjadi.
Sudah tidak ada waktu lagi,
dan tak ada ciuman sama sekali.
Kurasa sudah
saatnya untuk sedikit...
stimulasi romantis vokal.
Kumohon, jangan.
- Scuttle? Kau harus...
- ♪ Aku, aku, aku
♪ Chikka-wow
Chikka-wow!
♪ Chikka-wow!
Baiklah. Astaga.
Aku lupa. Aku lupa yang itu.
Tidak...
Biar kuingat dulu.
Kau sudah selesai?
Baiklah. Dengarkan...
Ariel tak boleh tahu kita bantu.
Jika dia lihat atau mendengar
kita, dia akan menghentikan kita.
Kita harus lebih culas soal ini.
Kita harus tangani pangeran...
menggunakan kekuatan sugesti.
Bagus.
Bagaimana caranya?
Kita harus menyatu
dengan suara alam...
agar dia tidak dengarkan kita.
Ketuk.
String.
Angin.
Kata-kata.
♪ Itu, kau lihat dia
♪ Duduk diseberang sana
♪ Dia tak perlu banyak bicara.
♪ Tapi ada sesuatu
tentang dirinya
♪ Dan kau tidak tahu mengapa
♪ Tapi kau mau mencoba
♪ Kau mau mencium gadis itu
♪ Ya, kau menginginkannya
♪ Lihatlah dia, kau tahu kau mau
♪ Mungkin dia
menginginkanmu juga
♪ Coba jelaskan, Nak,
dan tanyakan padanya
Kau mau coba?
♪ Jika waktunya sudah tepat
♪ Dan waktunya malam ini
♪ Ayo cium gadis itu
♪ Sha-la-la-la-la-la-la Astaga
♪ Lihatlah
pemudanya terlalu malu
♪ Dia tak akan mencium gadisnya
♪ Sha-la-la-la-la-la-la
♪ Bukankah itu menyedihkan
♪ Bukankah itu
memalukan, sayang sekali
♪ Dia akan kehilangan gadisnya.
Hei, mundur!
Scuttle, mundur!
Malamnya cerah banget.
Kau bisa lihat Orion.
Para pelaut menggunakan
konstelasi bintang untuk navigasi kapal.
Yang itu adalah
Orion, sang pemburu.
Itu Aries, si domba jantan.
Itu Cassiopeia.
Memang lucu.
Aku masih belum tahu namamu.
Coba caritahu. Apa...
Diana?
Bukan?
Atau...
Catherine?
Bukan, jelas bukan Catherine.
Kalau...
Sky...
Eh...
Aries?
Aries.
Arie...
Ari-el.
Ariel?
Ari-el?
Ariel.
Itu nama yang indah.
Terukir di bintang-bintang.
♪ Sekarang saatnya
♪ Mengapung di danau biru
♪ Pemuda, lebih
baik cepat kau lakukan
♪ Tidak ada waktu
yang lebih baik
♪ Dia tidak mengatakan
sepatah kata pun
♪ Dan dia takan berkata
apapun sampai kau
♪ Menciumnya
♪ Cium gadis itu
♪ Sha la la la la
♪ Jangan takut
♪ Perasaanmu sudah siap
♪ Cepatlah cium gadisnya
♪ Wow, wow ♪ Sha la la la la la
♪ Jangan berhenti sekarang
♪ ♪ Jangan coba
sembunyikan bila kau mau
♪ Menciumnya
♪ Sha la la la la la
♪ Mengapung bersama
♪ Dan dengarkan lagunya
♪ Lagu bilang
♪ "cium gadisnya"
♪ Sha la la la la la
♪ Musik yang bermain
♪ Lakukan apa
yang musik katakan
- Oh!
- ♪ Kau harus
♪ Mencium gadisnya
♪ Kau harus
♪ Kenapa kau tidak...
♪ Cium gadisnya
♪ Ayo, dan cium gadis itu
♪ Ayo
♪ Cium gadis itu ♪
Apa... Apa itu barusan?
Hampir saja.
Nyaris saja.
Aku tak mengerti.
Tak kusangka
barakuda kecil itu...
berharap bisa memikat
dia tanpa suara.
Bagaimana bisa?
Jangan biarkan itu terjadi lagi.
Sudah saatnya Ursula mengurus
masalah dengan tentakelnya sendiri.
Dimana itu?
Ayo, ayo, pasti ada di sini.
Tidak!
Tak ada yang pernah
mengembalikan barang-barangku!
Tidak! Di mana itu?
Tidak!
Oh. Ini dia.
Ketemu.
Pangeran itu tak bakal
tahu apa yang menimpanya.
Tinggal satu matahari
terbenam lagi....
lalu akan kubuat Triton meronta.
Aku akan melihatnya
meronta seperti cacing di kail!
Terus dimana dia?
- Kami tidak tahu, Ayah.
- Dia hilang.
Apa maksudmu dia hilang?
Kami sudah cari kemana-mana.
Tak ada jejaknya sama sekali.
- Dia tidak ada di perairan ini.
- Kalau begitu, cari lagi.
Cari di seluruh tujuh
lautan, jika terpaksa.
Ariel tak bakal berani
naik ke atas lagi.
Jangan berpikiran begitu.
Itu tidak masuk akal.
Kenapa dia pergi?
Entahlah.
Sudahlah. Temukan saja dia!
Apa yang harus kulakukan?
Orang-orang pada tertidur.
- Mungkin sebaiknya jangan berisik.
- Di kamarnya...
- seharian?
- Tunggu.
Ayo. Oh tidak. Aku
belum pernah melihatnya.
Ayo. Masuk ke
sana. Cepat. Hati-hati.
Kurasa dia lagi beristirahat.
Apa dia menghindariku?
Tidak, Yang Mulia.
- Tidak?
- Tidak.
Kau tampaknya yakin sekali.
Menghindarimu?
Sepertinya bukan
sifat Eric, bukan?
Terus dimana dia?
Semoga saja dia tak
mencari gadis impiannya.
Tidak, Yang Mulia.
Bisa kupastikan.
Syukurlah kalau begitu.
Lantainya basah.
Biar aku cari tahu.
Istirahatlah saja dulu.
Ya, aku harus istirahat.
Terima kasih, Grimsby.
Selamat malam.
Nyonya.
Maaf soal itu.
Harusnya tak
kutinggalkan kastil hari ini.
Tapi aku senang aku tinggalkan.
Semua aturan ini.
Sebenarnya, aku tidak
dilahirkan atas semua ini.
Semua ini membuatku
merasa kurang nyaman...
- Selamat datang kembali, Tuan.
- Grimby.
Aku yakin kalian berdua
sudah bersenang-senang.
Ya, kami senang. Bukan begitu?
Ya. Sangat senang.
Kau pasti sudah capek, Nona.
Sepertinya kau harus tidur.
Dan mungkin merapikan diri juga.
Ya.
Kami naik perahu
dayung ke pulau,
dan takutnya kami tenggelam.
Pokoknya, selamat malam.
Selamat malam...
Ariel.
Mengenai kereta
penumpang itu, Tuan...
Takutnya mereka...
tidak menemukan
gadis misterius itu.
Mereka tak menemukan dia?
Boleh aku nanya,
apa kita harus
lanjutkan pencariannya?
Grimsby...
Aku cuma...
merasa agak...
Jika kau mau saran
dari orang tua, Tuan...
Jangan tertahan oleh apa yang
kau pikirkan harus dilakukan.
Pikirkanlah apa adanya.
Malam, Tuan.
Hei! Bangun!
Apa?
♪ ♪ Hei, apa kau tak dengar
Scuttlebutt (Kabar angin)?
Butt?
♪ Bukan, gosip, desas-desus,
♪ "siapa yang bilang,
siapa yang lakukan itu,"
♪ ya, Scuttlebutt
♪Aku lagi terbang
di atas darat dan laut
♪ Telinga mendekatkan ke tanah
♪ Lalu aku terbang
ke sini agar kau tahu
♪ Dan mendengar
apa yang aku temukan
♪ Ingat rawa?
♪ Ingat laguku di
rawa saat aku bernyanyi,
♪ "Wow-chikka-wow-
wow-chikka-wow-wow"
Aku ingat.
♪ Sejak saat itu,
♪ Siapa namanya?
♪ pria berambut dan berkemeja
- Pangeran. ♪ Ya, Pangeran
♪ Sudah memberikan
petunjuk Di mau
♪ Kau tahu saat manusia
♪ berpakaian keren,
seperti penguin?
♪ Menebarkan
beras untuk merpati?
♪ Mereka mencoba
mengacaukan merpati
♪ Tapi itu hanya cerita saja
♪ Aku tahu semua
merpati yang gemuk
Scuttle...
♪ Bisa dengarkan
dulu, Sebastian?
- ♪ Aku mendapat
Kabar angin - Cepatlah.
♪ Kau akan tanya "kenapa?"
saat aku bawakan Kabar angin itu
♪ Oke sekarang,
bersiaplah, sayang
♪ Dari antara para wanita
yang mencuci pakaian
♪ Untuk pemburu
yang memanah busur
♪ Gosip beredar istana
♪ Kalau Pangeran Eric
- ♪ Akan melamarmu - Apa?
♪ Untuk seseorang yang
tak seorangpun mengenalnya
♪ Katanya dia tiba-tiba memilih
- Siapa?
- ♪ Siapa?
♪ Kau terdengar seperti
burung hantu Aku yakin anak...
-- ♪ yang berjari
kaki baru - Tidak!
♪ ♪ Oh, ya, apapun itu
Siapa yang bisa menebak
♪ Ariel kecil kita
adalah bahan pernikahan
♪ Saatnya nasi dan gaun
♪ Dan apa namanya?
♪Sesuatu dengan
bibir, saat itu menekan,
♪ Aku tak punya
bibir, tapi punya paruh
♪ Jadi kurasa aku bisa
berikan kecupan di pipi.
Aku tak percaya.
Sebutlah, kau sangat pendiam.
Oh ya. Jadi bagaimana sekarang?
♪ Ayo pergi, ayo
♪ - Kau percaya Kabar Angin?
Berpakaianlah, Nak.
♪ Terima kasih
atas Kabar Angin-nya
Ada banyak tugas yang harus
dikerjakan sebelum matahari terbenam.
♪ Ya, ya, ya, ya,
Scuttlebutt, Scuttlebutt, hei
Tolong, biarlah ini
akan menjadi kenyataan.
♪ Ayo, ayo, ayo
♪ Kita mendengar gosip, obrolan
♪ "siapa yang bilang,
siapa yang melakukan itu,"
♪ Ya, kubilang
juga apa Ayo, ayo.
♪ Kita harus pergi
sebelum matahari terbenam
♪ Apa? Persiapka dia...
- Benar - ♪ Untuk
pertunjukan besar
♪ Silakan bagunkan
dia dari tempat tidur
♪ Dan persiapkan
dia untuk pernikahan
♪ Matahari terbenam
jadi kita tak boleh melambat
♪ Scuttlebutt...♪
Scuttle, kau terlalu dekat.
Ya ampun, Ini kabar bagus.
- Bukan begitu, Grimsby?
- Ya.
Aku akui aku salah.
Tampaknya kau sudah temukan...
gadis impianmu.
Ya.
Sangat mengejutkan, Eric.
Apa?
Aku tahu.
Aku tahu ini
sangatlah cepat, tapi...
tapi aku berhutang
nyawa padanya.
Kita akan rayakan.
Malam ini.
Kau harus mengutarakan
niatmu ke istana.
Kita bisa adakan, kan, Grimsby?
Ya.
Jika memang itu
yang kau mau, Eric?
Apa yang kumau?
Dia...
Ini yang kami berdua mau.
Aku senang.
Kita harus berusaha menutupinya.
Memang.
Kalau begitu kita mulai
mempersiapkannya. Grimsby...
Ariel, gadis itu.
Kau pergi kemana?
- Ya, ada tanda-tanda darinya?
- Tidak ada.
Aku sudah terbang
di desa ini tiga kali.
Apa? Cari di kastil itu lagi.
Matahari sudah mau terbenam.
Kita harus temukan dia.
Baiklah.
Kenapa dengan
pangeran bodoh itu?
Ada yang tak beres
di sini. Aku tak suka...
- aroma...
- Sebastian!
- Sebelah sini.
- Ya, apa?
Sebentar. Tunggu.
Ya, apa?
Sepertinya aku
tahu Ariel dimana.
Tunggu apa lagi?
Ayo, cepat!
Ariel?
Selamat tinggal, Red.
Oh tidak!
♪ Mempertaruhkan semuanya
♪ Hanya untuk jatuh
♪ Kembali ke tempat aku memulai
♪ Kembali dekat pantai
♪ Kembali ke sebelumnya
♪ Kau meraih tanganku
♪ Mereka yang di darat...
♪ Mengerti
♪ Dan mereka tidak
meninggalkanmu patah hati
♪ Apa yang harus kuberikan
untuk tinggal ditempat kau berada?
♪ Ke mana aku harus pergi,
tanpa tempat untuk berpaling?
Apa yang kau lakukan, Nak?
Kau tak boleh
menyerah begitu saja.
Ini semua pasti salah paham.
Aku sudah perhatikan
kalian berdua.
Kalian ditakdirkan
untuk bersama.
Disitu kau rupanya. Aku
sudah cari-cari kemana-mana.
Dan aku menemukanmu,
karena aku mendengar.
Tapi aku melihat itu bukan kau.
Tapi dia!
Ternyata bukan...
Di cermin, kecuali dia...
Dia punya suaramu!
Kau ngomong apa sih?
Kau tak mengerti yang kubilang?
- Tidak!
- Pangeran sudah ditipu.
Wanita yang datang itu...
sebenarnya penyihir
laut yang lagi menyamar.
Kau yakin?
Aku yakin sekali!
Apa aku pernah salah?
Maksudku, disaat-saat
genting begini?
Kita harus bagaimana?
Kita harus melakukan sesuatu...
sebelum pangeran Eric berakhir
bersama cumi berlendir itu.
Ya, nona, ayo!
Flounder, beritahu
Raja Laut yang terjadi.
Dia harus tahu semuanya.
Oke.
Bagaimana ini?
Bawa aku ke kastil.
Kita harus hentikan
pertunangan itu.
Memang sangat istimewa.
Kepahlawanan adalah
kata terlalu berlebihan,
memang aku yang
menyelamatkan Eric.
Siapapun akan melakukan itu.
- Grimby.
- Tuan.
Kau lihat Ariel?
Kata para pelayan...
tadi pagi dia
meninggalkan kastil.
Pergi?
Kau menyalahkan dia, Eric?
Aku tak mengerti, ini bukan
dirimu seperti biasanya.
Aku masih belum mengerti.
Aku cuma mau...
- Kurasa jika...
- Eric?
Terima kasih.
Aku benar tak tahu
yang aku inginkan.
Sudah mau sampai!
Begitu aku beri aba-aba,
kau jatuhkan aku.
- Paham?
- Paham.
Tidak, dasar tolol...
Lebih baik aku sendiri saja.
Sayangku, ini milik Ibuku.
Dan aku mau kau memilikinya.
Kebahagiaanmu
sangat berarti bagi Ibu.
Kau baik sekali...
Kau manis sekali...
Aku permisi dulu?
Bersenang-senanglah.
Ah, Eric.
Cantiknya.
Cincin.
Cincin itu. Hilang.
Ada yang lihat cincinnya?
Kau lihat cincin itu?
Kau melihatnya?
Pergilah, burung bau!
Tolong aku! Aku diserang!
Ariel! Ariel, aku
dari tadi mencarimu.
Siapa itu?
Apa yang kau lakukan?
- Grimsby, lepaskan!
- Baginda!
Menjauh dariku!
Dia gila!
Apa yang terjadi?
Ariel, hentikan!
Lepaskan!
Ariel.
Ya.
Jadi kau selama ini.
Sudah kuduga.
Entah apa yang merasukiku.
Dia menyihirmu.
Menjauhlah darinya!
Eric, kau harus tahu...
Cium saja!
Aku mau kau tahu semuanya.
Kini tak ada lagi yang penting.
Tidak!
Astaga! Dia makhluk laut.
Kau terlambat!
Kau sudah sangat terlambat!
Mundur!
Diam!
Eric!
Eric, tidak.
Ini pasti ulah para dewa laut.
Ibu sudah peringatkan.
Dunia mereka itu jahat.
Erik, tunggu! Eric.
- Apa yang kau mau lakukan?
- Lepaskan aku!
Jangan harap! Kau
sudah sepakat, ingat?
3 hari, tidak ada ciuman.
Ya, sudah kau ingat?
Kayaknya.
Sekarang kau
harus terima, sayang.
Ursula!
Lepaskan dia.
Lupakan saja, Kakak.
Dia milikku sekarang.
Kau tahu?
Kami sudah sepakat.
Sumpah dengan darah.
Itu tak bisa dilanggar,
begitu juga denganmu.
Maaf, Ayah. Ini semua salahku.
Apa yang kau mau dari putriku?
Tidak ada.
Kaulah yang aku mau.
Aku pengen melihatmu menderita,
seperti diriku yang sudah
menderita selama ini.
Dan seorang putri
Raja Laut yang agung...
merupakan harta
yang sangat berharga.
Oh, jiwa malang yang
kurang beruntung.
Hei! Tangkap dia, anak-anak!
Tidak.
Sangat sakit, kan?
Tentu saja, aku seorang gadis...
yang selalu mau tawar menawar.
Bagaimana jika kita bertukar?
Apa Ariel kecilmu
berharga bagimu?
Ini milikku sekarang.
Tidak!
Ayah!
Kau...
Kau memang monster!
Jangan macam-macam, anak kecil!
Kau tak mampu melawanku...
Kau akan terima balasannya.
Tangkap dia!
Ucapkan selamat tinggal
pada manusia kekasihmu.
Tidak!
Anak-anakku!
Eric!
Kembali ke pantai.
Dia akan membunuhmu.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Ya!
Ulurkan tanganmu!
Sekarang!
Awas!
Sekarang aku penguasa lautan...
dan semuanya akan tak
berdaya di bawah kuasaku!
Tidak!
Terlalu berlebihan
untuk cinta sejati.
Selamat tinggal, bocah kasmaran.
Ayah pertaruhkan nyawa demi aku.
Dan kau berjuang untuk
menghidupkanku kembali.
Aku tidak berjuang
sendirian, Ayah.
Eric bersamaku.
Yang terpenting sekarang
adalah kau selamat dan pulang.
Tempatmu berada.
- Tuan, tolong!
- Kita butuh perahu.
Grimsby, kita harus
menemukannya!
Terus bagaimana?
Terus gimana, Eric?
Sayang.
Ibu benar.
Aku mengejar
seorang gadis khayalan.
Tidak. Tidak, Ibu yang salah.
Dia sangat nyata.
Begitu juga perasaanmu
padanya. Ibu bisa melihatnya.
Hanya saja...
Dunia kita tidak
ditakdirkan untuk bersama.
Sebastian!
Yang benar saja.
Ya, Yang Mulia.
Aku selalu berusaha yang
terbaik untuk rakyat kita.
Ya, Yang Mulia.
Dan yang terbaik untuk putriku.
Memang, Yang Mulia.
Dan aku sudah
berusaha semampuku..
untuk membuatnya bahagia.
Belumlah cukup.
Dia mau kehidupan
yang berbeda...
dari yang kurencanakan untuknya.
Dia berusaha
memberitahumu, Yang Mulia.
Tapi aku tak akan
bisa melindungi dia lagi.
Seperti yang biasa aku bilang,
anak-anak harus bebas
menempuh hidup mereka sendiri.
Oh, itukah yang
biasa kau katakan?
Begitulah kira-kira. Ya.
Dan tinggal satu masalah lagi.
Apa itu, Yang Mulia?
Betapa aku akan
merindukan gadis kecilku.
Anjing pintar. Ayo.
Lagi?
Max?
Diberkati kalian berdua.
Berita ajaib.
Apa-apaan ini, Grims?
Ratu mau kalian berdua...
berpisah secara layak, Baginda.
Terima kasih, Yang Mulia.
Tidak. Terima kasih.
Meskipun aku benci perpisahan,
tapi ada alasan
untuk merayakannya.
Dunia kita sudah terlalu
lama salah paham.
Pernikahan kalian
menandai awal baru bagi kita.
Ya, sebuah permulaan.
Sekarang,
berlayarlah mengubah dunia...
atau apapun yang
mau kau lakukan,
agar kita tak tertinggal.
Kedengarannya
bukan seperti Ibuku.
Sudah kau apakan dia?!
Pergilah.
Kau sudah putuskan kemana
kau akan berlayar dulu?
Ke perairan yang
belum dipetakan.
Baik!
Putri duyung dan seorang pria.
Siapa yang bisa bayangkan?
Lihat siapa yang datang.
- Kami bawakan sesuatu, Ariel.
- Benar.
Sesuatu yang
hampir kau hilangkan.
Dimana... Dimana itu?
Kau lagi duduki, burung.
Putri duyung kecilku.
Tolong jaga dia.
Kuharap dia bisa menjauhkanmu
dari masalah daripada aku.
Aku benar tentang
si dinglehopper, kan?
Ya, benar, Scuttle. Kau benar.
Kau perginya takkan lama,
- benarkan, Ariel?
- Tentu saja tidak.
Aku akan kembali saat
Bulan Karol berikutnya.
Ya, kali ini jangan terlambat.
Kau siap?
Ya.
Ya, aku siap.
Anakku.
Eric.
Terima kasih sudah
mendengarkanku.
Harusnya kau jangan
keluarkan suaramu..
untuk didengar.
Tapi sekarang Ayah dengar.
Dan Ayah akan
selalu ada untukmu.
Kami semua akan ada untukmu.
DITERJEMAHKAN | YOYONG MASAMBA
Aku menyayangimu, Ayah.
♪ Rumput laut selalu lebih hijau
♪ Di danau orang lain
♪ Mimpimu akan
pergi ke atas sana...
♪ Tapi itu kesalahan besar
♪ Lihat saja daerah disekitarmu
♪ Tepat disini di dasar lautan
♪ Hal-hal indah di seputarmu
♪ Apa lagi yang kau cari?
♪ Di bawah laut Di bawah laut
♪Sayang itu lebih baik,
Di tempat yang lebih basah
♪ Percayalah
♪ Di daratan atas sana
mereka bekerja sepanjang hari
♪ Di bawah sinar
matahari mereka diperbudak
♪ Sementara kita membaktikan
seluruh waktu untuk mengapung
♪ Di bawah laut
♪ Di sini semua ikan senang
♪ Seperti melalui
ombak mereka berguling
♪ Ikan di daratan tidak bahagia
♪ Mereka sedih karena
di dalam mangkuk mereka.
♪ Tapi ikan dalam
mangkuk itu beruntung
♪ Mereka mengalami
nasib yang lebih buruk
♪ Suatu hari saat
majikannya lapar
♪ Tebak siapa
yang ada di piring?
♪ Oh, tidak Di bawah laut
♪ Di bawah laut
♪ Tidak ada yg mengalahkan
kita, memanggang kita
♪ dan merebus kita
♪ lalu memakannya
♪ Di bawah laut Kami lolos
♪ Kita tak ada masalah
Hidup adalah gelembung
♪ Di bawah laut ♪ Di bawah laut
♪ Di bawah laut
♪ Di bawah laut ♪ Ya, Nak.
♪ Karena hidup disini
indah, kita harus betah disini
♪ Tentu saja
♪ Meski ikan
sturgeon dan ikan pari
♪ Mereka saling
menghimbau dan mulai bermain
♪ Kita punya semangatnya
dan Kau harus mendengarnya
♪ Di bawah laut
♪ Lihatlah ini.
♪ Ikan Newt memainkan suling
Ikan gurame memainkan harpa.
♪ Ikan plaice memainkan
basnya dan suaranya sangat tajam
♪ Ikan bass memainkan alat
musik tiup Ikan chub memainkan tub.
♪ Ikan fluke
adalah inti dari jiwa
♪ Ikan parinya, dia bisa
memainkan nadanya di dawainya,
♪ Ikan trout sangat menggila.
Ikan hitam, dia bernyanyi
♪ Ikan smelt dan ikan sprat
Mereka tahu harus dimana
♪ Dan, oh itu ikan gembung!
♪ Ya! Di bawah
laut ♪ Di bawah laut
♪ Di bawah laut ♪ Di bawah laut
♪ Ketika ikan sardin
memulainya, itu musik bagiku
♪ Musik itu bagiku.
♪ Apa yang mereka dapat?
♪ Banyak pasir
♪ Kita punya band
binatang laut yang seksi
♪ Setiap kerang kecil disini tahu
bagaimana untuk berdesak disini
♪ Di bawah laut
♪ Setiap siput kecil disini
memotong permadani disini
♪ Di bawah laut
♪ Setiap keong kecil disini
tahu untuk meratap disini
♪ Itulah kenapa lebih
hangat dibawah laut
♪ Ya, kita beruntung
dibawah sini
♪ Di bawah laut
♪ Ya ♪
vi p 2 1.e u. o r g