Balas dendam itu seperti
batu bergelinding,
Dimana ketika manusia
telah dipaksa mendaki bukit,
Akan kembali kepadanya
dengan kekerasan lebih besar...
Dan mematahkan tulang yang
uratnya memberikan itu gerakan.
Pendeta Jeremy Taylor
(1613 - 1667)
Aku hidup cukup lama
untuk melihat apa yang terjadi...
...ketika perkembangan
terjadi di seluruh kota.
Jarang berhenti cukup lama
untuk biarkan semua orang mengejar.
Jika kau tidak memperhatikan,
Terperangkap didalam
masalahmu sendiri,
Terkadang itu hanya
akan melindasmu.
Itu tak menunggu
untuk kekhawatiranmu.
Itu tak berhenti untuk
menghitung korban jiwa.
Dan sekarang saat malam,
Kau bisa melihat kota besar
menyala terang dari luar angkasa.
Berkilau seperti virus,
Menyebar ke seluruh
planet yang sakit ini.
Digerakkan oleh keserakahan
dan korupsi,
Orang mainkan kita
seperti pion di papan catur.
apa yang terjadi
jika pion-pion itu...
...tak melakukan seperti
yang dikatakan?
Bagaimana jika pindah ke ruang
manapun yang mereka mau?
Apakah kerajaan akan hancur?
Ketika kau akhirnya belajar melihat
melalui seluruh pengalihan sepele...
...dan kepalsuan yang jelas,
Kau sadar bahwa yang
tersisa darimu hanya prinsipmu,
Pilihan yang kau buat,
Dan bagaimana kau menanggapi
pilihan yang dibuat oleh orang lain.
Negacion, New Mexixo.
Populasi: 209 Jiwa.
Pekan Raya Senjata Api
Dan Pameran Senjata
Tuhan, Biarkan Tanganku Lebih Cepat
dan Bidikanku Mematikan
Semoga harimu indah,
kecuali kau punya rencana lain
Duduk di mana saja kau mau.
Jadi...
Bagaimana kabarmu, Manny?
Baik.
Senang mendengarnya.
Kau ada sedikit...
Terima kasih.
Maaf sudah menunggu.
Mau pesan apa?
Kau tahu, aromanya di sini enak.
Aku pesan apa yang temanku pesan.
Tentu.
Kau ingin sesuatu untuk
diminum dengan itu?
Terima kasih, tidak.
Aku sudah punya.
Makanan segera disajikan.
Jadi...
Hidup baik?
Ya.
Jake...
Aku tak tahu apa yang
kau pikir aku lakukan...
Aku tak berpikir kau
melakukan apa-apa.
Aku hanya tidak... Aku tidak...
Aku tidak tahu kenapa...
Ada apa, Manny?
Kau tahu, setelah selama ini,
Aku berpikir kau bisa
beritahu aku semuanya.
Kau dilarang merokok di sini, Pak.
Kau harus merokok di luar.
Aku minta maaf.
Aku benar-benar...
Aku sungguh menyesal.
Harus aku katakan itu terdengar bagus.
Meski itu tak banyak
membuat perbedaan.
Hei! Apa kau mendengarku, Pak?
Jake... Apa ini tentang
aku dan Donna?
Kau serius, Manny?
Aku tak peduli soal itu.
Pak, aku takkan memintamu lagi.
Terima kasih.
Donna bukan lagi istriku.
Kau orang dewasa.
Dia orang dewasa.
Kalian bisa membuat
keputusanmu sendiri.
Bahkan, itu yang membuat
negara ini hebat.
Kebebasan memilih.
Kau bisa melakukan apa
yang kau inginkan dengan hidupmu.
Jadi kaya, jadi pengacara.
Jadi pelacur dan menjadi kaya
dengan mencumbu pengacara.
Apapun yang kau inginkan.
Tapi ada sisi lain dari koin.
Jake, tolong...
Ketika kau pergi dan gunakan...
...kebebasan menakjubkan
pemberian Tuhan itu...
...untuk melakukan hal bodoh,
Aku sekarang memiliki kebebasan
untuk membenarkan yang salah itu.
Aku hanya bilang
tentang aku dan Donna...
Jangan bawa-bawa dia
ke dalam ini, Manny.
Ini bukan tentang dia.
Ini tentangmu.
Membuka mulutmu ke seluruh kota.
Jake, aku tidak tahu siapa
orang-orang itu.
Dan sumpah demi Tuhan.
Aku tidak tahu kau serius soal itu.
Aku pikir kau hanya...
Kau tahu, asal bicara,
Asal menyebutkan,
rencana besar, dan lainnya.
Sumpah demi Tuhan,
Aku tak tahu jika kau
yang melakukan kesepakatan itu...
...hingga setelah aku pergi!
Kau tahu, itu masalahnya untukku.
Yaitu jika ada kebenaran untuk
percaya dengan apa yang kau katakan,
Tapi itu tak mengeluarkan peluru
dari dada Theo sekarang, bukan?
Tidak, Jake. Jake, Jake, Jake!
Jake, Jake, Jake!
Sialan! Apa yang terjadi?
Bawa mayat-mayat.
Apa yang kau bicarakan?
Lihat Monroe. Lihat wajahku.
Aku harus ke rumah sakit.
Kau akan baik saja.
Kita takkan ke rumah sakit.
Kita akan melakukan itu sendiri.
Sekarang kau akan bawa
mayat dan menariknya, mengerti?
Mengerti?
Oke.
Astaga.
Ada apa?
Tidak ada. Nyalakan mobil.
Kabin dan Perkemahan Newport.
Colera, New Mexico.
Populasi: 364 Jiwa
Bangun Jam 5 Pagi
Waldo.
Mengajak keluar Waldo
Mandi
Yoga pagi
Mandi setelah yoga
Ahli Antropologi.
Lakukan Itu Seperti Boa.
Buat kopi
Sayangku, siapa anak baik?
Itu jelas kau.
Karena tak ada lagi
anak baik lainnya di sini.
Tidak ada. Tidak ada, cintaku.
Aku dengar itu.
Aku mengatakannya dengan keras.
Bangun!
Aku janji, bintang lima.
Dan terima kasih untuk sarannya.
Semoga harimu indah, Bu.
Oke, semua sudah beres
dan siap untuk pergi.
Kau temanku.
Kenapa mobilmu selalu kotor?
Karena kita tinggal
di tengah antah berantah.
Kenapa mobilmu begitu bersih?
Karena aku peduli.
Di mana semua orang, Ga-boon?
Bisa kau berhenti menyebutkan
namaku seperti itu?
Itu satu-satunya cara
untuk mengatakannya.
Mindy Gaboon.
Terdengar seperti
badut pesta anak-anak.
Apa bedanya dengan
badut pesta orang dewasa?
Biar aku tanya sekali lagi.
Di mana semua orang?
Chet dan Kelly masih
di konferensi di Fort Haven.
Mereka menikmati malam
khusus laki-laki...
- ...bersama Walikota lebih tepatnya.
- Ya. Kau benar soal itu.
Dan ini hari liburnya Dale,
Aku berusaha hubungi dia
sepanjang pagi,
- Tapi tak diangkat.
- Itu terdengar tepat.
Ingatkan aku untuk memecatnya.
Kenapa kau tak pecat dia sekarang?
Karena kau tak bisa
menghubungi dia.
Mobil siapa yang terparkir di luar?
Aku sudah periksa platnya.
Itu milik seseorang bernama
Manny Randowski.
Aku tak tahu jika dia
korban atau penembak.
Demi Tuhan.
Di mana mayat lainnya?
Tak ada.
Tapi dari mana ini berasal?
Apa itu?
Jangan pernah lagi
melempar jari kepadaku.
Aku tak bisa janji.
Aku rasa tak ada rekaman CCTV.
Tidak. Semua yang berkaitan
CCTV sudah bersih.
Tak ada yang lain di belakang sana
kecuali kabel konslet dan TV LED.
Sudah aku duga.
Aku mengenal apa dunia
sebenarnya sejak aku 14 tahun.
Aku sudah cukup dihajar dunia
habis-habis-habisan saat itu.
Agama, patriotisme,
kerja, keluarga.
Semua mengeluarkan
kata-kata manis ke telinga...
...yang menantikan jawaban.
Bukan kebenaran,
hanya jawaban.
Ganga, New Mexico.
Populasi: 17 Jiwa.
Apa kubilang?
Astaga.
Hei, satu putaran lagi?
Oke. Kau susun itu.
Aku akan buang air.
Aku bukan pembantumu.
Persetan denganmu. Ini.
Atur tiang pagar itu,
otak kosong.
- Jangan memukulku!
- Maka jangan jadi orang bodoh.
Ada apa, keparat?
Kau siap untuk mati, berengsek?
Bajingan. Berengsek.
Jadi, ke mana kita pergi hari ini?
- Tidak. Tidak.
- Apa? Apa?
Aku tak mau memutar
dua jam perjalanan lainnya,
Hanya untuk melihat
kursi terbesar di dunia,
Atau kota hantu terpayah dunia.
Oke, dengar, aku rasa aku
temukan yang bagus kali ini.
Ayolah. Kau tahu aku sudah
gugup soal datang tepat waktu.
Universitas baru menemuimu
tiga minggu lagi.
Meski jika kita singgah dan
tak melakukan apapun...
...selain memakai narkoba
selama seminggu,
Kita akan masih punya sisa
satu minggu setengah.
Plus, disini dijelaskan
jika Yag... Yajj...
Tempat "Yeggy Oh-Lala" ini,
Itu pernah jadi tempat syuting
salah satu episode The Outer Limits.
Serius?
- Tidak. Aku mengarang itu.
- Kenapa kau melakukan itu?
- Kenapa kau membuatku berharap?
- Karena itu harusnya cukup,
Karena itu tanah keajaiban
alami yang indah dan unik,
Dimana kita mungkin tak pernah
sempat lagi untuk melihatnya.
Dengar,
Ketika anak hipotesis kita
mendengar cerita perjalanan kita...
...melewati tanah yang menawan ini,
Apa yang akan kita katakan
ke mereka secara hipotesis?
Jika kita mengikuti GPS
melewati jalur tercepat,
Dan tak ada hal menarik terjadi?
Atau kita akan buat pikiran
hipotesis mereka terpukau,
Dengan kisah-kisah
petualangan barat liar?
Apa kau benar-benar berbohong
tentang lokasi syuting Outer Limits?
Ya.
Kau sudah menyusunnya,
otak kosong?
Aku memikirkan permainan
yang lebih baik.
Ya? Apa?
Aku rasa ini lebih seperti trik sulap.
Apa yang kau lakukan, keparat?
Jangan khawatir.
Aku tahu itu di mana.
Apa-apaan?!
Sebentar. Kau tak mau
aku mengacaukan ini.
Aku akan membunuhmu.
Kata-kata terakhir yang terkenal.
Itu lelucon.
Itu hanya lelucon!
Jangan macam-macam!
Kau arahkan lagi pistol itu padaku,
Aku akan membunuhmu,
kau dengar aku?
Kau dengar?
Itu peluru bantut.
Ada makanan beku di kotak es.
Taruh itu di wajahmu
sebelum itu membengkak.
Bajingan.
Bull!
Apa yang terjadi dengan kalian?
Situasi menjadi rumit dengan Manny.
Apa maksudmu, rumit?
Kau punya kotak P3K?
Di mana Snake dan Monroe?
Snake ada panggilan kerja semalam.
Monroe di belakang mobil.
Omong kosong.
- Bull, ada apa?
- Hei!
Hei, keluar dari rumahku!
Hei, kembali ke mobilmu
yang dipenuhi mayat itu,
Lalu pergilah menjauh dari rumahku.
Hei, aku bicara denganmu.
Hei. Hei, ini rumahku, propertiku,
Dan sekarang Monroe mati?
Kenapa?
Kau tak harus bunuh anak itu.
Tapi kau ingin membunuh dia.
Aku sudah bilang padamu
sebelum kau pergi.
Apa, kau pikir ini soal balas dendam?
Kau masih belum mengerti?
Ini tentang prinsip. Seperti
yang semua kita lakukan.
Persetan prinsipmu.
Kadang Bumi harus dimiringkan
sebelum itu bisa ditaburkan, oke?
Tapi kau sangat benar.
Ini tempatmu, propertimu.
Aku harusnya perlakukan kau
dengan hormat yang sepantasnya.
Aku minta maaf.
Sekarang, yang sudah
terjadi biar terjadi.
Ini adalah situasi kita sekarang.
Kau mengerti?
Baiklah.
Apa yang terjadi semalam?
Kau melihat di belakang mobil.
Siapa yang membunuh Monroe?
Pria tua itu tiba-tiba menyerangnya.
Apa kau siap?
Bajingan! Bajingan!
Bajingan!
Di mana pistolnya?
Berikan dia pistolnya.
Seperti kubilang, kami tak di sini
untuk membalas dendam.
Kami hanya butuh bantuan
menyingkirkan mayat-mayat.
- Hanya itu?
- Dan juga Bronco.
Semua ini jadi semakin
berat untukku.
Aku tahu. Sungguh, Bull.
Aku sangat tahu.
Aku paham dari mana asalmu.
Kau harus percaya padaku untuk ini.
Jika tidak kita semua akan jatuh.
Juga saudaramu.
Kau mengerti?
Sekarang, saat semua ini berakhir,
kami tak punya mobil,
Tak ada mayat, tak ada hukuman.
Bersih dan simpel.
Itu cara kerja sistem kita
yang menakjubkan,
Aku jamin itu.
Bajingan.
Astaga. Baiklah.
Apa yang kau butuhkan?
Hanya sedikit persediaan dan
tempat yang tak diperiksa polisi.
Aku tak punya banyak di sini.
Tapi aku punya tempat,
Itu digunakan untuk
mengeringkan Peyote.
Udaranya bersih, tak ada
siapapun di sekitar.
Di mana tempatnya?
Itu memiliki nama Indian.
Aku kesulitan menyebutkannya.
Tapi itu disebut "Purgatory".
(Api Penyucian)
Dari yang ada di peta,
Itu tak masuk ke dalam
juridiksi polisi,
Jadi mereka cenderung
mengabaikannya.
Kita bahkan bisa membakar
Bronco di sana,
Dan takkan ada yang temukan
sasisnya hingga bertahun-tahun.
Itu ada di peta di kamarku.
Dataran Tinggi Yaj Oolal.
Cagar Alam.
Yaj Oolal, New Mexico.
Populasi: 2 Jiwa.
Kau pasti bercanda.
- Sebentar. Tak apa.
- Tidak, ini tidak bagus.
Maksudku, kita buang waktu
tiga jam menuju ke sini.
Ini bukan masalah besar.
Serius.
- Tak apa.
- Tidak, jangan... Jangan lakukan itu!
Aku mohon?
Tolong jangan marah denganku, oke?
Aku minta maaf karena
membawa kita ke sini.
Kita tak harus melakukan
hal bodoh lain...
...yang aku usulkan kedepannya.
Aku janji, oke?
Maafkan aku.
Aku tak tahu ini sudah ditutup.
Aku berusaha keras
untuk mengikuti alur.
Kau tahu,
dan beberapa hari terakhir,
Aku selalu merasa gugup.
Tapi sejak aku menerima
pekerjaan itu, aku merasa...
Aku merasa tak lagi memegang
kendali atas diriku sendiri.
Seolah aku hampir...
Aku hanya mengambang.
Dan aku tak tahu ke arah mana
arus akan menarikku.
Hei... Lihat aku.
Kau tidak mengambang
tanpa arah, kau tahu?
Kita hanya perintis, mendesak
maju menuju tanah baru.
Dengar, mungkin terkadang
kita tak bisa mengontrol...
...ke mana arus membawa kita.
Tapi ke mana pun itu,
Aku akan berada di sana
di sampingmu, oke?
Aku yang akan menyetir
untuk sementara...
...dan membawa kita kembali
ke jalan raya.
Tunggu.
Apa yang terjadi sekarang, sayang?
Kita akan mendapatkan
kembali tiga jam kita.
Kau tunggu sini.
Anjing pintar.
Oke.
Baiklah.
Kau benar.
Aku sangat senang kita melakukan ini.
Waldo!
Cepat kejar dia. Cepat.
Waldo, kemari.
Waldo!
Waldo, ayo, kawan.
Waldo, ayo.
Di mana kau, anjing sialan?
Waldo?
Wa...
Lari! Lari!
Cepat, cepat, cepat!
Apa yang terjadi, Jake?
Ada orang lain di sini.
Seorang wanita.
- Ke mana dia pergi?
- Aku tidak tahu.
- Dia melihat sesuatu?
- Ya.
Astaga!
Berhenti mengoceh dan
pergilah mengambil tasku.
Dia takkan bisa pergi jauh
dari 50 yard.
Dia mungkin lebih dekat.
Jatuh dari setinggi ini
mungkin sudah membunuhnya.
Jangan beritahu aku
apa yang mungkin terjadi.
Cukup pergilah temukan mayatnya.
Pergilah ke timur menuju tanah datar.
Lihat jika dia cukup bodoh
untuk pergi ke sana.
Aku akan ke barat.
Memeriksa kembali untuk jaga-jaga.
Snoopy, kau tetap di sini
seandainya dia kembali.
Kalian melihat sesuatu, teriaklah
seperti makan malam sudah siap,
Aku akan datang berlari.
Baiklah. Apa kau ingat...
Ini sudah cukup lama.
Sekitar Paskah atau sesuatu.
Saat berkas itu tiba-tiba hilang?
Samar-samar.
Oke, itu kelihatannya
sangat penting untukmu waktu itu.
Omong-omong, kau tak
boleh beritahu ini pada mereka.
Karena aku bersumpah jari kelingking.
Tapi itu ulah Dale.
Bagaimana?
Dia mabuk berat malam sebelumnya.
Dan dia seharusnya tugas piket,
Lalu kau hubungi dia dan
memintanya ke kantor...
...lalu memeriksa Lisa atau siapapun itu.
Jadi dia pergi ke sana,
sepupunya yang mengantarnya.
Dan dia melakukan tugasnya.
Lalu dia mulai merasa
ingin jadi orang yang baik,
Dan membantu petugas kebersihan
membuang sampah.
Ya.
Lalu besoknya, dia sadar
ada berkas yang hilang.
Jadi dia pikir dia mungkin
membuangnya...
...bersama sampah daur ulang
atau sesuatu.
Astaga. Anak itu.
Ya. Aku punya ratusan
cerita tentang Dale.
Jika kau beruntung, aku akan
beritahu kau cerita lainnya besok.
Kau tahu...
Kau seperti sebuah
teka-teki untukku, Gaboon.
- Kau tahu itu?
- Kenapa?
Bagaimana kau berakhir di sini?
Aku bahkan tak tahu lagi.
Dari mana asalmu sebenarnya?
Aku tahu itu mungkin
permintaan rendah,
Mengingat aku dari keluarga militer.
Ayahmu anggota militer?
Ya, 18 tahun di Angkatan Udara.
Kami tak pernah tinggal lebih
dari 2 tahun di satu tempat,
Hingga aku berada di sini.
Berapa lama kau di sini?
Astaga.
Aku tak ingat.
Aku ingin bilang dari tahun '85.
Ya.
Ini dulu kota sungguhan.
Perlu aku beritahu, dulu ini
memiliki pesona sebenarnya.
Kenapa kau tetap tinggal
selama ini?
Hanya untuk melihat
tempat ini layu.
Aku rasa sebagai anak kecil,
Aku hanya tak tahu pergi
dari satu tempat ke tempat lain,
Teman ke teman,
sekolah ke sekolah,
Aku tak tahu seperti apa rasanya
menetap di satu tempat.
Jadi untuk pertama kalinya
kau menanam akarmu.
Ya. Sesuatu seperti itu.
Bagaimana denganmu?
Kau berasal dari planet mana?
Yang itu.
Planet dengan bagian
penutupnya yang kotor,
- Seperti mobilmu.
- Oke.
1%. Baterai Lemah.
Tak Ada Sinyal.
Aku mohon... Aku mohon...
Ya Tuhan.
Kau temukan sesuatu?
Apa ini terlihat seperti
aku temukan sesuatu?
Berikan itu padaku.
Semua yang kau tahu,
mereka ajarkan kepadamu.
Semua yang kau yakini,
mereka khotbahkan kepadamu.
Semua yang kau cintai,
mereka jual kepadamu.
Untuk melindungimu.
Untuk mengkhianatimu.
Untuk mencintaimu.
Untuk membuatmu cinta mereka.
Mereka semuanya
berbohong kepadamu.
Jadi, bagaimana kau tahu
siapa dirimu?
Apa ini?
Apa yang kau lakukan di sini, Dale?
Lalu lintas.
Kau sudah periksa sidik jarinya?
Jari apa?
Jari apa? Jari apa?
Jari yang kita...
Apa maksudmu, jari apa?
Aku tak tahu apa yang
kau bicarakan, Sherif.
Kau tidak tahu?
Tidak.
Baiklah.
Kembali ke kantor.
Bereskan mejamu.
Apa?
Sherif?
Apa kau serius?
Aku pikir kita teman baik!
Kau mendapatkan Gaboon.
Apa yang kubilang tentang menjawab
telepon seperti itu, Gaboon.
Maafkan aku.
Aku pikir kau Dale.
Tidak... Dengar, aku tak mau
dengar itu sekarang, oke?
Oke, maaf, Sherif.
Dengar, aku mau kau
lakukan sesuatu untukku.
Sekarang aku sedikit sibuk
membuat berkas OVW...
Aku tak peduli.
Berhenti melakukan itu.
Oke. Kau tak harus
beritahu aku dua kali.
- Apa yang bisa aku bantu, Sherif?
- Aku mau kau periksa sidik jari...
...dari jari yang kita
temukan kemarin.
Bukankah Dale yang
seharusnya melakukan itu?
Dia tak bisa.
Dia terlalu sibuk dipecat.
Yang aku tahu adalah jika
ketidaktahuan adalah anugerah...
Tepat hingga momen
pisau menusukmu dari belakang.
Dan di negara ini,
Keadilan memiliki harga yang hanya
mampu dijangkau orang kaya.
Untuk kita yang lainnya...
Peluru jauh lebih murah
dibanding pengacara.
vi p 2 1.e u. o r g
1. Temukan Kunci
2. Bertahan Hidup
Dasar berengsek!
Snoop, apa yang terjadi di sana?
Bajingan.
Sial.
- Ini mengarah ke mana?
- Aku tidak tahu.
Astaga.
Itu terdengar enak, sayang.
Tapi dengar,
aku sebenarnya menghubungimu,
Karena kelihatannya aku akan
di kantor sedikit lebih lama.
Tidak, Gene sudah di jalan.
Ya, ya. Aku tahu. Maaf.
Ada yang salah?
- Tidak, tidak, aku tak apa.
- Apa kau yakin?
Ya, dengar, Bagaimana jika kau dan
Gene makan tanpaku malam ini?
- Serius?
- Ya.
- Kau akan berapa lama lagi?
- Aku tidak tahu.
Setidaknya beberapa jam lagi.
- Gene takkan senang.
- Aku tahu. Baiklah.
- Baiklah. Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu.
Dengar, beritahu Gene aku akan
menebusnya minggu depan,
Atau aku akan siapkan
alat panggang,
Dan membuat steik untuk
membuatnya impas, oke?
- Baiklah.
- Jangan jadikan ini kebiasaan.
- Baiklah. Tentu.
Hei, teman kecil.
Dari mana asalmu?
Bagaimana keadaanmu?
Kemari.
Duduk.
Anjing pintar.
Kemari. Biar aku periksa kau.
Hei, Waldo. Aku Hickey.
Kau ingin menjadi teman?
Oke, oke.
Aku tak secepat kau.
Tak se-muda kau.
Ayo, kawan... Aku akan
membawamu ke rumahku.
Menunjukkanmu ke keluargaku.
Kau akan menyukainya.
Ayo, Waldo.
Anjing pintar.
Biarkan aku masuk.
Kita semua, seluruhnya,
Didalam kepanikan
tenang yang konstan.
Ketakutan yang tenang.
Memaksa otot wajah kita...
...untuk terlihat rileks
ketika itu mengencang.
Karena kita takut
mereka akan tahu,
Kita tak pantas di sini.
Takkan pernah pantas.
Mungkin tak satupun
dari kita yang pantas.
Karena kita dilahirkan
untuk mengerjakan mesin...
...yang tidak dibangun
untuk membantu kita.
Tapi untuk mereka yang
memang menginginkannya.
Di atas sini cukup kering, bukan?
Bull bilang ini satu-satunya
air bersih hingga sejauh 10 mil.
Jangan biarkan kau
menghentikanmu. Minumlah.
Biar aku bertanya padamu.
Ini sedikit keluar dari topik.
Apa menurutmu uang benar-benar
bisa membeli kebahagiaan?
Dan yang kumaksud bukan
untuk PSK, mobil, dan lainnya.
Maksudku benar-benar kebahagiaan
dan keceriaan seperti dari Tuhan.
Bagaimana menurutmu?
Kau tahu, ini masalahnya
soal uang,
Itu hanya berguna, jika pihak lain
bersedia untuk menerimanya.
Contohnya,
Jika sekarang kau tawarkan aku
$1 juta untuk melepasmu,
Aku takkan menerimanya.
Karena yang membuatmu bahagia
yaitu untuk tak masuk penjara.
Baik dan buruk, benar dan salah,
Itu tak ada istilahnya.
Kita habiskan seumur hidup kita...
...mencari makna di semesta
yang tak berarti.
Dan kita kecewa ketika
kita tahu itu tak di sana.
Makna bukan sesuatu
yang kau temukan.
Itu sesuatu yang kau buat.
Aku minta maaf untuk ini.
Sial!
Pacarmu menelepon lagi?
Ya, tapi jangan khawatir.
Aku takkan beritahu dia tentang kita.
Seberapa jauh tempat ini?
Rasanya kita sudah
berjalan berjam-jam.
Oke. Maaf aku tak cukup
membuatmu terhibur, Sherif.
Mau aku bernyanyi untukmu?
Mungkin membacakan
Shakespeare untukmu?
Ya. Kau tahu Hamlet?
Sial. Tidak. Maaf.
Aku hanya tahu pentas dia
dari awal-awal periode.
- Ya.
- Ya, maaf soal itu.
Departemen Sherif.
Aku takkan mengetuk lagi.
Apa kabar?
Aku mencari orang bernama Monroe.
Kelihatannya kami mendapatkan
salah satu jarinya.
Aku ingin tanya apakah dia
menginginkan itu kembali.
Monroe tak lagi tinggal di sini.
Benarkah?
Siapa yang tinggal di sini sekarang?
Hanya aku.
Tak ada teman kontrakan?
Tidak, Pak.
Kau tak kebetulan tahu
ke mana Monroe pindah, 'kan?
Soal itu...
- Tidak, aku...
- Tidak?
Tak ada alamat lanjutan?
Tidak, Pak.
Apa yang terjadi?
Kau mengalami pertikaian?
Aku tak tahu harus
berkata apa padamu, pak.
Cukup beritahu aku apa yang
terlintas di kepala kecilmu itu.
Tentang sudah berapa lama
dia pindah?
Itu...
Kau punya kendaraan?
- Ya, Pak.
- Di mana kendaraanmu?
Di bawa kakakku.
Kakakmu?
Ya, Pak.
Kenapa kakakmu membawanya?
- Dia juga tinggal di sini?
- Ya, Pak.
Aku pikir kau tak punya
teman kontrakan.
Maksudku selain dari dia.
Kau tak keberatan jika kami
melihat-lihat, 'kan?
Apa urusan kakakmu hari ini?
Dia ada kerja di kota?
Mungkin aku bisa temui dia di sana.
Tidak, Pak.
"Tidak, dia tak punya pekerjaan",
Atau "Tidak, Pak,
aku tak bisa bertemu dia"?
Dia bukan di kota.
Dia di mana?
Aku tidak tahu.
Bagaimana kau tahu
dia tak di kota?
Aku... Itu...
Hei, sebelum aku lupa...
Siapa namamu?
Tad.
Tad, itu nama lengkapmu?
Theodore.
- Kau dipanggil Tad?
- Ya, Pak.
Theodore.
Itu cukup bagus.
Ini memiliki lebih banyak ruang
dari yang aku kira.
Ya.
Kau tahu, Bibi Maurine-ku,
dia punya tempat seperti ini.
Tidak sebesar ini, meski begitu,
dia tak membutuhkannya.
Sekarang dia hanya berdua
bersama iguana-nya.
Tuhan memberkati
jiwa mereka yang mungil.
Ya.
Astaga. Di belakang sini
seperti mobilmu, Gaboon.
Baiklah.
Aku rasa kami akan
meninggalkanmu sekarang.
kau yakin tak tahu apa yang
terjadi kepada Monroe?
Tidak, pak.
Aku rasa dia masih punya
sembilan jari lainnya.
Hei, jika kau mencari
teman kontrakan,
Aku punya teman.
Astrid, dia mencari tempat
yang sama seperti ini.
Ya, kami tak mencari
teman kontrakan.
Benar. Kau sudah katakan itu.
- Kau sudah punya satu.
- Ya, kakakku.
Yang hari ini berada di cagar alam?
- Ya, pak.
- Ya.
Baiklah. Aku rasa kami akan
temui dia di sana.
Terima kasih untuk bantuanmu.
Hei, kau temukan sesuatu
di belakang sana?
Toples obat, baunya seperti peyote.
- Hal sepele.
- Dan kita tak menangkap dia?
Ikan yang lebih besar, Gaboon.
Butuh dua jam kembali ke kantor,
Lalu pergi lagi menuju cagar alam.
Saat ini, aku tak peduli
tentang bocah...
...yang berusaha mendapatkan
petualangan visi.
Oke, jadi kau ingin pergi
jauh-jauh ke sana,
Hanya untuk mencari kakaknya?
Kau tahu jika cagar alam luas, 'kan?
Kenapa kita tak tunggu
hingga dia kembali?
Karena apapun yang dia
lakukan di luar sana,
Aku ingin berada di sana
selagi dia masih melakukannya.
Aku jamin itu jauh lebih serius...
...dari pada pekerjaan yang
membuat obat-obatan sampah.
Bagaimana dengan si bodoh itu?
Kita akan tinggalkan dia begitu saja?
Ya.
Hei, Tuan Putri?
Masuklah ke dalam.
Ayolah, aku hanya menggodamu.
Hei, persetan denganmu!
Jalang keparat!
Masuk ke dalam trailer.
Persetan denganmu.
Dasar keparat.
Buka, jalang keparat!
Keluarkan aku dari sini!
Jalang keparat!
Persetan denganmu,
dasar jalang keparat!
Saat akhirnya kau terbangun,
Dan sadar masalah berat
yang kau hadapi,
Kau akan berharap
membuka pintu ini!
Setiap menit aku terkurung di sini,
aku akan menghitungnya.
Dan saat aku keluar,
Waktu hasil hitunganku akan
menjadi waktumu hidup...
...selagi aku mengupas kulitmu
dengan tang.
Itu terdengar bagus untukmu?
Setidaknya pacarmu mati cepat.
Atau apa dia suamimu?
Kau ingin membalasku, ya?
"Tuan Putri".
Hadapi aku, jalang.
Keluarkan aku, jalang keparat!
Kau dengar aku? Bajingan!
Hei?
Kau baik-baik saja sekarang.
Itu dia.
Ini senjatamu, Bu?
Baik, kami yang akan
memegang ini sekarang, oke?
Aku akan ke mobil untuk
ambil air dan kotak P3K.
Untung kami temukan kau di sini.
Kau sebaiknya berharap punya
cerita bagus untuk diberitahu ke kami.
Hei, pelan-pelan.
Ini sudah aman.
Tak apa.
Oke.
Tak apa, tak apa, tak apa.
Kau bisa percaya aku.
Ini... Ini akan membuatmu
merasa sedikit lebih baik...
...hingga kami membawamu
ke rumah sakit, mengerti?
Oke, benar begitu.
Ya. Simpan tenagamu.
Kami akan punya banyak
pertanyaan untukmu.
Oke.
Kau tak apa? Oke.
Kita masih seberapa jauh lagi?
- Sekitar 20 menit.
- 20 menit?
Itu sangat lama.
Kita di mana?
Aku pikir kita ke Klinik Summerhill.
Sudah kubilang Summerhill
akan butuh lebih lama.
Kita akan memutar
hingga menuju Eaton.
Astaga. Pekan ini meningkat
menjadi benar-benar kacau.
Ya.
Mengingatkanku pada kasus
yang aku tangani tahun '87.
Tak ada apapun yang terjadi
selama berminggu-minggu.
Selain dari surat tilang dan lainnya.
Kemudian aku menerima telepon,
Pukul 03:00 pagi,
pembunuhan ganda,
Tepat di ujung jalan.
Kurang dari satu mil...
Tidak selagi kau mengemudi.
Aku yakin jika terjadi
sesuatu dengan benda itu,
Kau mungkin takkan bisa
temukan jalan pulang,
Tampa itu memberitahumu
harus ke mana, 'kan, Gaboon?
Kau tahu apa artinya
"Gaboon", Sherif?
- Aku rasa tidak.
- Itu adalah ular.
- Benarkah?
- Benar.
Ya, itu ular yang terkenal
karena tak membersihkan mobilnya.
Itu bagus. Lucunya adalah,
Itu dikenal karena pandai kamuflase.
- Benarkah?
- Benar.
Apa yang terjadi?
Ada apa, sayang?
Kau merasa baik-baik saja?
Apa... Apa yang kau...
Sayang, kuberitahu padamu,
bicaramu sulit dipahami.
- Apa yang kau lakukan kepadaku?
- Tak perlu khawatir.
Itu hanya peyote yang bereaksi.
Hanya sedikit jaminan.
Karena dari semua yang
kudengar tentangmu,
Kau orang yang sangat tangguh, benar?
Pertama aku mencoba peyote,
Aku habiskan sekitar satu jam
berusaha menangkap kaktus.
Astaga. Jake sudah rencanakan
sesuatu untukmu.
Apa yang terjadi?
Ya, dia akan membuat
pernyataan denganmu.
Karya seni sebenarnya,
biar kuberitahu padamu.
Ke mana kau membawaku?
Kami akhirnya siap untuk
beritahu dunia kami sudah datang.
Dan kau akan jadi
kartu panggilan kami.
Ayo.
Aku takkan mengatakannya lagi.
Astaga.
Ayo. Ayo.
Benar begitu.
Ayo.
Hei!
- Hei, keparat!
- Jake!
Bajingan!
Harus aku katakan, kau cukup
berikan perlawanan sengit.
Sekarang, aku bahkan
tak bisa membencimu.
Tapi ini harus berakhir dengan
salah satu dari kita mati.
Susan.
Kau melupakan sesuatu.
Hei.
6. Tetap hidup
Aku benar-benar minta maaf.
Sekarang triknya adalah,
Ketika kau melihat dunia
secara apa adanya,
Kau tak lagi disambut.
Kau bisa coba berpura-pura,
tapi cepat atau lambat,
Mereka akan tahu dan
berbalik terhadapmu.
Jadi jika tempatmu
bukan lagi di dunia,
Kau akan berakhir hanya
dengan dua pilihan.
Kabur dari itu,
atau mengubahnya.
Dan tampaknya aku tak bisa
kabur dari itu.
6 Bulan Kemudian
Karena gagasan
menjelaskan budaya...
...bisa dilihat sebagai
dua sisi mata pedang.
Itu bisa menyatukan orang,
Untuk merayakan kemiripan mereka.
Atau itu bisa memisahkan mereka...
...karena rasa takut
dari perbedaan mereka.
Dan itu membawa kita,
Ke apa yang akan
kita bahas hari ini.
Hari ini kita bicara tentang
metode eksekusi,
Yang digunakan berbagai zaman
di sepanjang sejarah.
Dan lebih tepatnya,
Mengapa setiap kelompok tertentu
memilih metode yang mereka gunakan.
Dan apa yang itu jelaskan
tentang siapa kita dulu,
Dan siapa kita suatu hari kelak.
Aku rasa kebanyakan orang
cenderung melihat sejarah...
...sebagai satu garis lurus evolusi.
Kita dulu bodoh,
sekarang kita pintar.
100 tahun kedepan
kita akan lebih pintar.
Aku cenderung melihatnya
sebagai spiral tanpa ujung.
Dengan setiap perkembangannya,
dapat berujung...
...berbagai regesi sebelumnya,
dan sebaliknya.
Itu penyederhanaan
yang berlebihan,
Tapi kita akan bicara lebih
tentang itu nanti.
Livermore, California.
Populasi: 91,259 Jiwa.
Waldo?
Di mana anjing kesayanganku?
Hei, kau.
Bisa kau duduk untukku?
Tolong?
Duduklah.
Duduk di sana.
Di sini!
Aku mencarimu cukup lama.
Tapi kurasa kau mungkin
sudah tahu itu.
Semua orang yang berarti
bagiku sudah mati.
Kakakku, sahabatku,
Hal terdekatku terhadap
sosok Ayah.
Kau membunuh mereka semua.
Kau dengar aku?
Aku tak menyalahkanmu
karena melakukan itu.
Tapi aku tak punya banyak
untuk memulai kembali.
Dan aku jelas tak punya
apa-apa sekarang.
Dan aku muak dengan itu.
Aku sangat muak.
Aku muak tidur di taman.
Aku muak mengemis
untuk makanan!
Aku tak ingat terakhir kali
seseorang menatap mataku,
Dan aku muak dengan itu!
Aku tak bisa lagi melakukan ini.
Diam.
Kau tahu aku harus
hidup dengan apa?
Kau tahu?
Setiap aku menutup mata,
aku melihat seseorang mati.
Di setiap momen keheningan,
Aku mendengar teriakan di kepalaku.
Dan yang aku inginkan
adalah melihat suamiku lagi.
- Tapi aku tak bisa melakukan itu.
- Berhenti.
Karena saat aku pejamkan mata,
aku melihat dia mati berulang kali.
Itu selalu sama,
bahkan lebih buruk untukku!
Dan kau pikir aku
berutang sesuatu padamu?
Kau berutang padaku!
Bajingan!
Tarik pelatuknya.
Aku hanya ingin ini berakhir.
Aku ingin ini berakhir.
Aku tak mau kau mati.
Kau harus hidup dengan itu.
Kita berdua begitu.
Tapi ini berakhir di sini.
Ya.
Kau mau minum?