Kebebasan!
FEDRA brengsek!
Sialan!
Bencana Federal
Kansas City milik rakyat.
Para kolaborator,
menyerahlah sekarang...
Dan kalian akan
diadili secara adil.
Kami telah mengendalikan
QZ dan kota terbuka.
Siapa pun yang
bersembunyi akan dituntut...
Atas aktivitas
menentang revolusi.
Kansas City milik rakyat.
Para kolaborator,
menyerahlah sekarang...
Lihat aku. Bukan itu.
Kita hampir sampai.
2 blok lagi.
Tetap bersamaku.
Perry, dahulu aku sangat
takut pada orang-orang ini.
Sekarang lihat mereka.
Kalian senang mengkhianati
tetangga kepada FEDRA...
Melihat kami
dipenjara, digantung...
Agar kalian bisa dapat
obat, alkohol, dan apel?
Apa itu membuat
kalian merasa lebih baik?
Membuat kalian merasa aman?
Bagaimana perasaan
kalian sekarang?
Aku bukan FEDRA.
Kalian beruntung.
Tak ada yang harus mati di sini.
Ya. Kami bisa mengadili kalian.
Kalian semua bersalah, jadi,
begitulah yang akan terjadi.
Kalian akan dipenjara. Mudah.
Tapi pertama, kalian harus
melakukan sesuatu untukku.
Di mana Henry?
Kalian informan.
Berikan informasi.
Di mana Henry?
Kurasa mereka tak tahu.
Bunuh mereka.
Dia bersama Edelstein.
Edelstein adalah kolaborator?
Dia jauh lebih berhati-hati
daripada kalian.
Di mana mereka?
Dia bilang akan
bertemu Henry dan Sam.
Baiklah.
Dia punya tempat
bersembunyi di kota terbuka...
Seandainya keadaan memburuk.
Tapi keadaan berjalan
lancar. Kalian belum dengar?
Kansas City bebas.
Bersembunyi di mana?
Dia tak bilang.
Sumpah, aku sudah
memberitahumu semua yang aku tahu.
Tentu saja.
Kau pengkhianat.
Dia masih di kota.
Aku ingin orang-orang
kita menyisir tiap tempat...
Sampai kita menemukannya.
- Sekarang?
- Maaf.
Menurutmu berapa lama
kita harus menunggu?
1 atau 2 hari?
Haruskah kita menunggu seminggu?
Masa bodoh. Mari
beri dia waktu sebulan.
Aku tak bilang kita diam saja.
Kita sudah menetapkan
perimeter. Tunggu dia keluar.
Menyisir tiap tempat butuh
banyak orang. Ada hal lain...
Dia bukan prioritas ketujuhku, Perry.
Apa kau menganggap dia begitu?
Tidak.
Apa kita benar-benar
mengadili mereka?
Tidak. Kita tidak benar-benar
mengadili mereka.
Bakar jasad mereka setelah
selesai. Itu lebih cepat.
Kita akan naik.
Astaga.
Kau yakin mereka
tak tahu soal ini?
Aku mendapatkannya
dari petugas FEDRA.
Lihat.
Seorang pasien.
Dia berutang kepadaku.
Katanya dia
menemukannya sendiri.
Dia tak pernah
memberi tahu siapa pun.
Bagaimana jika
mereka menangkapnya?
Mereka sudah menangkapnya.
Dia takkan bicara.
Sial.
Baiklah. Air? Toilet?
Apartemen di bawah terhubung
dengan bangunan utama QZ.
Kita bisa gunakan itu.
- Tapi harus cepat dan berhati-hati.
- Enam, tujuh...
- Makanan?
- Apa pun yang kau bawa.
Aku hampir tidak bisa keluar.
Jadi, suplai
makanan kita sedikit.
- Amunisi?
- Kosong.
Ya, punyaku juga.
Lagi pula, kita tak menembak
untuk keluar dari sini.
Tidak. Kita akan
menyelinap keluar.
- Bagaimana caranya?
- Lewat terowongan?
Terowongan? Kenapa repot-repot?
Kau bisa bunuh diri di sini.
Ada 20 kaleng dan 3kg dendeng...
Untuk kita bertiga.
Jika kita batasi konsumsinya,
kurasa kita bisa bertahan 11 hari.
Jadi, selama itulah
kita harus mencari ide.
Apa dia takut?
Ya.
Dia melihat banyak hal.
Tidak ada yang bisa
kulakukan sekarang.
Dia takut karena kau takut.
Sam Super.
Apa katanya?
Dia bilang kita aman di sini.
Tak ada yang akan
menemukan kita.
- Kau yakin.
- 100%.
Hei.
Lihat wajahku?
Apa aku terlihat takut?
Tapi ada satu masalah.
Tempat ini?
Jelek.
(10 Hari Kemudian)
Aku lapar.
Kita akan membukanya nanti.
Apa?
Aku lapar.
Nanti saja!
Kapan dia akan kembali?
Entahlah.
Ini sudah seharian.
Sulit menemukan makanan.
Tapi apa dia akan kembali?
Ya.
Lanjutkan.
Dia tidak akan kembali.
Maafkan aku.
Kita tidak punya makanan lagi.
Kita harus pergi.
Aku mengawasi mereka.
Aku tahu pola rutinitas mereka.
Kita bisa berjalan kaki.
Apa mereka membunuhnya?
Mungkin begitu.
Pejamkan matamu.
Jangan terlalu rapat...
Tapi jangan buka mata.
Tidak apa-apa.
Kau tidak mendengar apa pun?
- Apa yang terjadi?
- Tembakan.
Aku melihatmu, Brengsek!
Berikan barangmu, kau
pasti selamat! Kami janji!
(Penatu Koin)
Apa yang terjadi sekarang?
Rencana baru.
Tunggu.
- Berisik?
- Berisik.
Kau ingat harus bagaimana?
Joel.
Joel!
Lihat aku.
Tak perlu ucapkan apa-apa.
Kami tak ingin menyakiti
kalian. Kami ingin membantu.
Baiklah.
Aku tak tahu apa langkah
selanjutnya dalam situasi seperti ini...
Tapi jika kuturunkan pistolku...
Kami tidak menyakitimu,
jadi, kau tidak menyakiti kami.
Setuju?
Baik.
Nada bicaramu
mencurigakan, Bung.
Begitulah suaranya. Dia
punya suara brengsek.
Joel, katakan
dia baik-baik saja.
- Semuanya baik-baik saja.
- Bung.
Sial.
Baiklah. Dengar.
Aku akan memercayaimu.
Aku akan memercayainya.
Kau yakin?
Ya.
Tapi jika salah satu dari
kalian coba macam-macam...
Paham?
- Paham?
- Ya.
Boleh aku duduk?
Ya.
Pelan-pelan.
Bangun perlahan.
Siapa kau?
Namaku Henry.
Itu adikku, Sam.
Aku orang paling
dicari di Kansas City.
Meski sekarang...
Tebakanku adalah kau yang kedua.
- Dari mana kau mendapatkan ini?
- Dari Bill.
Dia sudah tewas.
Dia bilang terima kasih.
Kurasa kau tidak punya
banyak, jadi, ini sangat berarti.
Berapa usianya?
8 tahun.
Keren. Aku Ellie.
Aku Joel. Dengar, kalian sudah
makan, kita tidak saling membunuh.
Mari anggap ini sama-sama
menguntungkan dan lanjutkan.
Aku yakin kalian
datang ke sini...
Untuk melihat keadaan kota
dan merencanakan jalan keluar.
Saat matahari terbit,
akan kutunjukkan.
Selamat datang di Killa City.
Tak ada FEDRA.
Tidak ada sejak 10 hari lalu.
Aku selalu dengar
FEDRA di KC itu...
Monster? Barbar?
Ya, kau tak salah dengar.
Memerkosa, menyiksa, dan
membunuh orang selama 20 tahun.
Tahu apa yang terjadi saat kau
melakukan itu kepada orang-orang?
Begitu ada kesempatan,
mereka akan membalasnya.
Tapi kau bukan FEDRA.
Bukan. Lebih buruk.
Aku kolaborator.
- Aku tak bekerja dengan pengkhianat.
- Ya, kau harus.
Hari ini kau melakukannya.
Karena aku tinggal
di sini, dan kau tidak.
Itu sebabnya aku
mengikutimu ke sini.
Aku tahu kota ini, dan begitulah
aku akan membantumu keluar.
Kenapa membantu kami?
Aku melihat perbuatanmu.
Caramu membunuh orang-orang itu.
Aku tahu harus ke mana...
Tapi aku tidak tahu
cara bertahan hidup.
Tidak jika hanya aku dan Sam.
Kau tampak cukup
mampu. Kau bersenjata.
Kau salah besar.
Aku tak pernah
membunuh siapa pun.
Menodongkan pistol tak
berpeluru kepadamu...
satu-satunya tindakan
kekerasan yang pernah kulakukan.
Jadi, itu kesepakatannya.
Aku menunjukkan
jalan, kau membuka jalan.
Sudah lama aku
tak mendengar itu.
Jadi, bagaimana kita keluar?
Jalan raya. Pusat kota. Kita.
Seluruh area ini milik Kathleen.
Dia yang memimpin?
Pemimpin kelompok perlawanan.
Kau bisa lihat kita
dibatasi jalan raya.
Mereka menempatkan orang
di sekitar perimeter dalam.
Jika kita mendekat, kita
tertangkap. Sudah pasti.
Jadi, bagaimana
kita melewatinya?
Bagaimana kita melewatinya?
(Terowongan)
- Itu dia.
- Kansas City punya metro?
Tidak, tapi ada
terowongan pemeliharaan.
Ada banyak gedung yang didirikan
oleh pengembang yang sama...
Dan mereka berbagi terowongan
ini termasuk gedung bank di sini.
Jadi, kita memasuki
terowongan di sini...
Pergi di bawah tanah,
dan muncul di sini.
Westside North. Perumahan.
Ada tanggul di sisi lain rumah.
Kita turun, jembatan
pejalan kaki di atas sungai...
Bebas seperti burung.
Kau benar.
Itu rencana bagus. Jadi,
kenapa kau butuh aku?
Kau menyadari ada yang
aneh dengan kota ini?
Selain hal-hal aneh
yang sudah kau lihat?
Tidak ada orang terinfeksi?
Jelas ada.
Tapi tidak di permukaan.
FEDRA menggiring mereka
ke bawah tanah 15 tahun lalu...
Dan tak pernah
membiarkan mereka naik.
Satu-satunya hal baik
yang dilakukan para fasis itu.
Jadi, kau ingin kami
masuk ke terowongan?
Semua orang berpikir itu
penuh orang terinfeksi...
Termasuk Kathleen...
Yang berarti kita takkan
bertemu anak buahnya.
Tapi aku tahu itu kosong.
Kau pernah ke sana?
Tidak. Tapi orang FEDRA
yang bersekongkol denganku...
Bilang itu kosong.
Sangat kosong.
Mereka mengosongkannya.
Semuanya.
- Kapan?
- Sekitar 3 tahun lalu.
Baik, mungkin ada satu atau
dua. Tapi kau yang tangani.
Bagaimana jika ada lebih?
Atau yang buta yang
melihat seperti kelelawar?
Tunggu, kalian
pernah bertemu clicker?
- Dua clicker.
- Dan kalian masih hidup.
Lihat? Kalian orang yang tepat.
Jika di sana memburuk...
Kita berbalik dan lari
kembali ke arah kita datang.
- Itu rencana hebatmu?
- Bukan, itu rencana berbahayaku.
Tapi setahuku...
Ini satu-satunya
kesempatan kita.
Apa yang mereka katakan?
Mereka bilang akan
membantu kita kabur.
Benar, 'kan?
Kita harus bersembunyi.
Kurasa lewat sini.
Pasti ini.
Kalian siap?
Keluarkan pistolmu.
Kau lihat? Kosong.
Rencananya bagus.
Rencananya bagus?
Kita baru 2 detik di sini.
Kita tak tahu apa-apa.
Ayahmu pesimis.
- Aku bukan ayahnya.
- Dia bukan ayahku.
Arahkan saja
sentermu ke depan...
Dan bersiap lari.
Jangan.
(Gawang)
Aku pernah dengar
soal tempat seperti ini.
Orang-orang pergi ke bawah
tanah setelah Hari Wabah...
Membangun permukiman.
Apa yang terjadi pada mereka?
Mungkin mereka tak
mengikuti aturan dan terinfeksi.
(Danny, Ish Pelindung kami)
Tidak mungkin!
Aku suka ini.
Aku punya terbitan
empat, lima, enam, sebelas.
satu, lima, enam, delapan
Keren sekali.
"Ke ujung alam
semesta dan kembali.
Bertahan dan selamat."
Bertahan.
Selamat.
Bertahan, selamat.
Keren!
Hei, jangan berisik.
Kita belum keluar.
Ayolah. Bisa kita
istirahat sebentar?
Ada banyak hal yang
bisa dilakukan di sini.
Tidak ada salahnya
menunggu gelap sebentar.
Lebih aman saat
gelap ketika kita keluar.
Ya!
Ayo, operlah.
Baiklah.
Jika kau menjadi kolaborator
untuk merawatnya, aku...
Seharusnya aku tidak
mengatakan hal yang tadi.
Aku tidak tahu situasimu.
Aku tak bilang mereka
harus merelakannya...
- Itu keren!
- Tapi tampaknya agak kejam...
Itu keren.
Mengirim seluruh pasukan
mengejarmu untuk itu.
Sebenarnya, aku
tak berkata jujur tadi.
Soal tak membunuh seseorang.
Ada seorang pria,
pria yang hebat.
Dia tak pernah takut,
tak pernah egois.
Dia selalu memaafkan.
Pernah bertemu
orang seperti itu?
Orang yang akan
kau ikuti ke mana pun.
Maksudku, aku ingin
dan akan mengikutinya.
Ya, tapi Sam, dia...
Dia sakit.
Leukemia.
Ya.
Pokoknya, ada satu
obat yang manjur...
Dan kejutan besar...
Tak banyak yang tersisa...
Dan itu milik FEDRA.
Jika aku menginginkannya,
itu akan butuh bayaran besar.
Jadi, aku memberi
mereka hal yang besar.
Pria luar biasa itu.
Pemimpin gerakan
perlawanan di Kansas City...
Dan saudara Kathleen.
Ya.
Jadi, kau masih berpikir
mereka harus lembut kepadaku?
Atau aku yang jahat?
Entah apa yang kau
tunggu. Jawabannya mudah.
Aku orang jahatnya karena
aku melakukan hal jahat.
Tapi kau mengerti.
Kau mungkin bukan ayahnya,
tapi kau ayah seseorang.
Aku bisa melihatnya.
Hei, kau mau ke mana?
Kita sudah menunggu cukup lama.
- Bagaimana?
- Kami belum menemukannya.
Bagaimana dengan pria
yang membunuh Bryan?
Kondisi kita tidak begitu baik.
Siapa yang bilang aku di sini?
Ibumu.
Kenapa kau bicara dengan ibuku?
Kami tak tahu kau di mana.
Ya...
Kau pernah kembali ke
kamar tempat kau dibesarkan?
Tidak. Tak pernah.
Tempatnya sangat
jauh. Itu tidak sepadan.
Benar.
Saat Michael dan
aku masih kecil...
Kamar ini tampak sangat besar.
Aku sangat takut petir...
Jadi, saat ada badai...
Michael bilang ini sama
sekali bukan kamar.
Ini sebenarnya hanya
kotak kayu besar.
Kotak kayu besar yang
tak bisa dimasuki apa pun.
Tak masalah jika ada petir...
Tornado, atau tembakan.
Dia bilang selama
kami bersama...
Di kotak sempurna kami...
Kami akan aman.
Dia melakukan itu untukku.
Dia selalu melakukan
hal seperti itu.
Dia sangat baik.
Aku tidak.
Tidak pernah.
Dia akan takut
dengan perbuatanku.
Jika kau datang
untuk memberitahuku...
Bahwa Michael tak ingin
aku menyakiti Henry...
Bahwa dia ingin aku memaafkan...
Aku juga tahu itu.
Michael memberitahuku.
Kali terakhir aku melihatnya
masih hidup, di penjara...
Dia menyuruhku memaafkan.
Apa yang dia dapatkan dari itu?
Di mana letak keadilannya?
Apa gunanya itu?
Saudaramu pria yang hebat.
Kami semua menyayanginya.
Tapi dia tidak mengubah apa pun.
Kau yang mengubahnya.
Kami bersamamu.
Bagus.
- Kau tahu kita di mana?
- Ya.
Sisi lainnya.
(Parkiran Bank of America)
Kenapa kita tak
boleh memakai senter?
Dia bilang agar kita
tidak menarik perhatian.
Tapi tidak ada orang di sini.
Aku tahu.
Tak ada orang di sini...
Dan tak akan ada orang di
sini, karena rencanaku berhasil.
Kau banyak bicara.
Aku hanya bilang. Aku berhasil.
Belok kanan, turun ke jalan...
Tanggul di belakang
rumah terakhir.
Lalu kita keluar.
Jadi, kita menyeberangi
sungai, lalu apa?
Kalian mau ke mana?
Aku belum tahu.
Kami akan pergi ke Wyoming.
Apa?
Itu negara bagian yang
besar, bisa muat 2 orang lagi.
Ya, mungkin kita anggap
saja ini berhasil lalu berpisah.
Dia akan berubah pikiran,
percayalah. Selalu begitu.
Dia bilang...
"Tidak, Ellie. Itu tak
akan pernah terjadi."
Lalu, aku bilang, "Aku
akan tanya jutaan kali lagi"...
Dan dia bilang...
Lari! Cepat!
- Dari mana asalnya?
- Diam.
Sial. Ayo jalan. Ayo.
- Apa yang kau lakukan?
- Pergi dari sini.
Sial!
Kita harus bagaimana?
Baiklah.
- Tetap di sini.
- Apa?
Jika kau tak bergerak,
dia takkan menembakmu.
Aku akan memutar, mencoba
masuk ke rumah lewat belakang...
- Lalu menghabisinya.
- Jika keluar, kau akan dibunuh.
Di sini gelap dan bidikannya buruk.
Tak ada yang akan membunuhku.
Maka dia akan membunuh kami.
Kau percaya padaku?
Letakkan senjatamu...
Lemparkan kepadaku...
Dan tetap di sini
selama sejam lagi.
Hanya itu yang
harus kau lakukan.
Kumohon jangan lakukan itu.
Kumohon.
Anthony?
Anthony.
Anthony, tahan mereka di
sana. Kami hampir sampai.
Sial.
Lari!
Semua jalanannya ditutup.
Menurutmu kenapa
kau di depan? Buat jalan.
Ayo!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Dia di atas sana.
- Sial.
Dua regu dua orang, ke
belakang, lumpuhkan dia.
Jalan buntu, Henry.
Kau mau keluar dan
menghemat waktu?
Tidak?
Tidak apa-apa. Tidak masalah.
Aku akan keluar.
Biarkan anak-anak pergi.
Tidak.
Maaf.
Gadis itu bersama pria yang
membunuh Bryan, dan Sam...
Sam bersamamu.
- Kau tak mengerti!
- Aku mengerti.
Aku tahu kenapa
kau melakukan itu.
Tapi apa kau pernah berpikir
bahwa mungkin dia seharusnya mati?
Dia hanya anak-anak!
Anak-anak bisa mati, Henry.
Mereka selalu mati.
Pikirmu cuma dia yang penting?
Bahwa dia paling berharga?
Inilah yang terjadi saat kau
macam-macam dengan takdir.
Bersiaplah membawanya dan lari.
Ya. Lakukan.
Sudah waktunya, Henry.
Cukup!
Ini berakhir seperti seharusnya.
Lari!
Tidak!
Tabrak mereka!
Lari. Cari perlindungan.
Jangan melihat ke belakang.
Lari!
Jangan mendekat! Lepaskan aku!
Pergi!
Lepaskan aku!
Tidak!
Ayo!
Cepat!
Berhenti!
Terus lari! Cepat!
"Saat Gagak 01
mendekati planet merah."
Menurutmu mereka tak apa-apa?
Ya, kurasa.
Lagi pula, lebih mudah
menjadi anak kecil.
Tidak ada orang lain
yang mengandalkanmu.
Itu bagian sulitnya.
Kurasa kita
melakukannya dengan baik.
Apa kata buku komik itu?
Bertahan dan selamat?
Bertahan dan selamat.
Itu pengulangan.
- Ya, itu tidak bagus.
- Benar.
Aku tidak tahu persis
bagaimana aku bisa ke Wyoming.
Aku mungkin
berjalan kaki, tapi...
- Jika kau mau...
- Ya.
Ya.
Ya, kurasa akan bagus
jika Sam punya teman.
Akan kuberi tahu dia besok pagi.
Hari baru, awal baru.
Bingo!
Mau mengetuk?
Hei.
Kau harus tidur.
Aku tidak melihat
gerakan aneh. Steve?
Tidak ada.
Itu artinya kau di Sektor 153.
Stella, kau bisa mendengarku?
Aku mendengarmu. Aman dari sini.
Apa kau pernah takut?
Apa aku tidak terlihat takut?
Tidak pernah.
Aku selalu takut.
Terhadap kalajengking!
Aku takut berakhir sendirian.
Bagaimana denganmu?
Jika kau menjadi monster,
apa masih ada dirimu di dalam?
Astaga.
Darahku adalah obat.
Tetaplah terjaga bersamaku
Aku berjanji.
Janji.
Hei.
- Tidak!
Tidak! Hei!
Joel!
Ellie.
Kau baik-baik saja?
Tenang.
Berikan pistolmu.
Apa yang telah kulakukan?
- Sam.
- Berikan pistolmu.
Berikan pistolnya.
Berikan pistolnya, Henry.
- Sialan.
- Henry, jangan!
Astaga.
Mana arah barat?
Maafkan aku.
Ayo.
v ip 2 1. e u. or g