Aku bersumpah pada kalian,
semua ibu, putri,
ayah dan putra yang direnggut dari kita
oleh Wabah Hitam akan dibalaskan.
Adalah Ratu Penyihir mereka
yang membawa kutukan ini ke tanah kita.
Dan dalam kematiannya
tersimpan keselamatan kita.
Waspadalah, Saudaraku.
Dia takkan sungguh binasa
hingga detak terakhir jantungnya.
Hilangkanlah rasa takut dalam diri kita.
Tak ada kata kembali,
tak ada apa pun untuk kembali.
Apa kau dengar, Dolan?
Hexen berada di antara kita.
Tempat ini berbau kematian.
Bersiap dengan segala kemungkinan.
Tetap berdekatan.
Itu dia!
Itu Ratunya!
Di mana dia?
Tempat terkutuk!
Sihirnya.
Itu kutukannya!
Mundur!
Dengan besi dan api!
Kaulder!
- Dolan!
- Ratunya!
Bapa Surgawi,
lindungilah kami dari para iblis ini!
Pertahankan formasi, semuanya!
Ayah!
Ayah, aku merindukanmu.
Kau tidak nyata.
Tidak mungkin.
Kalian berkembang biak seperti tikus.
Kalian membangun rumah dan tinggal
di atas kotoran kalian sendiri.
Kalian adalah penyusup di dunia kami.
Itulah mengapa kuciptakan Wabah.
Itulah mengapa kalian semua harus mati.
Dengan besi…
dan api.
Semua yang kau cintai telah tiada.
Aku telah melihatnya di matamu.
Kau berharap mati.
Hari ini, kita berdua akan mati.
Aku mengutukmu dengan kehidupan.
Untuk tak pernah mengenal perdamaian.
Untuk menapaki Bumi
sebatang kara selamanya.
Kau tak akan pernah mati.
Terima kasih.
Permisi.
Ya. Ada yang bisa kubantu?
Sihir.
Hei!
Hati-hati!
Maaf. Itu salahku.
Permisi.
Kau si pemburu penyihir.
Benar.
Aku tak melakukan apa-apa.
Mari kita lihat.
Lihat apa?
Ayolah.
Para penumpang, Kapten menyalakan…
Syukurlah kau tak membasahinya.
Aku sudah lama mencarinya.
Ini adalah rune kuno.
Dan bisa memanipulasi cuaca.
Hujan, angin, dingin, panas…
Dan kau menyatukannya di dalam tasmu?
Tahu apa yang terjadi saat badai petir
dicampur dengan udara dingin dan lembap?
Itu sains sederhana.
Bukan main.
Kalian para penyihir sama sekali
tak mengerti kekuatan kalian.
Apa kau akan menyerahkanku
pada Dewan Penyihir?
Tidak.
Kau akan membunuhku?
Membunuhmu?
Aku berusaha mencegahmu
membunuh dirimu sendiri.
Nikmatilah New York.
Pak? Kenakan sabuk pengaman
karena tanda sudah menyala. Silakan duduk.
Namaku Kaulder.
Silakan kembali ke kursimu, Kaulder.
Aku ingin dengar kehidupan di Sefrou.
Bagaimana kau bisa tahu?
Sudah lama aksenku lenyap.
Aku telah bertemu banyak orang.
Kau akan terkejut
atas apa yang bisa dipelajari.
Para penyihir tinggal
di antara kita secara rahasia.
Sihir mereka diturunkan
dari sebuah ras kuno
yang diasingkan, hampir dilupakan,
namun sangat kuat dan berbahaya.
Setelah konflik berabad-abad,
dibuatlah perjanjian damai.
Para penyihir boleh tinggal
dan mengatur kaum mereka sendiri
bila menaati satu peraturan ketat,
sihir tak boleh digunakan pada manusia.
Tapi perjanjian adalah hal rapuh.
Ada beberapa pihak yang merindukan
kembalinya masa lampau,
zaman kegelapan Ratu Penyihir.
Itulah pihak yang dihadapi Kaulder.
Selama 800 tahun, dia melayani
organisasi Kapak dan Salib.
Bersama, kami mengawasi…
dan mempertahankan perdamaian.
Maafkan aku, Bapa Dolan. Dia sedang rapat.
Rapatnya telah selesai.
Aku melayani Kapak dan Salib
dengan cara yang sangat berbeda.
Aku adalah Dolan ke-36,
dan aku menuliskan sejarah Kaulder.
Aku pengasuhnya, tempatnya mengaku dosa,
dan, aku pikir, temannya.
Kau tak tahu waktu.
Tentu aku tahu.
Hanya berbeda dibanding kau.
Kuasumsikan misimu berhasil?
Kau mengamankan rune cuaca tanpa insiden?
Ada apa dengan iPad pemberianku?
Kuberikan pada orang lain.
Kami tak beradaptasi semahir dirimu.
Kau tahu kertas sudah kuno.
Ini juga objek yang berguna
untuk mencatat.
Apa kau masih mengenang kasus Ludwig?
Suasana hatiku sedang tidak baik.
Mengenai pensiunku.
Itu sebabnya kau kembali.
Kita melalui masa yang menyenangkan.
Kita singkirkan beberapa penyihir jahat.
Kau sungguh siap untuk berhenti?
Ini baru 50 tahun.
Akhirnya aku terbiasa denganmu.
Butuh 50 tahun?
Aku akan merindukanmu, Nak.
Ini adalah Waterman 402.
- Inisialmu terukir padanya.
- Ini sangat langka.
- Mungkin sedikit mengurangi nilainya.
- Tidak bagiku.
Bila berubah pikiran,
kau tetap boleh menyimpannya.
Kurasa kau akan menyukai penerusku.
Aku memberimu orang yang lebih modern.
Bagaimana dengan sumpahmu?
Aku bersumpah
menghadapi kematian bersamamu.
Bukan untuk bekerja sampai mati.
Telah ada 35 Dolan sebelum dirimu.
Hanya kau yang nasihatnya kudengar.
Hanya untuk mengabaikannya.
Tapi aku selalu mendengarkan.
Bagaimana jika kau juga pensiun?
Maksudku, apa yang akan kau lakukan
jika misi berikutnya adalah yang terakhir?
Mustahil.
Katakan saja.
Tak masalah bagiku.
Setiap hari, dunia bisa
beristirahat dengan lebih tenang.
Kaulder, kau telah merasakan kehidupan
lebih dari yang kubayangkan,
tapi sudah lama sekali
sejak kau sungguh hidup.
Kau melewatkan bagian terbaik
dari singkatnya hidup ini.
Saat kau berbagi kehidupan.
Menemukan seseorang yang dipercaya.
Aku memercayaimu.
Mungkin seseorang yang lebih menarik.
Aku tahu, aku tak pernah
hidup selama dan sekaya dirimu,
tapi aku tahu ada hal lebih baik
dari sekumpulan pramugari
yang tergoda
irama lembut "Moonlight Sonata".
Apa yang kau tahu tentang pramugari?
Aku tidak menjadi pendeta sejak lahir.
Mari kita bekerja.
Aku tahu ini membosankan bagimu,
tapi mari kita mulai dari awal.
Itu memang sudah jelas,
tapi kau melayani dengan hebat.
Jika boleh, saat bertemu Kaulder besok,
aku harus tetap tenang, bukan?
Tak boleh minum kopi
hingga ritual selesai.
Jangan mencemaskan gayamu.
Dia tetap akan mengerjaimu.
Tapi kau akan baik-baik saja.
Kaulder-lah yang kucemaskan.
Kau mencemaskan Kaulder?
Kau tahu apa sebutan
para tetua Kapak dan Salib untuknya?
Mereka menyebutnya Sang Senjata.
Saat kuberi laporan,
mereka hanya pedulikan angka.
Berapa banyak penyihir yang ditangkap,
yang tewas karena melanggar.
Bukankah wajar?
Pekerjaannya sangatlah penting.
Ya, itu benar,
tapi dia bukan sekadar senjata.
Dan bagi kita yang tahu kebenarannya,
kita bertanggung jawab.
Apa pun yang terjadi,
berjanjilah kau akan selalu menjaganya.
Tentu. Itu tugasku.
Taksi!
Halo?
Kaulder?
Dolan ke-36 meninggal
dengan tenang tadi malam.
Upacara pemakamannya diadakan besok.
Aku turut berduka.
Ada 36 orang telah menyandang
nama "Dolan" sebelum dirimu.
Apa kau layak menjadi yang ke-37?
Aku bersumpah aku layak.
Kau berjanji melayani
saudara kita Kaulder dalam hal apa pun?
Untuk dekat dan setia kepadanya?
Aku berjanji.
Jadi, kau si anak baru.
Sebenarnya kita pernah bertemu.
Dahulu sekali.
Kau lihat batu pondasi itu?
Kusaksikan mereka meletakannya
saat tempat ini masih ladang jagung.
Itu yang disebut dahulu sekali.
Kuserahkan hidup dan kesetiaanku padamu
sebagai Dolan ke-37.
Aku bersumpah untuk membantumu
melaksanakan tugas Ordo…
Saat mereka membangun kota ini,
para pekerja menemukan pemakaman besar,
delapan belas meter di bawah tanah
yang dipenuhi
oleh ribuan budak terlupakan.
Kau tahu apa yang mereka lakukan?
Tidak.
Bekerja saat malam, menutup lubangnya,
dan lanjutkan pembangunan.
Kejahatan ada di mana-mana.
Aku bawakan kartu kredit, paspor,
dan identitas baru untukmu.
Aku baru terbiasa dengan yang lama.
Itu sudah kuno.
Kini ada basis data global, CCTV,
ponsel pintar, dan pelacakan geografis.
- Dunia sedang berubah.
- Hanya di permukaan.
Benar. Tapi penting
untuk tidak menarik perhatian.
Kurasa kita harus bersyukur
warnanya bukan merah.
Boleh kutahu tujuan kita?
Aku telah melihat orang menua,
pensiun, dan mati.
Jarang di hari yang sama.
Dia ditemukan di mejanya.
Apa yang kita cari?
Bagaimana caramu mengetahui
ada sihir di sekitarmu?
Sihir berasal dari empat elemen.
Air, api, tanah, dan udara.
Menerapkan pemicu alkimia
yang tepat akan mengungkapnya.
Tidak ada sihir di sini.
Aku hanya ingin memastikan.
Jendelanya belum dibuka.
Bagaimana lalat itu bisa masuk?
Satu lalat tak berarti apa-apa.
Dua berarti kebetulan.
Tiga berarti masalah.
Merunduk!
Apa ini?
Dia dibunuh oleh penyihir.
Dalam sejarah Kapak dan Salib,
Dolan belum pernah tewas dibunuh.
Kau mau berhenti?
Tidak.
Aku ingin naik gaji.
Ini pernyataan perang.
Siapa yang mampu melakukan ini?
Mantra penyembunyian digunakan
untuk membuat semua tampak normal.
Mereka mencari sesuatu
dan tak ingin kita tahu.
Sihir elemen itu netral.
Intinya tidak jahat atau baik.
Tapi ini berbeda.
Ini sihir hitam.
Melebihi sihir jahat.
Mereka mengikatnya ke kursi.
"Kematian".
Apa itu bagian mantranya?
Kau berada di sini tadi malam
sebelum dia meninggal, bukan?
Ya.
Coba kulihat tanganmu.
Sekarang.
Umurku lima tahun saat para penyihir
membakar rumah kami.
Orang tuaku tewas.
Tapi kau menembus api, menyelimutiku,
dan melompat dari jendela lantai dua.
Kau mengalami patah tulang.
Sudah kukatakan kita pernah bertemu.
Jika kau lupa, aku bisa ceritakan seluruh…
Tidak.
Aku ingat.
Kau memburu para penyihir
dan mengadili mereka.
Aku menanti seumur hidup
untuk bisa membantumu.
Ini kesempatanmu.
Kau bisa membantuku
memburu penyihir yang melakukan ini.
Bukankah seharusnya
aku punya senjata atau semacamnya?
Tarik napas panjang. Tenangkan dirimu.
Benar. Tentu saja.
Menangkal tenung perlu pikiran jernih.
Max adalah penyihir tingkat 14,
tak ada yang bisa kau perbuat.
Sebaiknya kau bersantai.
Kue gratis, Bapa?
Terima kasih.
Aku akan berpikir dua kali
untuk menyantapnya.
Aku tak sanggup bayar 10.000 dolar.
Kau tahu level sihirnya.
Bisnis berjalan lancar, bukan?
Benar.
Cepat.
- Tokonya sudah tutup, Max.
- Ayo.
Kaulder. Lama tak jumpa.
Menjual tenung tidak melanggar hukum.
Melanggar ketika digunakan pada manusia.
- Mereka mencampurnya ke kue mangkuk.
- Aku tak tahu.
Kau tahu ini?
Henbane Griffin.
Sangat langka dan terlarang.
Ini digunakan dalam ilmu nujum.
Sihir hitam.
Kau tahu aku tak menjual
benda semacam ini.
Max, kau terlalu cerdas
untuk melakukan itu.
Tak ada yang tahu
berapa kali aku dibohongi.
Lebih dari siapa pun, sebenarnya.
Ayolah, Kaulder.
Kau harus mengerti,
siapa pun yang menggunakan bahan ini
tidak takut padamu. Dan itu menakutiku!
Lebih dari ketakutan padaku?
Max?
Orang yang menemuiku memiliki
aroma khas pada kulitnya.
Mirip bawang putih, tapi bukan.
Arsenikum.
Ada lagi?
Dan malus.
Terima kasih, Max.
Berhati-hatilah.
Bukan kebiasaanku.
Bukan kau, tapi dia.
Jadi, kau mengerti?
Kau tidak?
Tidak.
Arsenikum digunakan untuk pembalseman
di masa Perang Saudara.
Siapa pun yang membunuh Dolan
mungkin tinggal di bekas rumah pemakaman.
Kita hanya perlu temukan
tempat dengan pohon malus.
Untuk apa?
Taksi.
Kau belum mampu menghadapi
apa yang akan terjadi.
Benar.
Akan kuminta kuitansinya.
Apa ibumu tak pernah melarang
makan permen yang berasal dari pohon?
Pulanglah, Nak.
Pergilah.
Tak apa-apa.
Menjauh dariku.
Menjauh dariku sekarang.
- Aku tak akan menyakitimu.
- Pergi!
Tak apa-apa.
Sial.
Kau membunuh Dolan. Mengapa?
Siapa itu Dolan?
Aku belum pernah
bertemu dia seumur hidupku!
Kau suka pena baruku?
Saat kubayangkan penuntutan pertamaku
di hadapan Dewan
tak kusangka akan menangkap
kaum kita sendiri.
Ellic Lemasniel!
Halo, Bapa.
Kau tampak baik, pria kecil sepertimu.
Aku belum pernah…
Tolong jangan meremehkanku.
Aku akan mengaku dosa nanti.
Dewan Penyihir akan menemuimu,
Dolan ke-37 dari Kapak dan Salib.
Panjang umur perdamaian.
Aku membawa tersangka, Ellic Lemasniel,
atas tuduhan pembunuhan Dolan ke-36.
Aku membawa barang bukti
yang ditemukan di kediaman tersangka.
Ditemukan? Yang benar saja.
Apa? Kalian mirip
band payah tahun 1980-an.
Lihat rambut kalian!
Kau akan diadili.
Terserah.
Tahukah kalian bahwa kakek buyutku
melayani Sang Ratu?
Sang Ratu.
Kalian para birokrat pengecut
dan aku tak mengakui kewenangan dewan ini.
Aku juga tak mengakui hukum kalian.
Hukum dibuat untuk mengatur sihir.
Hanya dengan pengawasan dewan ini
maka perang tak akan terjadi lagi.
Aku tak bohong!
Aku bangga atas perbuatanku!
Aku membunuh pendeta kalian!
Aku menguras darahnya laksana seekor babi!
- Pendeta kami, dan temanku.
- Kaulder.
Sial. Pria ini lagi.
Jadi, kita mengadilinya tanpa interogasi?
Ada yang tanya siapa yang menyuruhnya?
Tidak ada kartu Tiga Pentagram.
Artinya dia bekerja sendirian.
Kartunya salah.
Dia merapal mantra perubahan wujud.
Aku belum pernah melihatnya
sejak 800 tahun yang lalu.
Tidak semenjak masa Sang Ratu.
Ratu Penyihir sudah lama mati.
Mustahil sihirnya dapat kembali.
- Mustahil?
- Benar.
- Wewenang kalian besar.
- Cukup! Untuk kejahatan sihir ilegal…
Cari tahu siapa dalangnya.
- Aku bangga atas perbuatanku.
- Kami menghukum Ellic Lemasniel.
- Mengurungnya di bawah ruangan ini.
- Aku mengajukan banding!
Bangkitlah, Sentinel,
dan bawa terdakwa ke penjara.
Kau tak akan melihat cahaya matahari lagi.
Kaulder!
Kau mungkin bisa menahanku sekarang.
Tapi kau takkan bisa menahan kami semua!
Apa itu?
Hei, Nak.
Sedang apa kau?
Halo, Bapa.
Bertahanlah, Kawan Lama.
Dia masih hidup?
Sekarat.
Dia telah dikutuk.
Bagaimana bisa?
- Musca Mali.
- Lalat wabah.
Sihir hitam abad ke-13.
- Mereka tercipta di pohon Ratu, bukan?
- Benar.
Mengapa mereka tak membunuhnya?
Mereka ingin menginterogasinya.
Saat lalat wabah
masuk ke tubuhmu, tekadmu luluh.
Apa pun yang ingin diketahui si pelaku,
dia pasti telah memberitahunya.
Tapi pertanyaannya,
apa yang ingin mereka ketahui?
Dia tak siuman.
Tidak, kecuali kita patahkan kutukannya.
Caranya hanyalah membunuh
perapal mantranya, atasan Ellic.
Waktu Dolan paling lama dua hari.
Bertahanlah. Demi aku.
"Kematian".
Ini pesan dari Dolan, bukan pelakunya.
"Ingatlah kematianmu."
Apa artinya itu?
Hanya ada satu cara
untuk mengingat kematianku.
Sihir.
Hai, Chloe.
Aku punya satu minuman untukmu.
- Kalian perlu sesuatu?
- Tidak.
Malam yang menyenangkan, Tuan-tuan?
Minumlah sedikit untukku, Sayang.
Tidak, aku tak mau melakukannya malam ini.
- Baik.
- Kalian perlu sesuatu?
- Ya.
- Mau tambah?
Yang benar saja! Kau juga?
Katanya itu tak terduga.
Dia hanya diam.
Lalu memenggalmu dan mengantongi kepalamu.
Ayolah. Itu hanya kisah karangan
agar anak-anak tidak nakal.
Chloe, kau harus pergi.
Miranda.
Miranda!
Kami menaati peraturan.
Tak ada manusia di sini.
Tempat yang bagus.
Terima kasih.
Berapa harganya?
Tergantung apa yang kau beli.
Kenangan.
Itu 500 dolar.
Sepakat.
Apa aku baru bilang "ratus"?
Kau tahu?
Sebenarnya yang kumaksud "lima ribu".
Lima ribu dolar, itu maksudmu?
Benar. Maksudku lima ribu dolar.
Tak masalah.
Jadi 50 ribu dolar.
Bisa kita mulai?
Tidak. Aku berubah pikiran.
Kami sudah tutup.
Ramuan ketakutan.
Apa yang kau takuti di dunia ini?
Bicara di depan umum.
Kau tahu apa yang kutakutkan?
Beri tahu aku.
Tidak ada. Itu membosankan, sungguh.
Aku tahu kau punya kode etik.
Dan aku juga tahu
aku tak melakukan kesalahan, jadi…
Kecuali kau akan menodongkan pistol
ke kepalaku,
tolong pergilah.
Kau benar. Aku memang punya kode etik.
Tapi aku juga
tak mau pergi.
Lagi pula untuk apa
kau mau ramuan kenangan?
Apa kau sedang memburu penyihir?
Untuk menolong teman lama.
Tapi kuperingatkan padamu.
Bila kau terluka dalam kenangan,
kau juga akan terluka di sini.
Artinya bila kau mati di sana, kau juga…
Aku tak bisa mati di mana pun.
Aku harus membuat pernyataan
untuk asuransi.
Mari kita minum.
Ucapkan "pemburu penyihir."
Pemburu penyihir.
Jangan macam-macam.
"Ingat kematianmu."
Kau ingin aku melihat apa?
Kaulder!
Kaulder.
Kaulder, bangun.
Halo, Pemburu Penyihir.
Aku pernah dikeluarkan paksa
dari mantra kenangan.
Pikiranku kacau selama beberapa jam.
Orang tak seharusnya
mencari sesuatu di masa lalunya.
Beberapa hal sebaiknya terlupakan.
Kau mengutuk temanku.
Temanmu,
dia bertahan lima menit lebih lama
dibanding kebanyakan orang.
Tak perlu nyali besar untuk berkelahi
di bar jika kau tak bisa terluka.
Sayang sekali pikiranmu
tak setangguh tubuhmu.
Jangan ke bar lagi.
Tak ada lagi ramuan kenangan untukmu.
Bernapaslah.
Bernapas.
Setelah 800 tahun, waktumu makin menipis.
Kematian akan datang, Pemburu Penyihir!
Kau memang monster
sesuai perkataan mereka.
Berengsek!
Tempat ini satu-satunya kepunyaanku!
Chloe!
Chloe! Raih tanganku!
Pemandangannya bagus.
Bertahanlah, Nak.
Aku berjanji akan menemukan pelakunya
dan mematahkan kutukannya.
Kaulder! Coba lihat ini!
Aku dapat basis data FBI!
- Berhenti, foto sebelumnya.
- Lanjut.
Tidak, bukan dia.
Berhenti.
Itu dia.
Tapi mengapa dia tak mau
aku mengingat kematianku?
Nama lahir Baltasar Ketola.
Nama panggilan Belial.
Kewarganegaraan Finlandia.
Dialah atasan Ellic.
Dia yang mengutuk Dolan?
Setiap generasi harus diberi kesempatan
untuk menghancurkan dunia.
Namun tak semua seperti dia.
Kami sama seperti kalian.
Kita mungkin mirip, tapi tak sama.
Kau memiliki darah sihir.
Sihir yang dapat
melakukan hal yang sangat buruk.
Sebelumnya kita mendapat gangguan.
- Benar.
- Aku harus mencoba lagi.
Itu bar milikku!
Di mana semua hal
yang kusayangi terbakar habis.
Tapi aku tak menyalahkanmu
karena menghancurkan hidupku.
Aku hanya melakukan pengamatan.
Pengamatan tentang bagaimana
kau menghancurkan hidupku.
Aku pergi.
Dengar, aku juga tak menyukai hal ini,
namun bila kau membantuku,
aku berjanji akan melindungimu.
Aku perlu banyak Snowdonia Hawkweed
untuk membuat ramuan kenangan.
Miranda, gadis yang bekerja untukku,
punya banyak persediaan.
- Akan kukirimi dia pesan.
- Terima kasih.
Ada tanah merah di jaket Belial.
Tanah merah?
Periksalah dan lihat apa yang kita dapat.
Tentu.
Ini dari Miranda.
Dia pencinta kucing.
Hai!
Tidak, aku belum mati.
Saat dia kemari,
jangan lakukan gerakan tiba-tiba, ya?
Jangan menatap matanya.
Atau bicara.
Maaf.
Ini dia.
Tidak, ini belum bertunas.
Kau mengikuti berapa kelompok
diskusi pemburu penyihir?
"Pembunuh massal fasis yang abadi."
Jadi, itu pendapat
para penyihir tentangku, ya?
Apa yang diketahui manusia tentang kami?
Bahwa kulit kami berwarna hijau
dan memakai topi lancip
dan bahwa kami harus disalib
dan dibakar di Salem?
Salem adalah kesalahan…
dan para wanita itu tak bersalah.
Tapi bagaimana
jika mereka memang penyihir?
Apa itu boleh?
Aku teringat jika aku yang bersalah,
tak ada yang peduli.
Aku peduli.
Hawkweed-nya hilang.
Seseorang mencurinya. Tak ada di sini.
Kaulder?
Ada apa?
Miranda.
Miranda!
Kau terlambat, Pemburu Penyihir.
Dia mati dengan menderita,
berteriak,
sendirian.
Persis seperti yang akan kau alami.
Kau akan menemukan pelakunya, bukan?
Akan kuhabisi Belial.
Bagus.
Entah dari mana lagi
kita bisa mendapatkannya.
Ada satu tempat.
Tapi tempat itu mewah,
penuh sihir kuno, dan berbahaya.
Aku turut sedih.
- Kaulder.
- Sonya.
Danique sangat sibuk,
aku terkejut dia bersedia menemuimu.
Kurasa dia tak suka alternatifnya.
Pak Kaulder, kau memeriahkan malamku.
Silakan duduk.
Di mana kau selamatkan
teman kecilmu, toko obralan?
Teman kecil…
Jelaskan, apa yang begitu mendesak?
Apa yang ingin kau ingat?
Dia kehilangan kunci mobilnya.
Apa imbalannya?
Tidak ada. Kau sudah
minum bersamaku. Itu cukup.
Kau tahu tujuanku kemari.
Banyak dari kami
berupaya mengubah jati diri.
Tapi kau, kau hidup.
Pria yang melalui berbagai sejarah.
Mengenal Napoleon, Stalin,
Hitler…
Tak perlu bernostalgia.
Ada banyak penjahat sekarang.
Mereka tak begitu berbeda denganmu.
Mereka gunakan kekuasaannya
untuk mengubah dunia.
Kau tak bisa mengubah perbuatanmu.
Kaulder! Ada yang tak beres
dengan tanaman ini.
Kau di sini.
Kaulder.
Kaulder!
Nikmati surganya.
Itu asap. Jangan…
Lihat, Ayah.
Mereka terbang ke selatan di musim dingin.
Kaulder, dengarkan aku.
Kau dalam perangkap
dan aku harus menyadarkanmu.
Kau takkan menemukan apa pun di sini.
Makin lama kau menunggu,
makin sulit keluar.
Kaulder!
Kau harus bangun.
Semua ini tidak nyata.
Kaulder, kau dalam perangkap!
Kembalilah.
Kaulder, jika kau tak bangun sekarang,
kita berdua akan mati!
Bangun!
Chloe.
Ini tidak nyata.
Kaulder, bangunlah!
Pindahkan mobilnya ke gang
dan masukkan dia ke bagasi.
Kita akan masuk sejarah sebagai penakluk
sang Pembunuh Penyihir!
Yang benar saja!
Pergi.
Tanah kuburan.
Tak ada yang lebih kuat untuk sihir hitam.
Apa yang diinginkan Belial dengan ini?
Siapa?
"Ingatlah kematianku."
Dia tak mau aku melihat apa?
Hentikan!
Kumohon.
Belial tak mengatakan apa pun padaku.
Aku membantunya mendapatkan tanah itu.
Aku hanya menyimpan sedikit untukku.
Dia punya banyak.
Kumohon.
Terima kasih untuk minumannya.
Kau pengkhianat kaummu!
Kau tahu apa yang kusuka
dari toko obralan?
Semuanya usang.
Dasar jalang.
Kini kau tahu.
Kau penjelajah mimpi.
Semua penyihir tahu
menjelajah mimpi itu kutukan.
Kuhabiskan seumur hidup
untuk merahasiakannya.
Dan kau sadar aku akan
mengetahui rahasiamu, namun tak peduli.
Kau tetap mengeluarkanku
dari perangkap itu.
Itu tadi tindakan yang sangat berani.
Mari kuperlihatkan sesuatu. Ayo.
Selamat malam, Max!
Kau aib bagi kaum kita.
Belial, aku tak punya pilihan.
Kaulder mengancam
akan memukuliku sampai mati.
Kami punya rencana untukmu, Pengkhianat.
Dia akan membunuhku.
Kau harus mengerti, Belial.
Nikmati bayangannya.
Ini sejarah penyihir.
Sejarahmu.
Itu kau.
Benar.
Setidaknya matamu mirip.
Mereka adalah penjelajah mimpi.
Pembunuh paling mematikan
milik Ratu Penyihir.
Entah bagaimana mereka memasuki mimpimu
dan membongkar kenangan paling berharga.
Dan kemudian mengubahnya
menjadi mimpi terburuk.
Kau memberi pelajaran sejarah
atau hanya berusaha menakutiku?
Ada suatu rahasia tentang kalian.
Kalian tak perlu ramuan kenangan.
Kekuatan itu ada dalam diri kalian.
Ada sesuatu di pikiran terdalamku
yang harus kuingat.
Dan hanya kau yang bisa membantuku.
Aku tak bisa.
Chloe.
Tidak, aku tak bisa.
Aku punya adik laki-laki
dan
dia melakukan ini
hanya untuk menggangguku.
Dan suatu hari dia keterlaluan,
entah mengapa aku memasuki pikirannya.
v ip2 1.e u. or g
Aku menyakitinya.
Aku tak bermaksud begitu,
namun aku sangat menyakitinya.
Maka aku pergi.
Siapa nama mereka, istri dan putrimu?
Helena.
Elizabeth.
Sudah lama sekali
aku tak menyebutkan nama mereka.
Kaulder, meski aku ingin membantumu,
aku tak tahu harus mulai dari mana.
Pikirkan satu kata yang terkait denganku.
Apa saja.
Lupakan hal lainnya.
Dan fokus pada satu kata itu.
Satu kata.
Bila kau beri tahu katanya,
aku akan fokus juga.
Terkadang dapat membantu.
Apa katanya?
Sendirian.
Genggam tanganku.
Lewat sini, semuanya!
Bruder Dolan, lihat.
Kaulder.
Siapa itu?
Dolan, berhati-hatilah.
Dia berhasil.
Ratu Penyihir telah sirna.
Dalam nama Bapa…
- Dia kerasukan!
- Hentikan!
Kaulder masih hidup.
Mimpi buruk kita berakhir dengan mukjizat.
Itu jantung Ratu.
Saat kita hancurkan,
maka kita menghancurkan sang Ratu.
Akhiri, Bruder Dolan.
Kaulder!
Habisi dia, Dolan!
Tidak!
Masih hidup. Bawa dia, Saudaraku.
Kau menyimpannya?
Apa dia masih hidup?
Sudah berakhir.
Ratu Penyihir sudah mati.
Mereka mengkhianatimu sejak awal.
Itu sebabnya mereka menyiksa temanmu.
Karena dia tahu di mana jantung itu.
Mereka akan membangkitkan sang Ratu.
Selama 800 tahun,
kita telah menanti kebangkitannya.
Kau harus bersyukur, Pengkhianat.
Kau akan dikorbankan demi tujuan kita.
Kaulder, aku tahu ke mana Belial
membawa tanah itu.
Truk yang disewanya memiliki GPS…
Kau berbohong padaku!
Kau menyelamatkan jantungnya.
"Ingat kematianmu."
Ini tak seperti dugaanmu.
Kau tahu apa artinya,
dan kau tak berkata apa pun.
Karena aku tak mau bertanggung jawab
atas pembubaran Kapak dan Salib
di tugas pertama…
Mereka akan membangkitkan sang Ratu.
Kau tak tahu apa yang telah kau perbuat.
Aku bersumpah untuk merahasiakannya.
Kebohongan ini telah mencegah kiamat
selama ratusan tahun.
Kami takut bila jantung Ratu dimusnahkan,
kau akan kehilangan keabadianmu.
Atau mati.
Kau tak berhak menentukannya!
Itu yang dipikirkan si Pak Tua.
Malam ketika dia diserang,
kurasa dia akan memusnahkannya.
Untukmu.
Untuk membebaskanmu.
Setidaknya Kapak dan Salib
masih memiliki senjata.
Kau akan melayani Ratu.
Kumohon jangan.
Suka atau tidak.
Pergilah ke apartemenku.
Kau akan aman di sana.
Tapi kesepakatannya kita tetap bersama.
Aku akan pergi sendiri.
Bila tak bisa memercayai kaumku sendiri,
bagaimana aku bisa memercayaimu?
Ini bukan dirimu.
Inilah aku.
Tikam dia dengan besi.
Tahirkan dengan api.
Bawakan kematian padanya.
Aku merindukanmu, Kaulder.
Inilah yang tak kau pahami.
Hal yang tak pernah dipahami kaum kalian.
Aku telah bersikap baik.
Aku bisa saja membunuh kalian semua.
Aku telah memperhitungkannya.
Aku punya waktu.
Kini kau berbeda. Begitu percaya diri.
Mungkin seharusnya jangan membuatku abadi.
Kaulder, aku datang untuk membantu.
Chloe, sudah kukatakan…
Keabadian itu bukan milikmu.
Tapi milikku.
Kau hanya membawanya untukku.
Hingga saat ini.
Aku terlahir kembali.
Kalian manusia
selalu merasa takut.
Bersembunyi di gua.
Berkumpul di dekat perapian.
Akhirnya!
Hai, Nak.
Aku takut akan terlambat.
Kuharap aku tak berantakan sepertimu.
Baiklah.
Aku telah membunuh
penyihir yang mengutukmu.
Ini.
Minumlah.
Terima kasih.
Ratu Penyihir telah kembali.
Kukira keabadian
adalah hukuman dia bagiku.
Tapi dia hanya memanfaatkanku.
Kurasa aku turut bertanggung jawab.
Aku terlalu angkuh dan mengira bahwa
senjata rahasia kami tak ditemukan musuh.
Aku tahu apa yang akan terjadi.
Kematian.
Ratu Penyihir akan merapal
kutukan wabah lagi.
Bukankah penyihir
dengan kekuatan itu telah dimusnahkan?
Kita tak lagi memusnahkan penyihir.
Kita mengurung mereka.
Kita mengumpulkan
para penyihir terkuat di satu tempat.
Penjara penyihir.
Dan mereka telah menanti untuk dibebaskan.
Menanti untuk pembalasan.
Kita menciptakan gerombolan yang sempurna.
Kini aku akan mulai dari awal lagi.
Kau pernah mengalahkannya.
Kau bisa mengalahkannya lagi.
Kaulder.
Kau harus pergi.
Kau harus berjuang.
Kaulder?
Aku tak pernah menamainya.
Tapi musuh-musuhku
menyebutnya "Hexenbane".
Pembunuh Penyihir.
Aku ikut.
Kesepakatan kita berinti
pada aku melindungimu.
Tidak, kesepakatan jika aku membantumu,
maka kau akan melindungiku.
Kini aku bisa terluka.
Apa artinya bagimu?
Aku tak peduli!
Siapa bilang
penyihir tak bisa saling melukai?
Chloe.
Kaulder.
Apa ini?
Ini pohon wabah. Dia berada di sini.
Ketika mantranya selesai,
kawanan lalat akan dilepaskan.
Kita tak punya banyak waktu.
Tetap berdekatan.
Kaulder, di mana para tahanan?
Astaga!
Semua penyihir yang pernah ditangkap.
Ratu menggunakan kekuatan mereka
untuk melepaskan wabah.
Bagaimana caranya?
Mantra itu.
Tak ada penyihir yang cukup kuat
untuk merapal mantra ini sendirian.
Tapi Ratu Penyihir menghubungkan
pikiran mereka laksana rantai.
Bagaimana menghentikannya?
Setiap rantai memiliki titik lemah.
- Biar aku saja.
- Tidak.
Bukan tubuhnya yang perlu kita musnahkan.
Tapi pikirannya.
Tapi jika dia mati di alam mimpi,
wabah itu akan berhenti.
Kuharap ada cara lain.
Kau tetap di sini saat aku kembali, bukan?
Kau melawan Ratu sendirian, bukan?
Perang ini harus diakhiri.
Hei,
berhati-hatilah di sana.
Jadi, kau mencemaskanku?
Aku sudah terbiasa denganmu.
Selamat berburu.
Kau juga.
Sentinel!
Dan ia takkan berhenti
hingga tahanan kembali ke sel.
Ia mengincar Ellic.
Kaulder?
Jika ada tanda dia terluka di dalam sana,
kau harus membangunkannya.
Dan berjanjilah kau akan
membawa dia sejauh mungkin dari sini.
Tentu.
Mantranya berhenti.
Dia berhasil.
Seorang penjelajah mimpi
memperlihatkan masa lalumu.
Hanya aku yang dapat
memperlihatkan masa depan.
Kau akan gagal,
dan umat manusia akan musnah.
Akan kurebut kembali dunia ini.
Belum saatnya.
Bisakah kau merasakannya?
Kefanaanmu?
Hidupmu makin menyurut?
Ayah!
Kaulder.
Kalian penyusup di dunia kami.
Aku telah melihatnya di matamu.
Kau merindukan kematian.
Satu lagi manfaat hidup abadi.
Aku bisa membunuhmu dua kali.
Hentikan!
Kaulder!
- Sekarang.
- Chloe.
Maafkan aku.
Lepaskan Ratuku.
Para penyihir yang ada
saat kau menyelamatkanku.
Mereka tidak membunuh orang tuaku.
Merekalah orang tuaku.
Tapi sayangnya, aku tak bisa sihir.
- Seorang penyihir.
- Benar.
Tidak!
Kembali!
Kaulder. Menjauh darinya! Lepaskan!
Penjelajah mimpi.
Coba lihat dirimu.
Dasar jalang.
Kau mengkhianati orang
yang seharusnya kau lindungi.
Benar, Ratuku.
Sempurnakan aku.
Bantu aku meraih takdirku.
Berkahi aku dengan sihirmu.
Tanah tak bisa diubah menjadi emas.
Tanpa sihir, kau hanyalah manusia biasa.
Ayah?
Sayang…
kau harus bangkit.
Ayah, kau harus bangkit.
Selamatkan mereka.
Ayo, Sayang. Berjuanglah.
Kau setia pada hidupmu yang menyedihkan.
Dan untuk apa?
Orang terdekatmu mengkhianatimu.
Dan mereka yang kau lindungi
bahkan tak tahu namamu.
Dengan besi…
dan api!
Coba lakukan itu dengan iPad.
Kaulder!
Kaulder?
Selama jantung Hexen masih berdetak,
dia takkan pernah mati seutuhnya.
Tidak boleh! Kau akan mati.
Aku siap menghadapinya.
Tidak! Pasti ada cara lain.
Dengarkan aku.
Saat ditarik masuk ke bayangan,
kulihat yang jauh lebih buruk darinya.
Di kegelapan. Menanti.
Menanti apa?
Dunia tanpamu.
Kami masih membutuhkanmu.
Aku membutuhkanmu.
Kapak dan Salib mengkhianatiku.
Aku tak bisa memercayai siapa pun.
Kau bisa memercayaiku.
Aku telah melakukan ini selama 800 tahun.
Selalu berburu.
- Selalu…
- Sendirian.
Kau tak akan sendirian.
Lagi pula,
kau masih berutang 50 ribu dolar padaku.
Lima ribu dolar.
Jadi, kita tawar-menawar?
Kapak dan Salib akan khawatir
mereka tak lagi memiliki jantung Ratu.
Aku tidak lagi melayani Kapak dan Salib.
- Kali ini kulakukan demi diriku sendiri.
- Sudah waktunya.
Kau tahu, dulu kupikir alam semesta
berjalan dalam lingkaran tanpa akhir.
Selalu berulang, selalu dapat ditebak.
Dan sekarang?
Aku tak tahu apa yang akan terjadi.
Kau tahu kami menyebutnya apa?
Menjalani hidup.
Kau tahu,
aku masih membutuhkanmu.
Baiklah,
aku siap melayani.
Ayolah. Kau tak punya banyak waktu.
Jadi, kau siap?
Aku yang menyetir.
Baik.