16 Kilometer
Sebelah Barat Boston
Mau jaketmu kembali?
Aku belum pernah ke hutan.
Lebih banyak serangga
dari yang kukira.
- Aku berpikir...
- Aku tak butuh maafmu.
Aku bukan mau minta maaf.
Tadinya aku ingin bilang
aku memikirkan apa yang terjadi.
Tak ada yang memaksamu
atau Tess untuk membawaku.
mengikuti rencana ini.
Kau butuh aki truk atau apa pun,
dan kau membuat pilihan.
Jadi, jangan salahkan aku
untuk sesuatu yang bukan salahku.
Berapa lama lagi?
Lima jam mendaki.
Kita bisa mengatasinya.
Kau sering ke arah sini?
Tidak ada orang terinfeksi?
- Tidak sering.
- Apa yang kau cari?
Orang-orang.
- Apakah Bill dan Frank baik?
- Frank baik.
Apa penyebab bekas luka
di kepalamu?
Apa? Apa itu karena hal yang payah?
Seperti jatuh dari tangga?
- Aku tidak jatuh dari tangga.
- Baiklah, lalu apa?
Seseorang menembakku dan meleset.
Itu keren.
- Kau balas menembak?
- Ya.
Kau mengenainya?
Tidak, aku juga meleset.
Itu terjadi lebih sering
daripada dugaanmu.
Karena kau payah dalam menembak
atau biasanya begitu?
Biasanya begitu.
Karena hanya ada kita berdua...
- Aku mungkin...
- Tidak.
Peternakan Cumberland.
Tunggu sebentar, aku harus mengambil
barang yang kusembunyikan.
Sembunyikan?
Kenapa kau sembunyikan di sini?
Kau banyak bertanya.
Ya, benar.
Jadi, kau akan menjawabku atau tidak?
Kami menyembunyikan persediaan
di sepanjang rute...
Seandainya kami
kekurangan peralatan...
- Yang saat ini kualami karena...
- Tidak mungkin!
Pernah main ini?
Aku punya teman yang tahu
segalanya tentang gim ini.
Ada karakter bernama Mileena
yang melepas maskernya...
Dan dia punya gigi monster...
Lalu dia menelanmu bulat-bulat,
dan memuntahkan tulangmu.
Astaga.
Kau lupa di mana
menyembunyikan barang-barangmu.
Tidak.
Aku hanya memastikan tempatnya.
Sudah beberapa tahun.
Aku akan melihat-lihat
dan mencari apa ada yang bagus.
Percayalah,
semuanya sudah diambil.
Mungkin ya, mungkin tidak.
- Ada yang buruk di dalam sini?
- Hanya kau.
Makin lucu.
Sial.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Bagus!
Ellie?
Diambil semua apanya.
Kau sedang apa?
Tak ada banyak amunisi
di luar sana untuk senjata ini.
Ini tak akan begitu berguna.
Jika kau akan
meninggalkannya di sana...
Tidak.
Astaga.
Kau pernah naik itu?
Pernah beberapa kali.
Beruntung sekali.
Saat itu aku tak mau.
Duduk di kursi tengah,
bayar 12 dolar untuk roti lapis.
Bung, kau bisa naik ke langit.
Ya, mereka juga.
Kau menang.
Jadi, semuanya hancur
dalam satu hari?
- Kurang lebih begitu.
- Bagaimana?
Maksudku, tak ada
yang terinfeksi Cordyceps...
Semua orang baik-baik saja...
Makan di restoran
dan terbang naik pesawat...
Lalu semuanya hancur sekaligus?
Bagaimana awalnya?
Jika kita harus digigit
untuk terinfeksi...
Maka siapa yang menggigit
orang pertama?
Apa itu monyet? Aku yakin begitu.
Itu bukan monyet.
Kukira kau bersekolah.
Sekolah FEDRA.
Mereka tak mengajari kami
bagaimana pemerintah mereka...
Gagal mencegah pandemi.
Tak ada yang tahu pasti,
tapi perkiraan terbaiknya...
Cordyceps bermutasi.
Sebagian masuk
ke persediaan makanan...
Mungkin bahan dasar
seperti tepung atau gula.
Merek makanan tertentu
dijual di mana-mana...
Di seluruh negeri, di seluruh dunia.
Roti, sereal.
Adonan panekuk.
Jika makan cukup banyak,
kau akan terinfeksi.
Jadi, makanan tercemar itu
tiba di rak toko...
Di sekitar waktu yang sama
pada hari Kamis.
Orang-orang membelinya...
Memakannya saat Kamis malam
atau Jumat pagi.
Hari berlanjut.
Mereka mulai sakit.
Siang, malam, mereka memburuk.
Lalu, mereka mulai menggigit.
Jumat malam, 26 September 2003.
Pada hari Senin, semuanya hilang.
Itu lebih masuk akal daripada monyet.
Terima kasih.
Tentu.
Apa?
Kita akan melintasi hutan di sini.
Bukankah lebih mudah lewat jalanan?
Ya, hanya saja, ada hal-hal di sana
yang tidak boleh kau lihat.
Sekarang aku harus melihatnya.
Aku tidak mau kau melihatnya.
Aku serius. Ellie.
- Bisakah itu melukaiku?
- Tidak.
Kau terlalu jujur.
Seharusnya bilang
itu "pembunuh kapak".
Apa pun itu, kurasa sudah hilang.
Sekitar sepekan
setelah Hari Wabah, para tentara...
Pergi ke pedesaan,
mengevakuasi kota-kota kecil.
Sudah kubilang kau akan ke QZ,
dan kau akan pergi, jika ada ruang.
Jika tidak ada...
Orang-orang ini tidak sakit?
Mungkin tidak.
Kenapa mereka dibunuh?
Kenapa tidak dibiarkan saja?
Orang mati tidak bisa terinfeksi.
Semuanya, tolong menjauh.
30 September 2003
Baiklah. Berikan itu.
Bersiaplah.
Lewat sini.
Baiklah, bawa mereka! Jalan!
Kau lihat sesuatu di sana?
Tidak, Pak. Kami di rubanah sekarang.
Di sini kosong.
Aku akan periksa anggota lain.
Tidak hari ini,
dasar orang-orang bodoh Orde Baru.
Pemberitahuan Evakuasi Wajib
Semua warga di zona saat ini
dan semua area terpencil...
Harus mengevakuasi
Harap Ikuti Instruksi Para Petugas
Asam Sulfat
Massachusetts
Semangat Amerika
Itu cepat sekali.
Bahaya
Khusus Petugas Berwenang
Pabrik Gas Alami
Anggur Dan Alkohol Lincoln
Terus jalan.
Tak pernah membosankan.
Bahaya
Tegangan tinggi
Khusus Petugas Berwenang
Empat Tahun Kemudian
Jangan Injak Aku
Aku tidak terinfeksi.
Kau bersenjata?
- Tidak.
- Kenapa lama menjawabnya?
Entahlah, aku...
Aku berpikir untuk berbohong,
tapi tidak punya alasan.
Aku hanya berusaha pergi ke Boston.
Sendirian?
Awalnya ada sepuluh orang.
Tapi, ya, aku sendirian.
Dari mana?
QZ Baltimore.
Itu hancur.
Kau terluka?
Hanya memar.
Sial.
Berhenti.
Kau dapat itu dari mana?
Boston ke arah sana.
Kau bisa tiba sebelum malam.
Aku sangat lapar.
Sudah dua hari belum makan.
Tidak terdengar lama, bukan?
- Rasanya lama.
- Aku membiarkanmu pergi...
- Jadi, pergilah.
- Baiklah. Dengar...
Pertama, namaku Frank.
Benarkah? Begini, Frank.
Jika aku memberimu makan...
Maka setiap gelandangan
yang kau ajak bicara...
Akan cari makan siang gratis di sini.
Dan ini bukan restoran Arby's.
Arby's tak punya makan siang gratis,
itu restoran.
Aku tak akan membicarakannya...
Dengan gelandangan mana pun,
aku janji.
Kau sudah tahu
aku tidak pandai berbohong.
Aku meninggalkan pakaian
di sini untukmu.
Apa?
Pakaian.
Terima kasih. Aku hampir selesai.
Boleh aku minta lima menit lagi?
Tentu.
Terima kasih. Ini luar biasa.
Astaga.
Apa-apaan ini?
Semuanya terasa enak
saat kau kelaparan.
Ya, tapi tidak seperti ini.
Astaga.
Pria yang tahu cara memadukan
daging kelinci dengan Beaujolais.
Aku tahu
aku tidak tampak seperti itu.
Tidak, kau tampak seperti itu.
- Ada lagi.
- Tidak, aku tidak bisa.
Aku ingin, percayalah, tapi...
Terima kasih.
Sama-sama.
Jadi, kurasa aku akan pergi.
Tapi pertama-tama...
Aku sudah menatap itu dari tadi.
Apa itu antik?
Tahun 1948.
Kau tahu berapa harganya?
Saat ini, nol.
Fur Elise. Tales of Hoffman?
Menjijikkan. Ini bukan milikmu.
Milik ibuku. Bisa tolong...
Ini milikmu.
Astaga. Ini favoritku.
Karya Terbaik Linda Ronstadt
Tidak. Tidak, terima kasih.
Maaf. Jangan lagu itu.
- Aku bukan profesional.
- Aku juga bukan, tapi...
Aku akan pergi.
Jadi, siapa gadis itu?
Gadis yang kau nyanyikan?
Tidak ada gadis.
Aku tahu.
Siapa namamu?
Bill.
Mandilah, Bill.
Pergilah.
Kau pernah melakukan ini?
Tidak dengan siapa pun?
- Dulu dengan seorang gadis, tapi...
- Ya, aku tahu.
Aku akan mulai
dengan hal sederhana.
- Baiklah.
Tapi sebelum itu,
ketahuilah bahwa aku bukan pelacur.
Aku tidak bercinta
demi makan siang.
Bahkan makan siang yang enak.
Jadi, jika aku melakukan ini,
aku akan tinggal beberapa hari lagi.
Tidak apa-apa?
Ya.
Sialan kau!
Ayolah.
Tiga Tahun Kemudian
Hei. Bisakah kau berhenti?
Apa aku meminta sesuatu?
Apa pernah?
Kenapa aku mengatakan itu?
Ini bukan untukku, ini untuk kita.
Siapa yang peduli penampilan mereka?
Aku peduli!
Rumah kita bukan hanya rumah kita,
itu segalanya di sekitar kita!
Yang benar saja.
Maaf. Aku lupa.
Aku hidup di dunia ini,
kau hidup di bungker gila...
Di mana tragedi 9/11
adalah pekerjaan orang dalam...
Dan pemerintahnya adalah Nazi.
Pemerintah memang Nazi!
Ya, sekarang, tapi tidak saat itu.
Aku minta cat dan bensin
untuk pemotong rumput.
Itu saja.
Aku akan lakukan semuanya sendiri.
- Itu bukan...
- Bill, jika kau bilang...
"Manajemen sumber daya"...
Aku akan lewati
salah satu kawat jebakanmu.
Baiklah.
- Katakan saja alasannya.
- Sudah.
Memperhatikan banyak hal.
Itu cara kita menunjukkan cinta.
Ini jalananku juga. Hanya...
Biarkan aku mencintainya
seperti yang aku mau.
Aku akan memperbaiki beberapa toko.
Bukan yang bodoh,
hanya toko anggur dan toko mebel.
Serta butik pakaian.
Butik?
Apa kita mengadakan
pesta kebun formal sekarang?
Tidak.
Tapi kita akan punya teman.
Apa?
Kita akan berteman.
Kita akan mengundang mereka
untuk berkunjung.
Kita tak punya teman, Frank.
Kita tak akan pernah punya teman
karena tak ada teman untuk dimiliki.
Sebenarnya aku sudah bicara
dengan wanita baik di radio.
Apa?
Ini sungguh luar biasa.
Benar, 'kan?
Bisa hentikan itu?
Aku juga sama.
Kau juga skizofrenia paranoid?
Aku tidak skizofrenia.
Boleh aku bilang,
selain pistol, yang bisa kupahami...
Betapa menyenangkannya
menyantap makanan beradab...
Di tempat seindah ini.
Sudah lama sekali.
Aku hanya ingin berterima kasih.
Bahkan jika kita tak bekerja sama.
Aku sangat membutuhkan ini.
Kita akan bekerja sama.
Benar.
Ayo masuk.
Tess, aku ingin tunjukkan sesuatu.
- Aku sudah lama ingin ke dalam.
- Tidak. Jangan di dalam.
- Terima kasih.
- Frank.
Frank!
Aku mengerti.
Jika...
Jika pasanganku...
Membawa orang asing
ke dalam situasi kami...
Aku juga tak akan senang.
Namun, dari semua orang yang bisa
pasanganmu temukan di radio...
Kami sebenarnya orang baik
yang hanya berusaha bertahan hidup.
Aku orang yang beruntung, ya?
Ada hal-hal yang kami punya di QZ
yang tidak kau punya di sini.
Buku, obat-obatan,
suku cadang mesin.
Kita bisa saling membantu,
dan singkirkan pistol itu dariku.
Jadi, kau seorang...
Pengatur atau semacamnya?
Penyintas.
Mungkin kalian orang baik,
mungkin bukan, tidak masalah.
Kami mandiri di sini.
Aku tak butuh kau atau temanmu
mempersulit hidup kami.
Jelas?
Pagar itu akan bertahan
maksimal setahun.
Kabel galvanis,
sudah mulai berkarat.
Aku bisa berikan sepuluh kumparan
aluminium bertegangan tinggi.
Bertahan seumur hidupmu.
Hidup kalian.
- Kau yakin soal ini?
- Ya.
Maksudku, ini bukan hadiah.
Kau akan kembali, kita akan bertukar.
- Baiklah.
- Aku punya ide...
Bahwa kita harus...
Kita harus pakai kode untuk radio
andaikan ada yang dengar.
Itu ide bagus. Seperti apa?
Mungkin dengan istilah dekade.
Seperti '80-an berarti "masalah".
- Ya?
- Tahun '70-an...
FEDRA tak akan pernah datang ke sini.
Kau terlindungi
dari orang terinfeksi.
Tapi cepat atau lambat,
akan ada penjarah.
Mereka akan hancurkan
pagar dan kawat jebakanmu.
Mereka akan datang di malam hari,
tenang dan bersenjata.
Kami akan baik-baik saja.
Tiga Tahun Kemudian
- Ayolah.
- Aku...
Aku tak bisa.
Satu putaran lagi.
Ada yang ingin kutunjukkan.
Bukan itu.
Hampir sampai.
Kau pasti bisa.
- Apa?
- Tidak apa-apa.
- Siap?
- Ya.
Aku menukar salah satu senjatamu
kepada Joel dan Tess...
Untuk sebungkus benih.
Senjata yang mana?
Yang kecil.
Mengerti?
Astaga!
Maafkan aku.
Untuk apa?
Karena menua lebih cepat darimu.
Aku suka kau lebih tua.
Lebih tua berarti kita masih di sini.
Apa?
Aku tak pernah takut
sebelum kau muncul.
Tidak. Jangan di atas stroberinya.
Benar.
Sial!
Bill!
Bill? Bill!
Sial!
Bill!
Masuk!
- Tidak.
- Kita harus masuk.
- Tidak!
- Bill. Masuk, sekarang!
Pegang aku.
Aku memegangmu.
Baiklah.
Perlahan.
Baik, kita bisa.
Bisa tahan tanganmu di sana?
Tahan tanganmu di sana.
Frank.
- Frank!
- Aku di sini.
- Biarkan gasnya menyala.
Pagarnya akan membunuh
mereka semua.
Baiklah. Ya.
Aku membuat daftar untukmu.
Ceritakan tentang daftar itu.
- Aku punya salinan semua kunci.
- Bagus.
Hubungi Joel.
- Kau tak boleh di sini sendirian.
- Aku tak sendirian.
Kau di sini.
Tidak. Hubungi J...
- Baiklah, ini dia.
- Tidak.
- Hubungi Joel.
- Tidak apa-apa.
- Dia akan mengurusmu.
- Ini dia.
Baiklah.
Bill?
Bill.
Udaranya makin dingin.
Baik.
- Aku akan membawamu ke dalam.
- Ya.
Sepuluh Tahun Kemudian
Baiklah, kita masuk.
Sudah?
- Kita akan menghangatkanmu.
- Ya.
- Kau sudah minum obatmu?
- Belum.
Satu oranye.
Satu putih kecil
dan satu bulat besar.
Hampir sepanjang malam.
Aku lelah.
Sial.
Yang benar saja.
Aku tak mau kau tertidur di kursi.
- Tidak akan.
- Ya, lalu kakimu membiru...
- Bill.
- Aku tak mau berdebat.
- Kembali ke ranjang.
- Aku berjanji akan tetap terjaga.
- Kenapa?
- Karena ini hari terakhirku.
Bagaimana jika kita temukan dokter?
Bagaimana jika ada orang
yang bisa membantu?
Siapa yang datang, Bill?
Penjual MRI dari pintu ke pintu?
Tak ada yang bisa menyembuhkan ini
sebelum dunia hancur.
Aku sudah memutuskan.
Bill.
Kemarilah.
Aku tak akan berpidato "setiap hari
adalah karunia indah dari Tuhan".
Aku mengalami banyak hari buruk.
Aku juga mengalami
hari buruk denganmu.
Tapi aku lebih sering bahagia
bersamamu daripada orang lain.
Beri aku satu hari bahagia lagi.
Mulai sekarang.
Buatkan aku roti panggang.
Lalu, bawa aku ke butik...
Kemudian aku akan
memilih pakaian untuk kita.
Kau akan memakai apa yang kuminta.
Lalu, kita akan menikah.
Dan kau akan memasak
makan malam yang lezat.
Lalu, kau akan haluskan semua ini,
masukkan ke anggurku...
Aku akan meminumnya.
Lalu, kau akan memegang tanganku...
Membawaku ke ranjang kita...
Dan aku akan tertidur di pelukanmu.
Aku tidak bisa.
Apa kau mencintaiku?
Ya.
Kalau begitu,
cintai aku sesuai keinginanku.
Apa itu cukup?
Ya.
Apa sudah ada pil di botolnya?
Cukup untuk membunuh kuda.
Ini bukan bunuh diri tragis
pada akhir drama.
Aku sudah tua.
Aku puas.
Kau adalah tujuan hidupku.
Aku tidak mendukung ini.
Aku seharusnya marah.
Namun, dari sudut pandang objektif...
Itu sangat romantis.
Bawa aku ke ranjang.
Tetap di sana.
Bahaya
Tegangan tinggi
Apa-apaan ini?
Bill?
Frank?
Tetap di sini.
Jika mendengar
atau melihat sesuatu...
Berteriaklah.
Bagaimana jika mereka sudah pergi?
Ellie?
Ini dari Bill.
Kepada siapa pun,
tapi mungkin Joel
tapi mungkin Joel.
Kupikir aku termasuk "siapa pun".
Ada ini di suratnya.
Jadi, mereka mati?
Kau tak mau...
Silakan, kau baca saja.
29 Agustus 2023.
Jika kau menemukan ini,
tolong jangan masuk ke kamar tidur.
Kami membiarkan jendela terbuka
agar rumah tidak bau...
Tapi pemandangannya
pasti sangat buruk.
Kurasa kau menemukan ini, Joel...
Karena orang lain
akan tersetrum atau meledak...
Oleh salah satu jebakanku.
Ambil apa pun yang kau butuhkan.
Kode bungkernya sama
dengan kode gerbang...
Tapi terbalik.
Aku tidak pernah menyukaimu,
tapi tetap saja, kita seperti teman.
Hampir.
Aku menghormatimu.
Jadi, aku akan
memberitahumu sesuatu...
Karena kau mungkin satu-satunya
orang yang akan mengerti.
Dahulu aku membenci dunia...
Dan aku senang
saat semua orang mati.
Tapi aku salah...
Karena ada satu orang
yang layak diselamatkan.
Itulah yang kulakukan.
Aku menyelamatkannya.
Lalu, aku melindunginya.
Itu sebabnya pria seperti kau dan aku
ada di sini.
Kita punya tugas...
Dan semoga Tuhan menolong
siapa pun yang menghalangi kita.
Aku meninggalkan
semua senjata dan peralatanku.
Gunakan untuk menjaga...
Gunakan untuk
menjaga Tess tetap aman.
Tetap di sini.
Sulfur
Tunjukkan lenganmu.
Aku sudah selesai membuat aki truk.
Sekarang sedang mengisi daya.
- Baiklah.
- Aku punya saudara di Wyoming.
Dia dalam masalah, dan aku menuju
ke sana untuk mencarinya.
Dahulu dia anggota Firefly.
Dugaanku, dia tahu di mana
beberapa dari mereka di luar sana.
Mungkin mereka bisa membawamu
ke laboratorium ini.
Baiklah.
Dengar, soal Tess. Aku...
Jika aku mengajakmu,
ada peraturan yang harus kau ikuti.
Aturan pertama,
jangan pernah membahas Tess.
Bahkan, kita bisa simpan
riwayat kita masing-masing.
Aturan kedua,
jangan beri tahu siapa pun...
Tentang kondisimu.
Jika melihat bekas gigitan itu...
Mereka takkan berpikir panjang,
mereka akan menembakmu.
Aturan ketiga, lakukan perintahku
saat aku mengatakannya.
- Jelas?
- Ya.
Ulangi.
Yang kau katakan harus dilakukan.
Baiklah.
Jadi, bagaimana sekarang?
Kita ambil apa pun yang kita bisa.
Astaga.
Pria ini genius.
Kenapa musiknya menyala?
Jika dia tak mereset hitung mundur
setiap beberapa pekan...
Daftar putar ini
akan diputar di radio.
Tahun '80-an.
Ambil kaleng dari sana.
Jangan yang penyok atau menggembung.
- Bung.
- Tidak.
Ada banyak sekali.
Aku menemukan ini. Ambillah.
Kaus Wanita
Kecil - Medium
Pengisi Daya Serbaguna
Butuh satu jam lagi.
Mereka punya air panas!
Aku akan mandi. Lalu, kau mandi.
Karena sungguh...
Sial.
Kau terlihat tampan.
Diam.
Bagus.
Ini kali pertamamu naik mobil?
Ini seperti pesawat luar angkasa.
Tidak, ini seperti Chevy S10 jelek,
tapi akan membawa kita ke sana.
Kurasa.
Sabuk pengaman.
Keren sekali.
Jangan sentuh itu.
Kembalikan. Ellie.
Tidak, tunggu.
Tidak, biarkan saja.
Ini bagus. Ini Linda Ronstadt.
Kau tahu siapa Linda Ronstadt?
Kau tahu aku tidak tahu
siapa Linda Ronstadt.
Astaga.
Lebih baik
daripada tidak sama sekali.
v ip2 1.e u. or g