Berdasarkan peristiwa nyata
Berputar ke kanan, Nyonya.
Terima kasih.
Selesai.
Perhatian!
Bangsawan! Kesatria! Pengawal!
Dan seluruh golongan orang.
Atas perintah Penguasa
Kita, Raja Prancis...
dilarang keras...
dengan hukuman mati dan
kehilangan harta benda...
seseorang membawa senjata...
atau membawa
pedang atau pisau...
kecuali punya izin langsung...
dari Penguasa Kita, Sang Raja.
Masing-masing harus bertarung...
menunggang kuda
dan di atas kaki...
melengkapi diri...
dengan senjata atau alat
untuk menyerang atau bertahan.
Kecuali senjata atau alat
dengan desain serupa...
atau dibuat dengan
azimat atau mantra...
atau apa pun yang dilarang
oleh Tuhan dan gereja suci...
bagi semua orang Kristen.
Jika ada petarung yang
membawa ke arena...
senjata yang ditempa
dengan mantra...
azimat, sihir, atau
ilmu hitam lainnya...
maka orang itu akan dihukum
sebagai musuh Tuhan...
atau sebagai pengkhianat...
atau sebagai pembunuh.
Lebih ketat.
Kesatria, mulai.
Biarkan mereka maju!
BAB SATU Kebenaran
menurut JEAN DE CARROUGES
Kemarilah berperang!
Kalian semua akan mati!
PERTEMPURAN LIMOGES
19 September 1370
Kalian akan mati bagaikan babi!
Ayo!
Ayo, Para Pecundang...
Kita tak bisa diam saja.
...bertarunglah!
Jean, kita diperintah
Pierre menjaga jembatan ini.
Aku tak peduli. Untuk Raja.
Untuk Raja!
Terima kasih.
Aku takkan minta maaf untuk
cara kalian berperang hari ini.
Sebuah kehormatan bisa
berperang bersamamu.
Limoges telah jatuh.
Sekutu kita juga gagal
merebut pelabuhan di Brest.
Penguasa baru kita, Pierre...
menghentikan kampanye
dan memerintahkan kita pulang.
Kita bergerak saat fajar.
Setuju.
Untuk Raja.
Pierre tidak senang.
Orang diselamatkan.
Tidak di Limoges.
Mari kita pulang, Temanku.
Kau menyelamatkanku hari ini.
Terima kasih.
BENTENG BELLEME 1377
Perkenalkan dirimu!
Pengawal Jean de Carrouges.
Putra kapten benteng ini.
Buka gerbang!
Sebuah kehormatan Pierre memilih
kastel ayahmu untuk upacara ini.
Aku akan siap jadi kapten
setelah ayahku meninggal.
Semoga tidak dalam waktu dekat.
Ayah. Ibu.
Kapten. Nyonya.
Pengawal.
Jangan biarkan Tuan
Pierre menunggu.
...menjadi abdimu.
Melayanimu seumur hidup.
Aku menjadi abdimu. Aku
akan melayanimu seumur hidup.
Tuanku, aku menjadi abdimu.
Aku akan melayanimu seumur hidup.
Aku menjadi abdimu. Aku
akan melayanimu seumur hidup.
-Tuan...
-Lebih dekat.
Tuan, aku menjadi abdimu.
Aku akan melayanimu
seumur hidup.
Perkenalkan dirimu.
Aku Helen dari Troya.
Le Gris.
Senang bertemu denganmu, Teman.
Walau aku tak datang
hanya sebagai teman.
Aku punya alasan lain
untuk datang kemari.
Katakanlah.
Pierre menugaskanku
menagih utang.
Aku mengerti.
Aku sudah mengunjungi semua
bangsawan lain di wilayahnya.
Sekarang...
Kau datang menemuiku.
Aku datang menemuimu.
Pajak ini untuk
pertahanan militer.
Kau dan lainnya tahu
keberadaan musuh kita.
Kita harus siap.
Kapan aku tidak siap
berjuang untuk rajaku?
Kau sudah berjuang.
Lebih dari yang lain.
Bukan hanya itu yang Pierre mau.
Pierre ingin...
Pierre ingin uang
yang menjadi haknya.
Aku tidak punya.
Wabah ini menewaskan
separuh buruhku.
Pembayaran upetiku turun.
Hasil panen hanya separuh.
Biaya tenaga
kerja sekarang naik.
Benar.
Bagaimana tuan
tanah lain bisa bayar?
Mereka membayar
karena aku memaksa.
Aku mengerti.
Kini kau memaksaku?
Biar aku bicara dengan Pierre.
Dia punya pengertian.
Aku akan menjelaskan situasimu.
Kau adalah teman sejati.
Namun, aku tak bisa kembali
dengan tangan kosong.
Tentu tidak.
Terima kasih.
Biar kulihat berapa
yang kupunya.
-Pikirkan ini.
-Sudah.
Belum.
Aku di bawah
Laksamana de Vienne.
Inggris sedang menjarah
Semenanjung Cotentin.
Wabah ini merenggut
istri dan anakmu.
Takkan kubiarkan
Normandia Bawah jatuh.
Jangan keras kepala.
Kau tak punya ahli waris.
Jika mati, semua milikmu
diambil Count Pierre.
Tentu Pierre menyadari ini.
Dia tidak menyukaiku sepertimu.
Hidupmu masih panjang.
Untuk apa aku hidup? Apa?
Sebuah nama.
Nama yang terlalu mulia untuk
kau perlakukan begitu sembrono.
Ayahmu punya pangkat
kapten di Bellême.
Saat dia mati, kau akan mewarisi
garnisun itu beserta isinya.
Dan aku temanmu.
Banyak orang sepertiku
yang tidak ingin kau mati.
Aku tidak melakukan
kampanye ini tanpa tujuan.
Aku tak melakukannya
hanya untuk perang.
Lalu kenapa?
Jacques.
Aku...
bangkrut.
Aku butuh uang.
NORMANDIA 1380
Hidup Raja!
-Mereka kembali!
-Cepat! Mereka kembali!
-Berikan.
-Biar kubantu, Tuan.
Tolong berputar, Tuan.
Angkat lenganmu.
Bawakan mereka roti lagi.
Di sini. Mereka ingin lagi.
Robert de Thibouville.
Dia menyediakan tempat
berteduh dan makanan.
De Thibouville?
Bukankah dia di pihak Inggris
melawan kita di Poitiers?
Ya, tetapi dia diampuni
bersama yang lain.
Dia bersama kita sekarang.
Dia akan tetap begitu jika
dia tahu mana yang baik.
Tenang, Jean.
Ini tempat berteduh kita.
Lagi pula...
dia punya gudang
anggur yang bagus.
Cantik sekali.
Dia seorang de Thibouville?
Ya. Sejarah keluarganya
lebih panjang darimu.
Dia putri satu-satunya.
Pasti banyak yang
ingin melamarnya.
Tentu lelaki itu harus
menanggung aib ayahnya.
Kurasa lelaki tersebut takkan
kesulitan punya ahli waris.
Tuan-tuan, selamat datang.
Kalian berjuang dengan berani.
Terima kasih sudah
menerima kami.
-Aku ingin perkenalkan...
-Jean de Carrouges.
Reputasimu sudah terdengar.
Demikian juga reputasimu.
Senang bisa menerimamu
dan pasukanmu.
Sudah seharusnya mendukung
orang yang berjuang bagi Raja.
Beberapa pelajaran
didapat pada kemudian hari.
Perkenalkan putriku.
Marguerite.
Marguerite, ini Pengawal
Jean de Carrouges.
Nona, senang bertemu denganmu.
Aku yang senang.
Ini termasuk dalam maskawin.
Dimulai dari area perburuan.
Lalu yang ini? Yang di utara?
Aunou-le-Faucon.
Seperti kataku, mulai
dari area perburuan.
Aku akan memiliki
lahan itu juga.
Tentu.
Amin.
Aku orang yang mudah
cemburu, Nyonya.
Malam ini kau milikku dan
tidak berdansa dengan yang lain.
Dan setiap malam berikutnya.
Tak perlu khawatir.
Ini dia.
Lahannya dari mulut sungai...
dan meluas sampai
ke bukit di baliknya.
Jadi, ini Aunou-le-Faucon.
Seharusnya ini bagian
dari maskawin Marguerite.
Dia suka di sini.
Dan Pierre
memberikannya kepadamu.
Sebagai imbalan atas jasaku.
Keuangannya kacau sekali.
Setelah kubereskan
dan kukumpulkan upeti...
semua mulai berjalan
baik dan keuangannya pulih.
Dia memberiku ini
sebagai tanda terima kasih.
Ini bukan salahku.
Count orang yang
murah hati dan impulsif.
Mari kita makan.
Andai kau melihat kebun
di Aunou-le-Faucon.
Ada mawar dan lavender.
Kita akan menanamnya di sini.
Aku ingat ayahku memasang
ayunan di pohon terbesar di lahan itu.
Akan kucari pohon
terbesar dan berbuat sama.
Aku punya kenangan
indah musim panas di sana.
Sayang sekali Pierre
mengambil lahan itu dari ayahmu.
Aku tahu kau merindukannya.
Ini satu-satunya cara
untuk membayar utangnya.
Lalu Pierre memberikannya kepada
Jacques Le Gris sebagai hadiah.
Apa semua pengawal terima
hadiah mewah seperti itu?
Le Gris terima paling banyak.
Dia yang paling
dipercaya Pierre.
Mungkin masih ada harapan
untuk Aunou-le-Faucon.
Mungkin aku akan
berbuat sesuatu.
Jean.
Aku sudah berjuang
untuk raja ini.
Dia mengenalku.
Aku punya kuasa
lebih dari yang kau pikir.
Aku tahu betapa
berkuasanya dirimu.
Lahan ini dijanjikan kepadaku
sebagai maskawin istriku.
Petisinya ditolak.
Keputusan ini langsung
dari Yang Mulia Raja.
Kau Pengawal Jean de Carrouges?
Benar.
Ada apa?
Mengenai ayahmu.
Buka gerbangnya!
Tinggalkan kami.
Aku di Paris ketika
dengar beritanya.
Ayahmu meninggal dengan tenang.
Dalam tidurnya.
Aku bingung.
Kata mereka aku harus
pergi dalam sebulan.
Tidak perlu.
Aku akan menggantikannya.
Tempat tinggal dan pelayanmu
tetap. Tidak ada perubahan...
Jean, kau belum dengar?
Kau takkan mengikuti
jejak ayahmu...
sebagai kapten
di sini di Bellême.
Apa maksudmu?
Kenapa kau harus
menuntut sebidang tanah itu?
Demi mengesankan pengantinmu.
Lahan itu dijanjikan untukku.
Itu adalah permohonan.
Sekarang, kau bermusuhan
dengan Count Pierre.
Itu tindakan benar.
Benar. Kebenaran tidaklah ada.
Hanya ada kekuasaan manusia.
Jika menggugat dia, kau
akan punya musuh yang kuat.
Ayahmu orang yang keras, tetapi
dia paham banyak hal tentang dunia ini.
Lalu siapa yang akan
menggantikan ayahku?
Selamat siang!
Bergabunglah, Pengawal.
Hari ini pantas dirayakan.
Aku tidak lama, Tuan.
Aku tak ingin
mengganggu acara...
tetapi kehormatan
memaksaku angkat bicara.
Aku marah, tetapi aku
berbicara dengan baik.
Kukatakan kepada Pierre...
"Kau, sebagai orang
terhormat, sebagai tuanku...
"mengatakan aku tidak pantas
meneruskan kepemimpinan...
"yang kakek dan ayahku jalani
selama 20 tahun hidupnya...
"memimpin garnisun tersebut dan
menjaga benteng Bellême untuk rajaku?"
Apa kata Pierre?
Ada Le Gris...
yang nyawanya
kuselamatkan, duduk di sisinya...
berpangkat kapten, tetapi
tidak berani memandangku.
Dia meracuni Raja
dengan nasihat jahat.
Berbisik di telinganya,
mencoreng namaku.
Tentu kau tidak mengatakan ini.
Kau mengatakannya.
Kita tidak lagi
diterima di istana.
Jean...
Sudahlah.
SATU TAHUN KEMUDIAN
Tuan.
Jean, undangan telah tiba.
Temanmu, Jean Crespin,
mengundang kita ke rumahnya.
Mereka merayakan
kelahiran anak pertama.
Anaknya laki-laki.
Berita bagus.
Sudah setahun sejak Bellême.
Mungkin kita bisa datang...
agar mereka tahu kita bertahan
meski diperlakukan tak adil.
Anak yang sehat
di masa seperti ini...
pantas untuk dirayakan.
Kau pikir aku akan melarang
rakyat jelata Argentan...
melihat seorang wanita
bangsawan sejati?
Aku sudah buatkan gaun.
Yang ini sudah siap.
Butuh tambah jerami di sini.
Aku senang kau
memutuskan datang.
Ini baik untukmu, Sayang.
Jean, senang melihatmu.
Lama tak jumpa.
Selamat, Teman.
-Nyonya, kau cantik.
-Terima kasih.
Silakan, terima kasih kembali.
Maaf, Nyonya.
-Le Gris.
-Carrouges.
Damai! Bagus!
Jangan ada sakit
hati di antara abdi raja.
Dia membutuhkan kita semua.
Setuju. Kata-katamu
tepat, Teman Lama.
Marguerite, ayo.
Cium teman lama kita dan tunjukkan
iktikad baik keluarga Carrouges.
Aku akan kembali
dalam beberapa bulan.
Aku akan aman dan diurus
oleh Alice dan ibumu...
tetapi aku akan merindukanmu.
Ini tugasku.
Izinkan aku menafkahimu.
Bagaimana denganmu?
Aku punya semua yang kubutuhkan.
Kecuali ahli waris.
Kekasihku.
Itu akan ada saat
Tuhan kehendaki.
Jadilah engkau kesatria
dalam nama Tuhan.
Bangkit.
Jean de Carrouges!
Untuk menghormati
jasamu kepada raja kita.
Tenang!
Jadilah engkau kesatria
dalam nama Tuhan.
Bangkit.
Baik! Bersiaplah
untuk peperangan!
SKOTLANDIA 1385
Tuan?
Kenapa mereka lari?
Untuk Raja!
Tuan sudah kembali!
Mereka datang!
Dia datang!
Selamat datang, Tuan!
Tuanku tidak sehat.
Hanya demam ini yang kubawa
kembali dari tempat buruk itu.
Juga gelar kesatriamu.
Besok, aku harus ke Paris.
Aku pergi satu minggu.
Apa maumu?
Bendahara mau membayarku.
Jean, kau tidak sehat.
Dia cukup sehat untuk bepergian.
Ke Paris?
Itu perjalanan tiga hari.
Dan Argentan.
Aku wajib melapor ke Pierre.
Mereka akan mengagumimu
sebagai kesatria.
Kau akan memukau mereka
yang tidak menyangka kau kembali.
Tuan Jean de Carrouges?
Tanda tangan di sini.
300 keping emas.
Tuan.
Aku akan berada di kamarku.
Selamat malam.
Kekasihku?
Ada apa?
Ibuku bertengkar lagi denganmu?
Tidak.
Aku merindukanmu.
Apa kau merindukanku?
Lebih dari yang kau pikir.
Kalau begitu, mari kita tidur.
Apa? Ada apa, Kekasihku?
Ketika kau pergi, suatu hari...
ibumu ada urusan
di Saint Pierre.
Ya.
Dia membawa para pelayan
dan aku ditinggal sendirian.
Dia tidak meninggalkan Alice?
Aku sudah minta dengan jelas.
Dia mengajak semua pelayan.
Tak lama setelah itu, ada orang
datang tanpa pemberitahuan.
Aku kenal, maka kubiarkan masuk.
Namun, dia tidak sendirian.
Dia menyerangku.
Dia memaksaku, aku meronta.
Aku berteriak sekuat mungkin,
tetapi tak ada orang di sini.
Aku tak berdaya. Tak
ada yang bisa kulakukan.
Aku diperkosa.
Siapa? Siapa pelakunya?
Siapa?
Jacques Le Gris.
Kau bicara jujur?
Ya.
-Kau bicara jujur?
-Ya, aku jujur.
Kau harus percaya.
Harus.
Kau kekasihku.
Kemarilah.
Aku tidak di sini
untuk melindungimu.
Maafkan aku.
Kumohon.
Jean.
Aku ingin dia menerima ganjaran.
Dia akan dibalas.
Pasti.
Ambil pedang!
Suruh mereka masuk.
Bawa kuda-kuda.
Pindahkan mereka.
Suruh mereka masuk.
Aku minta bantuan kepadamu.
Marguerite istriku
dan dia dianiaya.
Aku takkan diam saja.
Satu-satunya jalan
adalah melalui Pierre.
Walau aku ragu dia mau dengar.
Ceritakan kisah yang
kalian dengar hari ini.
Katakan di mana saja dan
ke siapa pun yang mau dengar.
Kita akan menjadi topik gosip.
Jika ceritanya terdengar
di seluruh Normandia...
Pierre akan mendengarkan kita.
Aku punya rencana.
Aku usulkan berduel sampai mati.
Itu sudah dilarang
bertahun-tahun lalu.
Tidak juga, Yang Mulia.
Memang tidak ada duel
sepanjang masa hidupmu...
tetapi tetap diterima
sebagai cara...
Akan membutuhkan pertemuan
badan parlemen di Paris.
Seluruh 32 anggota
pengadilan Yang Mulia.
Salah satu dari kami berbohong.
Biar Tuhan yang memutuskan.
Tuan Jean, jika kau
kalah dalam duel ini...
sehingga membuktikan
tuduhan ini palsu...
istrimu akan menerima
hukuman berat.
Tuhan akan membela
orang yang berkata jujur.
Kebenaran akan menang.
Aku tidak takut.
Bagus.
ISTANA KEADILAN
Yang Mulia, Raja Charles VI!
Apa urusanmu di
pengadilan hari ini?
Raja yang baik dan berkuasa...
dan penguasa berdaulat kami...
perkenalkan aku...
Jean de Carrouges...
kesatria...
sebagai pemohon
di pengadilanmu...
dan aku menuduh pengawal ini...
melakukan kejahatan
yang terburuk...
terhadap istriku...
Nyonya Marguerite de Carrouges.
Aku menuduh pada
minggu ketiga Januari lalu...
Jacques Le Gris ini...
melakukan kejahatan...
dan secara tidak senonoh...
memerkosa istriku di rumah kami.
Jika Jacques Le Gris...
menyangkal kejahatannya...
aku siap...
membuktikan tuduhanku
dengan berduel melawannya...
dan membunuhnya pada
waktu yang ditentukan.
BAB DUA Kebenaran
menurut JACQUES LE GRIS
Kemarilah berperang!
Kalian semua akan mati!
Kalian akan mati bagaikan babi!
Ayo!
Ayo, Para Pecundang...
Kita tak bisa diam saja.
...bertarunglah!
Jean, kita diperintah
Pierre menjaga jembatan ini.
-Aku tak peduli.
-Mereka memancingmu, Jean.
Mereka ingin kita meninggalkan
jembatan agar bisa merebut Limoges.
Mereka akan dapat
keinginan mereka!
Anakku bodoh. Biarkan dia pergi!
Jika pergi sendirian,
dia akan mati.
Untuk Raja!
Aku tahu dia keras kepala.
Keras kepala, sulit, cemburu...
-gegabah, dungu, pemarah, dungu...
-Aku tahu, Tuan.
...bodoh. Dia tak
bayar upeti tepat waktu.
Namun, dia temanku.
Dia menentangku dan
membiarkan Limoges direbut.
Dia percaya akan
berhasil. Niatnya baik.
Dia tidak menyenangkan.
Kau ingin melihat temperamennya
yang buruk di Argentan?
Perawakan dan kelakuannya
suram bagai awan gelap.
Tuan, aku pernah berjuang dengannya
dan melihat sisi terburuk dunia ini.
Dia setia.
Ya. Begitu juga anjing-anjingku.
Terserah. Silakan
pergi. Berbuat sesukamu.
Aku tidak suka karakternya.
Namun, aku suka karaktermu.
Kau direkomendasi
karena kualitasmu.
Namun, jangan sampai
kesetiaan membutakanmu.
-Terima kasih, Tuan.
-Ya.
Le Gris?
Emas? Atau sandal?
-Emas.
-Benar.
Emas.
KELUARGA PIERRE D'ALENÇON
Tidak. Aku tahu...
Hadirin sekalian.
Dalam keadaan biasa, tuan
rumah kalian, nyonya besar...
istriku, Nyonya
Marie Chamaillart...
akan melihat matahari
terbit bersama kita...
bernyanyi lebih keras, menari...
dan minum melebihi kalian.
Namun, dia sedang mengandung
anak kedelapan kami...
dalam 14 tahun menikah.
Selamat malam, Teman-teman.
Aku tidak menunggu
kalian pulang.
Terutama suamiku.
Selamat malam, Sayang.
Kekasihku.
Benar.
Selamat malam.
Acara malam ini
baru dapat dimulai.
Sampai di mana tadi?
Latour, baca.
Aku tak bisa
membaca bahasa Latin.
Kau tidak bisa membaca.
Aku akan membaca. Kitab Cinta.
Aturan nomor 24.
Ada yang bisa?
Pengawal?
"Cinta yang baru
menghapus yang lama."
Benar sekali.
Tampaknya ada pengawal
dengan bakat tersembunyi.
Bacalah.
Aturan cinta nomor empat.
"Cinta selalu bertumbuh...
"atau berkurang."
Kurang ajar!
Dia mengenalmu.
"Tidak ada yang mencegah
wanita dicintai oleh dua lelaki.
"Atau lelaki dicintai
oleh dua wanita."
Kau banyak membaca.
Oh. Ayo.
Jika kau lari, aku
akan mengejarmu.
Dia jadi serius.
Tidak!
Pelanggan ini kasar.
Dan kuat.
Mari kita bersenang-senang.
Pierre!
Ayo, Pierre.
Hebat!
Pierre.
Hidup ini indah.
Para serigala juga belum tidur.
Istrimu akan segera
bangun, Tuan.
Sebaiknya kau
hadir saat dia terjaga.
Hamil dan histeris.
Aku lebih suka
menghadapi serigala.
Katakan, Pengawal...
bagaimana seorang prajurit
bisa pandai membaca?
Aku lahir tanpa
nama atau kekayaan.
Aku siap untuk
mengabdi di gereja.
Persyaratannya...
tidak sesuai denganku.
Tidak.
Orang tak bermoral sepertiku.
Itu selalu mudah bagiku.
Kau juga pintar berhitung?
Ya, Tuan.
Maka dengarkan ini,
tetapi ini rahasia kita.
Tentu.
Keuanganku kacau.
Kau bisa gunakan keahlianmu
untuk mengurus keuanganku?
Kenapa bisa terjadi?
Upeti terlambat.
Para akuntan ceroboh.
Tuan, para bangsawan menahan
uang yang menjadi hakmu.
Wabah merenggut
separuh tenaga kerja.
Hasil panen turun.
Biaya tenaga kerja naik.
Aku paham angka, dan
semua itu bukan urusanmu.
Kau harus menyiapkan pasukan.
Itu takkan terjadi
jika kau tak ada uang.
Kalau mereka katakan
tak punya uang?
Suruh mereka
katakan itu kepadaku.
Baiklah kalau begitu.
Aku ingin berbicara
dengan tuanmu.
Ini urusan kami. Jangan
menggangguku lagi.
Mari lihat petanya.
Mari.
Aku punya lahan di Bourg.
Tidak, Kawan.
Ini apa?
Aunou-le-Faucon.
Tidak.
Ini salah satu lahanku
paling berharga.
Ini bagian dari
maskawin putriku.
Aku tak bisa berikan kepadanya.
Pierre tidak meminta
lahan terbaikmu.
Namun, Aunou-le-Faucon
bernilai dua kali dari utangku.
Pikirkan betapa leganya
hidup tanpa utang.
Sudah dengar?
Laporan dari utara.
Ada seorang ayah
yang putus asa...
sampai menikahkan putrinya
dengan Jean de Carrouges.
Benarkah?
Ya, Robert de
Thibouville, si pengkhianat.
Carrouges butuh ahli waris.
Dia satu-satunya wanita
bangsawan di Normandia?
Dia juga butuh uang.
Dia punya banyak kelebihan.
Dia kaya, muda.
Kabarnya dia cantik.
Ya, dan ayahnya
mengkhianati Raja.
Aku tak minta maaf untuk
Robert de Thibouville.
Sayang dia tidak dipenggal
untuk pengkhianatannya.
Dengan begitu dia
tidak perlu malu begini.
Hati-hati.
Ya. Kemarilah.
Darah rusa.
Tanda kehormatan.
Bagus, Etienne! Charles.
Apa?
Dia menuntutku.
Masuklah. Lepaskan celanamu.
Dia menuntutku!
-Siapa?
-Aku!
Untuk lahan yang sudah hakku.
Jean de Carrouges mengajukan
gugatan untuk sebidang lahan.
Kenapa dia menuntutmu
untuk sebidang lahan?
Karena kau
memberikannya kepadaku.
Kau juga. Dia
menggugat kita berdua.
Aku tidak mengerti, Tuan.
Bagaimana bisa menuntut
sesuatu yang bukan milikmu?
Pengawalku.
Kau mau mengakui bahwa aku
benar tentang Jean de Carrouges?
Katanya dia akan bawa
masalah ini ke Raja.
Dia sudah berjuang untuk Raja.
Sepupuku, sang raja.
Pierre.
Aku pernah berjuang. Kau juga.
Temanku, masalah
ini sudah selesai.
Aku berharap
mengejutkanmu di pengadilan.
Kau mendadak datang dan
merusak malam yang indah.
Jadi, aku akan katakan sekarang.
Jean de Carrouges tidak
jadi kapten baru di Bellême.
Kau akan menjadi
kapten baru di Bellême.
Seolah-olah dengan sihir.
Carrouges akan marah.
Benar. Sekarang
lepaskan celanamu.
Penundaan kecil.
Siapa mau memulihkan keadaanku?
Kemari.
Kemarilah! Le Gris!
Aku akan melindungi
benteng Bellême...
dan memimpin garnisun
sebagai kapten...
sebaik kubisa...
melawan semua musuh rajaku.
Jacques Le Gris.
Kapten, bangkitlah dan diakui.
Selamat siang!
Bergabunglah, Pengawalku.
Ini adalah perayaan.
Aku tidak lama, Tuan.
Jangan bilang kau di
sini untuk menuntutku lagi.
Silakan mengejekku...
tetapi kau tak bisa mengubah
benar jadi salah atau sebaliknya.
Jelaskan, apa itu kebenaran.
Kali terakhir kau muncul
untuk menggugatku...
untuk lahan yang sah milikku...
dan kuberikan ke
pengawalku paling setia...
atas jasanya kepadaku.
Apa hakmu atas lahan itu?
Kau tak pernah memilikinya.
Aku tahu semua
tentang pengawalmu.
Pengawal yang menerima lahanmu.
Kini menerima jabatan
kapten yang menjadi hakku.
Temanku, kumohon.
-Mari kita bicara berdua.
-Tidak!
Semua harus dengar!
Aku tidak menerima ini!
Selama 20 tahun, ayahku...
Aku sudah menunggu 20 tahun!
Tidak ada bangsawan di sini
yang bicara buruk tentang ayahmu.
Kau minta upeti,
aku membayarnya.
Di sini, sebagai
orang terhormat...
katamu aku bukan kapten?
Katamu aku bukan kapten?
Terserah aku mau berkata apa.
Aku memutuskan
siapa kapten di Bellême.
Itulah yang kau hargai.
Itu. Penjilat itu.
Semua penjilat!
Aku akan menuntutmu untuk ini!
Dalam tiga tahun...
kau menikahi putri
seorang pengkhianat...
menuntutku untuk lahan
yang bukan milikmu...
lalu menemuiku
untuk kedua kalinya...
lagi-lagi mengancam
untuk menuntut...
sambil bicara tentang
kewajiban dan kehormatan.
Begini caramu melayaniku?
Aku melayani Raja.
Raja.
Surga dan bumi!
Surga dan bumi apa?
14.
37. 45.
15. 17 dipinjam...
Masuk.
Halo.
Kukira Tuan sedang tidur.
Bagus...
Teman Baik. Tidak, hampir...
tetapi aku lihat cahaya
lilin, aku tahu itu pasti kau.
Aku bekerja lebih
baik sendirian.
Kau menyulitkan orang
menyelesaikan pekerjaannya.
Aku mau menyampaikan
bahwa aku tidak datang...
untuk perayaan Crespin.
Apa?
Perjalanan terlalu
jauh, terlalu dingin.
Kita akan tetap di
sini dan bercinta.
-Tidak.
Kudengar Jean de
Carrouges akan datang.
Waktunya menyembuhkan luka ini.
Dia takkan berubah.
Buat apa merepotkan diri?
Karena perseteruan
antara abdi Yang Mulia...
hanya membawa
masalah dan gangguan.
Astaga.
Karena aku ayah baptis
dari mendiang putranya!
Dahulu aku berarti di matanya.
Lakukan yang harus kau lakukan.
Kau akan melihat
istri misterius.
Dia membiarkan wanita itu keluar
dari penjara untuk sekali saja.
Semoga dia belum
mengambil buku-buku wanita itu.
Istri Carrouges membaca?
Kudengar dia paham
bahasa sebanyak dirimu.
Perkawinan yang aneh.
Benar. Keajaiban
tak pernah berhenti.
-Datanglah ke perayaan, Tuan!
-Tidak.
-Ayo!
Terlalu banyak anggur.
Bahasa Latinku pudar.
"Anak yang takut
gelap bisa dimaklumi.
"Lelaki yang takut
cahaya adalah tragis."
Kesopanan akan merugikanmu.
Kesopananku tidak ada
habisnya. Tidak, Tuan!
Hitung ulang!
Maaf.
Menurutku kau akan menikmatinya.
Kita akan berkuda dari
lembah sampai ujung sungai.
Kita bisa makan di sana.
Pelayanku bisa
menyiapkan piknik.
Sudahlah, Jacques Le Gris.
Aku dengar tentang dirimu
dari para wanita di istana.
Mereka hanya membual.
Carrouges.
Permisi, Nona.
Le Gris.
Damai! Bagus!
Jangan ada sakit
hati di antara abdi raja.
Dia membutuhkan kita semua.
Setuju. Kata-katamu tepat.
Marguerite, kemari.
Cium teman lamaku.
Tunjukkan iktikad baik
keluarga Carrouges.
Bagus!
Jika kita...
Selesai.
Kurasa... Ini.
Sayang sekali kita
baru bertemu malam ini.
Benarkah?
Carrouges beruntung sekali
bisa punya istri yang cantik.
Dari yang kudengar, kau tak
kesulitan dapat wanita cantik.
Dan dari yang kudengar...
kita punya banyak kesamaan.
Apa kesamaan kita?
Saling menghargai paras kita.
Kau berbakat dalam merayu.
Aku hanya bicara
yang sebenarnya.
Apa lagi?
Kau suka membaca?
Seperti diriku.
Romance of the Rose.
Menurutku membosankan.
Membosankan? Bukunya buruk.
Aku lebih suka
Percival's Courtesy.
Novel yang jauh lebih
menantang dan menarik.
Wanita pintar.
Ceritakan.
Dia naif dan bodoh.
Namun, hatinya murni
sehingga mendapat Cawan itu.
Aku mengagumi itu.
Aku memahami dia.
Dia tahu yang dia inginkan...
...dan tak menyerah
sampai mendapatkannya.
Orang pintar cocok bersama-sama.
Jangan menyanjung dirimu.
Carrouges.
Istrimu memesona, Temanku.
Memikirkannya saja
sudah berdosa, Tuan.
Sama berdosanya seperti
dia menginginkanku.
Maafkan aku. Kuharap...
Tuan?
Aku belum pernah
melihatmu begini, Tuan.
Aku juga tidak, Teman.
Berita dari garis depan
Skotlandia tidak baik.
Mungkin Marguerite
sudah jadi janda.
Jangan meremehkan Jean de
Carrouges dalam peperangan.
Menurutmu apa yang
dia dan Jean bicarakan?
Apa mereka membaca bersama?
Dia buta huruf, bukan?
Utang kepada teman
adalah utang yang terbesar.
Apakah lebih besar dari cinta?
Aku tak melatihnya dengan baik.
Itu salahku.
Tuanku!
Perkenalkan Kesatria
Jean de Carrouges!
Tuan, aku kembali dari kampanye
kerajaan di Skotlandia untuk melapor.
Berdiri, Kesatria, bicaralah.
Kami tak disambut
oleh sekutu Skotlandia.
Kami mengepung Wark.
Lebih keras, Kesatria, mereka
tak bisa mendengarmu di belakang.
Kami mengepung Wark.
Tuan, aku kembali...
tanpa jarahan atau tahanan.
Tanpa lima dari sembilan
pengawal di bawah pimpinanku.
Aku pulang sebagai kesatria.
Yang mengutuk Skotlandia
dan begitu aku tiba di sana.
Ya.
Kami dengar kabar
sebelum kau tiba...
tentang kampanyemu yang gagal.
Hasil yang tragis, Jean...
tetapi bukan salahmu.
Benar!
Sekarang kau mau ke mana, Jean?
Aku mau ke Paris.
Ada urusan dengan
bendahara untuk pembayaranku.
Bagus.
Prajurit yang baik dan nasib
baik tidak berpisah lama.
Aku kembali sebagai kesatria.
Itu kedua kali kau tidak
memanggilku "Tuan".
Tidak akan ada yang ketiga.
Tidak ada maksud
buruk, Tuan Jean.
Aku tidak mau diremehkan...
oleh pengawal ini...
yang bermalas-malas di istana...
menunggu untuk
menerima imbalan...
imbalan demi imbalan...
tanpa mengambil risiko!
Tak satu pun.
Dia bisa dapat lebih banyak
harta benda di dunia ini...
lebih banyak dukungan...
makan lebih banyak,
minum lebih banyak...
meniduri lebih banyak...
dan menyebut dirinya
seorang prajurit.
Namun, di ruang ini...
dan ruang lainnya...
di hadapanku...
dia harus memanggilku "Tuan".
Tuan.
Benar...
Tuan yang baik.
Nikmati waktumu di Paris...
Tuan Jean.
Itu saja, Jean.
Tuanku.
Siapa itu?
Ini aku, Adam Louvel, Nyonya.
Adam Louvel?
Aku malu harus
minta bantuan besar.
Ladam kudaku terlepas dan...
Tidak ada orang di sini.
Aku dilarang membuka pintu.
Tentu saja.
Boleh aku masuk dan menghangatkan
diri sementara ladamnya dipasang?
Maaf aku harus bertanya.
Untuk sejenak. Aku
sebenarnya tak ingin.
Nyonya, maaf aku mengganggu.
Aku mencintaimu lebih dari segalanya,
dan akan kulakukan apa pun untukmu.
Semua milikku adalah milikmu.
Kenapa kau bicara seperti ini?
Marguerite, bagaimana
aku harus bicara denganmu?
Nyonya, kau tahu ini
tak bisa dibendung.
Cintaku kepadamu menguasaiku.
Beraninya kau.
Nyonya, ketika
tuanku mencintai...
Jangan bicara!
Kau harus pergi. Kumohon.
Kau dengar. Tinggalkan kami!
Tuan.
-Aku sudah menikah.
-Ya.
Dan kau memiliki
beban yang berat.
Pria dingin dan tak berperasaan
yang tidak mencintaimu seperti aku.
Yang tidak menghargai
keindahanmu.
-Kumohon.
-Aku ingin kau bahagia.
Aku tidak tahan
melihatmu menderita.
Aku tahu keuanganmu rapuh.
Tuanku menafkahiku.
Ya.
Namun, apa dia tahu
kau wanita yang paling...
elok...
dan memesona?
Seorang wanita...
yang akan kucintai seumur hidup.
Dengarkan, aku
jatuh cinta kepadamu.
Aku tahu kau mencintaiku juga.
Kau harus pergi. Kumohon.
Jeanette!
Jika kau lari, aku
akan mengejarmu.
-Tidak.
-Ya.
Tidak.
Tidak!
Kumohon, tidak.
Kau merasa bersalah,
tetapi, Kekasihku...
kumohon, jangan
beri tahu siapa pun.
Untuk keselamatanmu sendiri.
Jika suamimu mendengar ini...
dia bisa membunuhmu.
Jangan katakan apa-apa.
Aku juga akan tutup mulut.
Jangan merasa
bersalah, Kekasihku.
Kita tidak kuasa menahan diri.
Ampuni aku, Pastor,
karena aku telah berdosa.
Bicaralah, Nak.
Aku membawa dosa
yang membebani hatiku.
Dosa apa, Anakku?
Aku telah melakukan
dosa perzinaan...
terhadap orang yang
kuanggap teman.
Kau tahu perintah Tuhan?
Ya, Pastor.
aku meminta pengampunan.
Kitab Matius mengatakan...
bagi yang melihat
wanita dengan nafsu...
dia sudah melakukan
perzinaan dalam hatinya.
Apakah cinta
adalah dosa, Pastor?
Bagaimana cara mencari
pengampunan untuk cinta?
Ini adalah pekerjaan Iblis.
Godaan ini membuatmu tersesat.
Seperti Hawa memikat
Adam dari jalan ilahi.
Itu bukan cinta.
Lalu kenapa?
Tuhan setia.
Dia tidak mencobaimu lebih
dari yang bisa kau tanggung.
Ini adalah ujian.
-Temanku.
-Tuan.
Duduk.
Kau harus duduk.
Minum ini.
Minum sampai habis.
Tiada cara lain mengatakan
ini selain apa adanya.
Kau dituntut untuk
sesuatu yang berat.
Tampaknya Jean de Carrouges...
dan beberapa orang lain...
mengatakan ke setiap orang
yang mau mendengarkan...
bahwa kau...
memerkosa istrinya.
Aku tak tahu harus berkata apa.
Kenapa dia bilang begitu?
Jacques, hanya
kau dan aku di sini.
Aku harus tahu.
Ini masalah serius.
Tuduhan itu palsu.
Dia memprotes seperti biasa,
tetapi dia wanita terhormat.
Dia tidak dipaksa.
Untuk apa aku melakukan itu?
Pernah dengar aku
kekurangan wanita?
Tidak.
Namun, belakangan
ini kau berbeda.
Kuakui, ini perasaan yang
belum pernah kurasakan.
Sebuah cinta...
yang tak pernah kutahu.
Sulit menahan diri untuk
tidak kembali kepadanya.
Kami tahu itu salah...
aku mengaku
berzina dan bertobat.
Namun, sumpah, tuduhan
pemerkosaan ini palsu.
Tentu tidak masuk akal.
Seperti yang kuduga.
Namun, aku harus membela namaku.
Tidak, jangan melakukan itu.
Harus, Tuan, demi kehormatanku.
Aku tahu kau ingin membela
namamu dan kehormatanmu...
tetapi orang biasa tidak
punya cara berpikir seperti ini.
Mereka tidak memahami
dunia seperti kita.
Mereka hanya paham
penjahat dan pahlawan.
Tuan...
Sangkal saja.
Di mana-mana, selalu, setiap
saat, dan kepada semua orang.
Kau tidak berzina.
Itu tak pernah terjadi.
Tidak ada bukti.
Hanya argumenmu
melawan Jean de Carrouges.
Ya, Tuan.
Tentu kita harus mengikuti
pengadilan umum...
kau akan didakwa memerkosa...
dan putusan akan diberikan
oleh pihak berwenang...
yang mengadili persoalan ini...
yang kebetulan...
adalah aku.
Kunyatakan Jacques
Le Gris tidak bersalah...
dan tanpa rasa bersalah.
Aku perintahkan
pengaduan dibatalkan...
dan dicoret dari catatan.
Jangan ada
pertanyaan lebih lanjut.
Jangan ada gosip lagi...
atau aku akan menghukumnya.
Mengerti?
Mengenai kesaksian
Nyonya Marguerite...
kita hanya bisa menyimpulkan
dia memimpikannya.
Kirim keputusan ini ke Paris...
sebelum kesatria itu lebih menyusahkan
raja kita dengan omong kosong.
Bicaralah.
Tuanku, aku diberi tahu...
Jean de Carrouges
sudah pergi ke Paris.
Dia mengajukan banding
ke Yang Mulia saat ini.
Jalang.
Keuntungan jadi pendeta.
Tidak ada keputusan
untuk diambil.
Kau pastor dalam ordo kecil.
Kau bisa menghindari
yurisdiksi pengadilan sekuler...
dan diadili oleh Gereja...
yang kondisinya
lebih menguntungkan.
Orang yang menjabat di gereja...
banyak yang dituduh
melakukan pemerkosaan.
Mereka lolos dari hukuman berat
karena mereka pendeta, jadi...
kita minta gereja mengadili
kasusmu agar masalah ini beres.
Bagaimana namaku?
Apa benar ada...
perselingkuhan?
Tentu tidak.
Aneh dia mengaku diperkosa
dan mempertaruhkan nyawanya.
Kenapa dia melakukan ini?
Seluruh Prancis membicarakan
ini, dan aku tidak bersalah.
Kukatakan secara publik
bahwa ini tak pernah terjadi!
Namun, di bawah tekanan kuat dan dengan
mempertaruhkan nama dan reputasinya...
Nyonya Marguerite
mengatakan itu terjadi.
Secara formal, ini
bukan tentang dia.
Pemerkosaan bukan
kejahatan terhadap wanita.
Ini kejahatan terhadap suaminya.
Dalam kasus ini,
Jean de Carrouges.
Ini tidak bisa diselesaikan
dengan duel sampai mati.
Ini harus diselesaikan
dengan tenang.
Gunakan manfaat kependetaan.
Aku bukan pengecut.
Raja yang baik dan kuat dan
penguasa berdaulat kami...
perkenalkan diriku...
Jacques Le Gris...
pengawal dan terdakwa...
dan aku menyangkal...
semua tuduhan tersebut...
terutama...
dari Jean de Carrouges...
bahwa aku melakukan
pemerkosaan...
dan perzinaan...
terhadap istrinya...
Nyonya Marguerite
de Carrouges...
pada minggu
ketiga Januari lalu...
atau pada waktu lain.
Aku bersikeras, demi
kehormatan Yang Mulia...
bahwa kesatria ini...
memberi tuduhan palsu...
dan berbohong!
Dia pembohong...
dan jahat telah
mengatakan hal ini.
Dan aku bersikeras...
dan atas pertolongan Tuhan...
dan Bunda kita...
aku akan melakukan apa pun untuk
membuktikan aku tidak bersalah.
Kesatria dan pengawal
telah berbicara.
Masing-masing pihak diminta
memberikan surat pernyataan...
yang setelah diterima pengadilan akan
ada keputusannya dalam dua minggu.
Jika salah satu pihak...
mencoba meninggalkan Paris...
akan dianggap
sebagai tanda bersalah.
Dia akan ditangkap...
dan akan digantung.
Raja akan memutuskan
apakah perlu ada duel.
Sekarang apa?
BAB TIGA Kebenaran menurut
NYONYA MARGUERITE
Kebenaran
Kau akan menerima 330 livre
koin, perabot, kain, dan permata...
ditambah lahan
di Mont a Gudot...
Bagaimana dengan
Aunou-le-Faucon?
Aku dipaksa menjualnya
kepada Count Pierre.
Kau dan aku setuju lahan ini
untuk pria yang menikahi putrimu.
Bukankah ini bagian
dari maskawin?
Aku tidak bisa membayar upeti.
Kau sudah berjanji.
Kita sudah membahas ini.
Putriku mencakup
uang dan lahanku.
Hanya itu yang kumiliki.
Bagaimana dengan mahar?
Aku menawarkan
nama yang berharga.
Kutebak dia mampu melakukan
tugasnya sebagai istri?
Memberikan ahli waris.
Putriku kuat dan sehat...
dan siap untuk
menghormati pernikahan.
Melahirkan ahli waris dan
anak-anak takkan butuh waktu lama.
Akan ada banyak penerus.
Lanjutkan.
Pernikahan akan dilaksanakan!
Kau sempurna.
Kuharap kau menikmatinya.
Ya, Tuan, sangat.
Ini malam pernikahan
yang amat memuaskan.
Mungkin kau akan
mengandung malam ini.
Kau akan suka. Kita berkuda...
-dari lembah tempat sungai...
-Tuanku. Carrouges.
Carrouges.
Le Gris.
Damai! Bagus!
Jangan ada sakit
hati di antara abdi raja.
Marguerite, ayo.
Cium teman lamaku. Tunjukkan
iktikad baik keluarga Carrouges.
Siapa pengawal itu?
Dia tampan sekali.
Dia punya reputasi tertentu.
Jika suamiku tidak kembali dari perang,
aku bersedia memperkuat reputasi itu.
Menurutku itu bisa diatur.
-Marie.
-Jangan bicara begitu.
Mestinya kami tidak terlihat
atau didengar bersamamu.
Suamiku akan memotong kepalaku.
Namun, kau akan mati bahagia.
Dia tampan.
Kudengar dia menawan.
Benar, dia tampan dan menawan...
tetapi suamiku tidak
memercayainya.
Aku bangga kepadamu.
Aku tahu rekonsiliasi
ini pasti sulit.
Kau memberiku nasihat yang baik.
Kau baik kepada Jacques Le Gris.
Dia terlalu menyukai
dirinya sendiri.
Namun, lihat saja nanti...
bagaimana senyuman dan ucapan
baik lebih berguna dari ancaman.
Meskipun kau tidak
bersungguh-sungguh.
Sementara aku pergi...
selain panen yang melimpah...
keuntungan terbesar dari
pembiakan kuda-kuda ini.
Pemungutan upeti?
Ya, tentu saja.
Berdiri di sana.
Kubeli kuda ini untuk pembiakan.
Dari keturunan
panjang kuda perang.
Dia akan melahirkan
banyak kuda jantan berharga.
Terkadang, perbedaannya...
antara menang dan kalah,
antara hidup dan mati...
Minggir!
Jaga gerbang!
Tidak!
Tahan!
Tenanglah.
-Tenang!
-Tahan dia!
Jangan kuda jantan ini!
Tidak! Bukan kau!
Jangan kuda betinaku!
Gerbangnya harus tetap ditutup!
Ya, Tuan.
Kuda betinanya siap kawin!
Ini bukan masalah sepele.
Ini merugikan.
Aku harus mengerjakan
semuanya sendiri di sini.
Aku yakin tadi
menyenangkan dan produktif.
Berbeda dari yang lain.
Kenapa aku belum hamil?
Aku sangat ingin punya anak.
Ingin punya anak tak ada
hubungannya, Marguerite.
Kita butuh anak lelaki.
Kau pikir aku tidak tahu?
Hanya itu yang kupikirkan.
Aku tidak punya masalah
ini dengan istri pertamaku.
Aku akan kembali
dalam beberapa bulan.
Kau aman di sini bersama
ibuku dan pelayanmu.
Kau harus terus ditemani.
Jangan terlihat sedih.
Aku ingin kau lebih bersemangat
saat aku pergi berperang.
Aku bangga kepadamu, Tuan.
Urus perkebunan.
Jangan sampai kacau.
Tentu.
-Selamat pagi.
-Nyonya.
Selamat pagi, Henri.
Selamat pagi, Nyonya.
Kehamilannya
terlihat berjalan baik.
Ya, Nyonya.
Kenapa dia dikurung?
Sebelum tuanku pergi, dia
menyuruhku mengurungnya.
Suamiku tahu
banyak tentang kuda...
menunggangi mereka.
Namun, kau yang mengasuhnya.
Kuda betina lebih sehat jika
dibiarkan berkeliaran bebas.
Maka dia akan berkeliaran bebas.
Terima kasih, Nyonya.
Ini upeti bulan
lalu juga, Nyonya.
Kau tidak bisa bayar?
Tuanmu tidak
datang mengambilnya.
-Apa ini tidak lazim?
-Tidak.
Namun, ini bukan masalah.
Terima kasih.
Henri?
Ya, Nyonya?
Bukankah lembunya
terlalu lambat?
Musim panas datang
terlambat tahun ini.
Ini sulit bagi mereka.
Jika mau menabur gandum tepat waktu
untuk panen, kita harus jauh lebih cepat.
Aku ingin menggunakan kuda.
Namun, kita tak pernah
menggunakan kuda untuk itu.
Tuanku merasa
mereka terlalu berharga.
Mereka tidak akan bernilai jika
mati kelaparan pada musim dingin ini.
Lakukanlah.
Segera.
Kulihat kau berjemur, Nyonya.
-Kau terlihat sehat.
-Benarkah?
Aku lebih suka tidak merah muda.
Namun, ini hari yang indah.
Sedikit warna di wajah
membuktikan orang masih hidup.
Nyaris.
Kau dengar ada penjahit terkenal
dari Paris tiba di desa minggu depan?
Kau sudah bekerja keras, kenapa
tidak pergi membeli gaun baru?
Entahlah.
Dia meniru gaun yang
dikenakan Ratu Isabeau.
Gaunnya sedang populer.
Aku pernah melihatnya.
Garis lehernya sangat rendah.
Begitu rendah sampai
orang bisa melihat dada ratu.
Benarkah?
-Benar.
-Tidak...
Selamat malam.
Tampaknya semua
berjalan cukup baik.
Aku menikmati
melakukan tugas-tugas ini.
Dengan senang hati.
Sampai dia kembali
dari Skotlandia...
tentunya.
Namun, sangat disayangkan...
kau belum mampu menjauhkan
suamimu dari konflik dengan orang lain.
Jean melakukan
yang menurut dia perlu.
Boleh kutanya kau buat
apa? Kelihatannya indah.
Kukatakan dengan sedih...
sesuatu...
yang tak berbuah.
Kau sangat kejam.
Aku istri yang baik.
Selama kau memenuhi
tugasmu sebagai istri.
Atau mungkin kau
tidak bisa disenangkan.
Bagaimana tidurmu?
Sering terganggu.
Sendi-sendi lemah.
Rasa pahit di mulut?
Aku tidak tahu.
Nyonya, tampaknya kau menderita
ketidakseimbangan empat cairan...
terutama empedu hitam.
Kau sangat sayu...
tubuhmu dingin dan kering.
Mungkin ini...
ditambah berbagai faktor lain...
termasuk kehendak Tuhan...
mencegah kehamilan.
Penting agar kau
mencapai kenikmatan...
sama seperti suamimu
agar bisa mengandung.
Kau mencapai itu?
Ya.
Kau menikmati hubungan
seksual dengan suamimu?
Ya, tentu, Dokter.
Walau aku ragu aku
mengalami "puncak kenikmatan".
Namun, jika kau menikmatinya,
maka kau merasakannya.
Baiklah.
Ketika Jean kembali,
dia akan berterima kasih...
aku sudah merapikan
keuangan, dan juga yang lainnya.
Mungkin dia tak keberatan
dengan pengeluarannya.
Mari kita beli gaunnya.
Beri kejutan untuk suami barumu.
Dia tidak akan suka.
Dia akan berkata
aku punya cukup gaun.
Aku baru menikah...
tetapi sudah paham bebannya.
Kau pengantin baru.
Tentu kau tak merasa terbeban.
Bernard pria yang hemat...
dan dia tidak suka menciumku.
Kupikir penampilannya
akan menyenangkan...
sebaliknya, jadi
lebih memuakkan.
Maka, kurasa aku jadi lega...
mengenai ciumannya.
Dia tidak seperti Jean,
tampan dan murah hati.
Pernikahanku juga ada masalah.
Tunggu sebentar, Nona-nona.
Terima kasih.
Meski Le Gris punya
banyak kekurangan...
kita tidak bisa
menyangkal parasnya.
Dia kasar.
Suka menyinggung.
Mereka semua bodoh.
Setuju.
Selamat datang, Tuan.
Selamat datang, Kekasihku.
Aku senang melihatmu.
Astaga, Marguerite...
kau kehilangan martabatmu?
Pergi ke atas sebelum orang
mengira kau wanita jalang.
Aku istrimu.
Selamat datang,
Anakku yang berani.
Terima kasih.
Andai kulihat atau aku
tahu gaun itu dibuat...
aku akan menghentikannya.
Bagaimana kau akan
melakukan itu di rumahku?
Aku ingin tahu.
Kau biarkan istrimu
bicara kepadaku seperti ini?
Marguerite wanita dewasa, Ibu.
Dia membuat
keputusannya sendiri.
Dia juga belajar sendiri.
Besok aku harus ke Paris.
Aku akan pergi satu minggu.
Kau sakit. Kau harus
diam di sini, di rumah.
Ya, jangan pergi.
Ada uang untukku.
-Aku ingin mengambilnya.
-Tentu.
Mungkin kau bisa
mengunjungi teman lama.
Le Gris ada di Argentan.
Kenapa Le Gris?
Pastikan Alice bersamanya
selama aku pergi.
Aku melarangmu
meninggalkan rumah.
Tidak aman.
Aku ingin bertemu teman-temanku.
Kita sangat terisolasi.
Tepat.
-Kau mau pergi?
-Ya.
Kapan kau akan kembali?
Setelah tugasku selesai.
Sebelum malam tiba.
Jean bersikeras aku tak
boleh sendirian. Kau dengar.
Antoine!
Bodoh!
Delapan, sembilan, 10, 11, 12...
Diam.
Siapa?
Aku.
Adam Louvel, Nyonya.
Adam Louvel?
Halo.
Aku ingin minta bantuan besar.
Ladam kudaku terlepas.
Tidak ada orang di sini.
Tentu. Aku mengerti.
Jika aku bisa...
Boleh aku masuk sementara
ladamnya dipasang?
Untuk menghangatkan
diri sejenak.
Tidak akan lama.
Ini merepotkan.
-Maaf aku meminta.
-Tidak apa-apa.
Aku tidak sendirian.
Nyonya, maaf aku mengganggu.
Aku mencintaimu.
Lebih dari yang lain.
Akan kulakukan apa pun untukmu.
Semua milikku adalah milikmu.
Kenapa kau bicara seperti ini?
Marguerite, bagaimana
aku harus bicara denganmu?
Nyonya, kau tahu ini
tak bisa dibendung.
Cintaku kepadamu menguasaiku.
Beraninya kau.
Nyonya, ketika
tuanku mencintai...
Kau harus pergi. Kumohon.
Kau dengar. Tinggalkan kami!
Tuan.
-Aku sudah menikah.
-Ya.
Dan kau memiliki
beban yang berat.
Pria dingin dan tak berperasaan
yang tidak mencintaimu seperti aku.
Yang tidak menghargai
keindahanmu.
Jangan bicara tentang suamiku.
Aku ingin kau bahagia.
Aku tidak tahan
melihatmu menderita.
Aku tahu keuanganmu rapuh.
Tuanku menafkahiku.
Ya.
Namun, apa dia tahu kau
wanita yang paling elok...
dan memesona?
Seorang wanita yang
akan kucintai seumur hidup.
Dengarkan, aku
jatuh cinta kepadamu.
Aku tahu...
kau mencintaiku juga.
Kau harus pergi. Kumohon.
Marguerite, jangan melawan ini.
Jeanette!
Jika kau lari, aku
akan mengejarmu.
Jeanette!
Tidak!
Kemari.
Tidak.
Tidak!
Tidak! Kumohon.
Kumohon, jangan lakukan ini.
Kumohon.
Inilah momen kita.
Kau merasa bersalah.
Namun, Kekasihku, kumohon,
jangan beri tahu siapa pun.
Untuk keselamatanmu sendiri.
Jika suamimu mendengar
ini, dia bisa membunuhmu.
Jangan katakan apa-apa.
Jangan merasa
bersalah, Kekasihku.
Kita tidak kuasa menahan diri.
Nyonya, kami sudah kembali.
Dia mencoba koki,
dan masakannya lezat...
kecuali kejunya.
Aku tak suka keju ini, tetapi
sayangnya, ada di mana-mana.
Terima kasih.
Ada satu contoh...
dan aku lupa namanya...
ada berbagai campuran warnanya.
Kau tahu nama keju itu?
Kurasa Roquefort.
Tidak. Bukan Roquefort.
Ini tidak sekuat Roquefort.
Namun, memiliki tekstur yang
sangat baik untuk masakan.
Nyonya.
Kau belum makan.
Apa kau sakit?
Ny. Carrouges bertanya
tentang keadaanmu.
Keadaanku baik-baik
saja. Terima kasih, Alice.
Jangan buka pintunya.
Ini Marie. Aku mau
bertemu Marguerite. Dia ada?
Baik.
Ini aku.
-Masuk.
-Selamat siang.
Marguerite!
Belum pernah aku
sebahagia ini. Aku hamil.
Aku hamil.
Kau baik-baik saja?
Kau terlihat berbeda.
Apa kau tidak turut senang?
Aku turut senang.
Tuan.
Aku merindukanmu.
Apa kau merindukanku?
Lebih dari yang kau pikir.
-Kalau begitu, mari kita tidur.
-Jean...
-Marguerite, sudah lama aku pergi.
-Aku tak bisa.
Apa maksudmu tidak bisa?
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Apa?
Ketika kau pergi, suatu
hari ibumu ada urusan...
di Saint Pierre.
Ya.
Tak lama setelah itu, ada orang
datang tanpa pemberitahuan.
Aku kenal, maka kubiarkan masuk.
Namun, dia tidak sendirian.
Jacques Le Gris masuk
rumah kita tanpa izinku dan...
-Mau apa Le Gris?
-Dia memaksaku ke kamar ini.
Ke tempat tidur ini.
Dia memerkosaku.
Kau bicara jujur?
Kumohon.
Ya, aku jujur. Kau
harus percaya.
Aku berteriak.
Aku berteriak
sampai suaraku habis.
Dia memaksamu?
Dia memerkosaku.
-Kau tidak memancingnya?
-Tidak, Jean.
Kau tidak bisa kabur?
Aku dipaksa, aku
tak bisa bernapas.
Kenapa orang itu selalu
berbuat jahat kepadaku?
Jean, aku berniat
mengatakan kebenaran.
Aku tidak akan diam.
Aku tidak punya posisi
hukum tanpa dukunganmu.
Aku akan mendukungmu.
Kemarilah.
Aku tidak mau dia orang
terakhir yang menyentuhmu.
-Jean...
-Kemari.
Kemari!
Nyonya...
kau bersumpah demi nyawamu...
bahwa kata-katamu itu benar?
Aku bersumpah.
Kau bersumpah di hadapan Tuhan?
Di hadapan seluruh Prancis?
Ya.
Maka kita perjuangkan.
Marguerite adalah istriku...
dan kami telah dianiaya.
Aku takkan diam saja.
Satu-satunya jalan
adalah melalui Pierre.
Walau aku ragu dia mau dengar.
Ceritakan kisah yang
kau dengar hari ini.
Katakan di mana saja dan
ke siapa pun yang mau dengar.
Kita akan menjadi topik gosip.
Jika ceritanya terdengar
di seluruh Normandia...
Pierre akan mendengarkan kita.
Kita punya rencana.
Marie?
Tinggallah sebentar.
Kenapa kau tidak melihatku?
Aku tidak bisa.
Marie?
Apa kau tidak ingat?
Lebih dari satu kali kau
mengatakan Le Gris tampan.
Kau juga.
Aku tidak melapor diperkosa.
Marie!
Kau tidak percaya kepadaku.
Aku harus pergi.
Tidak, Jean! Bukan
ini yang kuinginkan!
Bukan yang kau inginkan?
Apa dia tidak bisa
diadili atas kejahatannya?
Pierre yang akan mengadilinya!
Jika kau naik banding, Raja akan
berpihak kepada Pierre seperti sebelumnya.
Aku tidak mau naik
banding ke Raja.
Aku akan naik banding ke Tuhan.
Marguerite, kenapa
kau melakukan ini?
Karena kejadian yang
kualami adalah salah.
Orang seperti Le Gris
meniduri wanita semaunya...
dan sesering mereka mau.
Kau pikir kau siapa?
Anakku bisa mati.
Itu pilihannya. Bukan aku.
Kau tidak berbeda dari wanita
yang ditiduri tentara kita...
saat mereka berperang.
Apa mereka mengeluh?
Aku tidak mau diam
saja. Aku harus bicara.
Marguerite!
Kau akan membawa
aib bagi keluarga kita.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Kebenaran tidak penting.
Kau melihatku seakan-akan
aku tak pernah muda.
Aku pernah diperkosa.
Meski aku keberatan
dan merasa hina...
apa aku mengadu ke tuanku...
yang punya urusan lebih penting?
Tidak, aku berdiri...
melanjutkan hidupku.
Namun, apa akibatnya?
Akibat apa?
Aku masih hidup.
Kau bayar mahal
untuk hak istimewa itu.
Kudengar dari beberapa
sumber bahwa kau mengatakan...
Monsieur Le Gris tampan.
Mungkin kau
memimpikan peristiwa itu...
dan berharap itu nyata.
Dahulu, beberapa
teman dan aku setuju...
bahwa dia tampan, tetapi kukatakan
bahwa dia tidak dapat dipercaya.
Melihat pria tampan tidak
membuktikan apa-apa.
Jika wanita itu teman baikmu...
kenapa dia membawa
informasi ini ke pengadilan?
Aku tidak tahu.
Sudah berapa lama menikah
dengan Jean de Carrouges?
Lima tahun.
Selama itu...
kau tidak mengandung...
ahli waris nama keluarganya.
Tidak, Monsieur. Tidak.
Sekarang kau di sini...
enam bulan dari peristiwa
yang menurutmu benar...
dan kau hamil enam bulan.
Mungkin kau
punya kekasih lain...
dan menuduh Le Gris
untuk merahasiakan itu.
Seperti kataku, aku
setia kepada suamiku.
Kau menikmati tidur
dengan suamimu?
Ya, tentu.
Bukan itu persoalannya.
Kau tahu bahwa kau
tidak dapat mengandung...
-kecuali kau menikmatinya.
-Ya.
Ya.
Apa kau menikmatinya?
Ya. Aku menikmatinya.
Pemerkosaan tak bisa
menyebabkan kehamilan.
Ini ilmu pengetahuan.
Sehingga pengadilan
mempertanyakan...
apakah setelah lima
tahun perkawinan...
kehamilanmu adalah...
sebuah kebetulan.
Katakanlah kami percaya
kau berkata yang sebenarnya...
dan peristiwa tersebut
sungguh terjadi...
mungkin kau menikmatinya...
lebih dari yang kau akui.
Tolong jelaskan bagaimana
bisa orang menikmati diperkosa.
Apa kau menikmatinya?
Cukup jawab pertanyaannya.
Aku tidak menikmatinya!
Apa ada pertanyaan lagi?
Jika suamimu kalah dalam duel, itu
membuktikan penghakiman Tuhan...
dan mengungkapkan kau
telah beri kesaksian palsu.
Aku mengerti.
Tentu suamimu memberitahumu...
hukuman untuk kesaksian palsu
dari perempuan kepada lelaki...
dalam kasus pemerkosaan...
adalah ditelanjangi
dan dicukur...
lehermu diikat
dengan kalung besi...
kau diikat ke tiang kayu...
dan dibakar hidup-hidup.
Ny. Marguerite...
umumnya...
terdakwa akan terbakar
selama 20 sampai 30 menit...
sebelum akhirnya mati.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Laksanakan duel.
Menurutmu Le Gris tampan?
Kau mempermalukanku...
di hadapan Raja
dan seluruh Prancis.
Kau tahu apa yang terjadi
kepadaku jika kau kalah dalam duel ini.
Namun, kau tidak memberitahuku.
Tuhan takkan menghukum
orang yang berkata jujur.
Nasibku dan nasib anak kita
ditentukan, bukan oleh kehendak Tuhan...
tetapi dengan lelaki
mana yang pertama mati.
Beraninya kau bicara
begitu kepadaku.
Apa ruginya?
Kataku cari cara lain, dan kini
aku bisa dibakar hidup-hidup.
Aku pertaruhkan nyawaku untukmu.
Kau pertaruhkan nyawaku...
agar kau bisa melawan musuhmu
dan menyelamatkan harga dirimu.
Itu bisa menjadikan
anak kita yatim piatu.
Atau kau tidak memikirkan itu?
Kau munafik.
Kau dibutakan oleh
kesombonganmu.
28 Desember 1386
Semua persiapan sudah selesai.
Aku siap.
Aku ingin tinggal sebentar lagi.
Yakinlah, Marguerite.
Akhirnya aku melahirkan
anak yang amat kucintai...
dan mungkin aku
takkan melihat dia besar.
Inilah hidupku.
Andai kutahu kebenaran akan
merampas cinta ini dariku...
tentu aku akan berbuat sama
seperti banyak wanita sebelum aku.
Tidak berbuat apa-apa.
Perbuatanmu benar.
Tidak jika aku mati.
Aku tidak sepertimu, Jean.
Seorang anak
membutuhkan ibunya...
lebih dari seorang
ibu butuh kebenaran.
Kesatria, mulai.
Istriku...
atas buktimu...
kupertaruhkan nyawaku dalam
pertarungan melawan Jacques Le Gris.
Kau tahu tujuanku
adil dan benar.
Aku berkata di
hadapan kalian semua...
aku bicara yang sebenarnya.
Biar Tuhan yang tentukan.
Akan ada keadilan hari ini
oleh kasih karunia Tuhan.
Mari kita berdoa ini berakhir
seperti duel di Flanders.
Dengan Le Gris dalam pertandingan gulat
dan buah zakar Carrouges di tangannya.
Biarkan mereka maju!
Cepat! Berikan kepadaku!
Tombak! Cepat!
Minggir!
Tombak!
Kapak!
Carrouges bisa kehabisan darah.
Semoga.
Bunuh dia!
-Bunuh dia!
Mengaku!
Mengakulah kepadaku.
Carrouges, aku
tidak memerkosanya.
Aku tidak memerkosanya.
Aku tidak memerkosanya!
Demi nama Tuhan...
dan kutuk atas jiwaku...
aku tidak bersalah
atas kejahatan ini!
Maka kau akan dikutuk.
Ya.
Tuhan besertamu, Nyonya.
Tidak... Bangkit. Bangkitlah.
Aku memberimu
kehormatan, Kesatria.
Tuhan telah berbicara...
membuktikan bahwa
kau jujur dan adil.
Kau bertarung dengan
kekuatan dan kerendahan hati.
Kiranya Tuhan
bersamamu dan istrimu.
Istrimu.
Hidup Carrouges!
Carrouges!
Carrouges berjaya!
Lihat itu!
Jean de Carrouges tewas dalam
Perang Salib beberapa tahun kemudian.
Marguerite de Carrouges hidup 30
tahun dalam kemakmuran dan kebahagiaan
sebagai pemilik
lahan di Carrouges.
Dia tidak pernah menikah lagi.
v ip2 1.e u. or g