Mereka semua benci kau, Mando.
Karena kau adalah legenda!
- Berapa banyak yang punya fob pelacak?
- Semuanya.
Kau tahu apa yang akan
mereka lakukan padanya?
Aku tak tanya. Itu
melanggar Kode Serikat.
Sebelumnya Dalam
"The Mandalorian"
Sorgan.
Tak ada pangkalan
bintang, pusat industri...
...dan penduduknya sedikit.
Aku akan tinggalkan dia di sini.
Bepergian bersamaku
tidak cocok untuk anak kecil.
Mereka tahu dia di sini.
Ya.
Mereka akan terus datang.
Serahkan anak itu, Mando.
Aku mungkin akan mengampunimu.
Pegangan.
Ayo.
Aku bisa membawamu
hidup-hidup...
...atau mati.
Itu kalimatku.
Bab 5 Ahli Senjata Api
Bahan bakar bocor.
Ini Menara Mos Eisley.
Kami melacakmu.
Pergilah ke dermaga 3-5, ganti.
Diterima.
Menuju dermaga 3-5.
Hei!
Kau merusak salah satu
droid-ku, kau akan membayarnya!
Jauhkan mereka dari kapalku.
Begitu? Menurutmu itu ide bagus?
Mari lihat kapalmu.
Lihat itu.
Di atas itu ada
banyak residu karbon.
Ya.
Jika boleh kutebak, kau baru
saja melewati baku tembak.
Aku butuh alat khusus untuk itu.
Aku akan memutar itu.
Ada kebocoran bahan bakar.
Lihatlah, ini kapal pecah.
Bagaimana kau bisa mendarat?
- Itu butuh biaya tambahan.
- Aku punya 500 Kredit Imperial.
Hanya itu saja?
Bagaimana menurut kalian?
Itu hanya bagian hanggar saja.
Aku akan membayarmu.
Aku pernah dengar itu.
- Ingat...
- Ya.
Tidak boleh droid. Aku dengar.
Tidak perlu sebut dua kali.
Astaga.
Tikus womp.
Aku ikut.
Aku naikkan taruhan dengan
tiga baut dan satu motivator.
Cepat ambil blaster-ku.
Aku akan tetap di
kapal jika menjadi dirimu!
Apa?
Tenang.
Biar Peli melihatmu.
Baiklah, ini dia.
Apa pemburu bayaran itu
meninggalkanmu di kapal jelek ini?
Bagaimana aku bisa tahu
makhluk apa ini? Beri aku waktu.
Baiklah. Kau mau makanan?
Kau lapar?
Baik. Ambilkan makanan, cepat!
Aku tidak tahu. Cari
yang ada tulangnya.
Sudah.
Ini rencananya.
Aku akan menjagamu sampai
si Mandalorian itu pulang...
...lalu akan kuminta dia biaya
tambahan karena telah menjagamu.
Kau lihat cara kerjanya?
Benar, mata besar?
Kita adalah tim.
Hei, droid.
Aku pemburu. Aku
mencari pekerjaan.
Sayangnya, Serikat Pemburu
tidak lagi beroperasi dari Tatooine.
Aku tak mencari
pekerjaan dari Serikat.
Aku ragu itu tidak akan
memperbaiki keadaanmu...
...setidaknya dalam
perhitunganku.
Pikirkan lagi, kaleng.
Jika kau mencari
pekerjaan, duduklah, kawan.
Namaku Toro. Toro Calican.
Ayo kemari.
Aku ambil keping buruan ini
sebelum meninggalkan Lingkar Tengah.
Fennec Shand, seorang pembunuh.
Kudengar dia buron sejak Republik
Baru memenjarakan pegawainya.
Aku tahu.
Aku mengikuti
pelacak fob-nya ke sini.
Data posisi menunjukkan
dia menuju ke bukit pasir.
Tugas ini pastinya mudah.
Semoga berhasil.
Tunggu, kupikir kau
butuh pekerjaan?
Sudah berapa
lama kau di Serikat?
Cukup lama.
Sudah jelas tidak.
Fennec Shand adalah
tentara bayaran elite.
Dia terkenal karena membunuh
sindikat kriminal teratas...
...termasuk para Hutt.
Jika kau mengejarnya, kau
takkan hidup sampai besok.
Ini tugas pertamaku!
Kau bisa ambil semua uangnya.
Aku butuh tugas ini
untuk masuk ke Serikat.
Aku tak bisa lakukan sendiri.
Temui aku di hanggar
3-5 setengah jam lagi.
Bawa dua speeder bike
dan beri aku pelacak fob.
Jangan cemas, aku sudah ingat.
Setengah jam.
Tampaknya kau akan
bersamaku, rekan.
- Hei!
- Aku bangun! Aku bangun!
- Di mana dia?
- Diam!
Tidak apa-apa. Kau
membangunkannya.
Kau tahu butuh berapa
lama untuk menidurkannya?
- Berikan padaku.
- Tidak secepat itu!
Kau tak bisa meninggalkan
anak kecil sendirian seperti itu.
Kau cukup payah dalam
membesarkan anak kecil.
Omong-omong, aku sudah
mulai memperbaiki kebocorannya.
Ini dia. Ada beberapa hal yang
ingin kubicarakan denganmu.
Aku tidak memakai droid,
seperti yang kau minta...
...jadi butuh waktu
lebih dari yang kuduga.
Tetapi kupikir kau punya uang lebih
karena kau punya anak untuk diberi makan.
Terima kasih.
Kurasa aku benar. Kau
dapat pekerjaan, bukan?
Aku butuh banyak uang untuk
membuat droid ini tetap hidup.
Hei, Mando, bagaimana?
Tidak buruk, 'kan?
Kau berharap apa?
Ini bukan Corellia.
Bu.
- Ada apa?
- Lihat. Di depan.
Perampok Tusken.
Aku dengar penduduk
lokal membicarakan mereka.
Tusken pikir mereka
penduduk lokal.
Orang lain hanya numpang lewat.
Apa pun itu, sebaiknya
mereka menjaga jarak.
Begitu? Kenapa kau
tak katakan sendiri?
Rileks.
- Sedang apa kau?
- Bernegosiasi.
Ada apa?
Kita butuh hadiah
untuk bisa lewat.
- Berikan teropong itu.
- Kenapa?
Hei! Apa?
- Itu teropong baru.
- Begitu? Sudah tidak lagi.
Menunduk.
Apa?
Katakan kau melihat apa.
Seekor Dewback.
Penunggangnya tersangkut.
- Itu dia? Itu targetnya?
- Aku tak tahu.
Aku akan pergi.
Lindungi aku.
Tetap menunduk.
Apakah itu dia? Dia sudah mati?
Ini pemburu bayaran lainnya.
Hei, jangan ambil barang-barang
itu untuk dirimu sendiri.
Apa boleh aku minta blaster-nya?
Tiarap!
Mando!
Apa yang terjadi?
Sniper bolt.
Hanya senapan modifikasi
MK yang bisa melakukan itu.
Kau baik-baik saja?
Ya. Beskar-ku tertembak...
...dan pada jarak itu
beskar bisa menahannya.
Tunggu, aku tak pakai beskar.
Benar.
Kita harus bagaimana?
Kau lihat dari mana
asal tembakannya?
Ya, dari bukit itu.
Baik. Kita akan
tunggu sampai malam.
Bagaimana jika dia kabur?
Posisinya di atas.
Dia akan menunggu kita bergerak.
Aku mau istirahat.
Kau duluan yang jaga.
Tetap menunduk!
Baik, matahari sudah terbenam.
Waktunya beraksi, Mando.
Ayo. Bangun.
Lihat dirimu.
Tidur saat bekerja.
Sudah selesai?
Ya. Aku hanya sedang
membangunkanmu. Ayo.
Pakai kendaraanmu.
Mengebutlah menuju bebatuan itu.
Itu rencanamu?
Dia akan menembak
kita begitu turun.
Itu pistol kejut.
Kita bergantian menembak, itu akan
membutakan bidikannya sementara.
Bersama kecepatan kita,
maka kita punya peluang.
Peluang?
Hei, kau yang mau. Bersiaplah.
Sekarang!
Tidak secepat itu, Fennec.
Pengalihan yang bagus.
Ya. Kerja bagus, rekan.
Borgol dirimu sendiri.
Kenapa kau tak cari blaster-mu?
Seorang Mandalorian.
Sudah lama aku tak
melihat orang sepertimu.
Pernah ke Nevarro?
Kudengar keadaan
di sana kacau, tetapi...
...sepertinya kau
berhasil kabur.
Jangan cemas soal pergi ke
Nevarro atau ke tempat lainnya...
...begitu kami menyerahkanmu.
Aku harusnya berterima kasih.
- Kau adalah tiket masukku ke Serikat.
- Sama-sama.
Tampaknya salah satu
dari kita harus berjalan.
Atau kami bisa menyeretmu.
Baik, apa rencananya?
Pergilah cari Dewback
yang kita lihat tadi.
Dan meninggalkanmu bersama
buruan dan kendaraanku?
Kurasa tidak, Mando.
Baiklah, aku saja.
Awasi dia, dan jangan sampai
dia mendekati kendaraan.
Dia tak ada gunanya mati.
Lama sekali.
Lihat, matahari sudah terbit.
Diam.
Dengar, aku masih ada waktu
untuk menuju ke Mos Espa.
Antarkan aku...
...dan aku bisa membayarmu
dua kali lipat dari harga kepalaku.
Aku tak peduli soal uang.
Jadi, si Mandalorian yang
mendapatkan uangnya.
Hanya karena aku membiarkannya.
Sepertinya tidak begitu.
Tampaknya dia yang memerintah.
Agar kau tahu saja.
Aku menyewa
Mando, ini pekerjaanku.
Membawamu akan menjadikanku
anggota Serikat Pemburu Bayaran.
Kau sudah memiliki hal bernilai
untuk Serikat melebihi aku.
Kau hanya tak melihatnya.
- Apa?
- Mandalorian.
Baju zirahnya lebih
berharga dari diriku.
Sudah kubilang, aku
tak peduli soal uang.
Coba pikirkan manfaatnya
untuk reputasimu.
Seorang Mandalorian terlibat baku
tembak dengan Serikat di Nevarro...
...membawa target bernilai
tinggi dan melarikan diri.
Mandalorian itu?
Seperti kataku,
kau tak melihatnya.
Kau bawa pengkhinat
itu ke Serikat...
...dan mereka akan menerimamu
dengan tangan terbuka.
Namamu akan legendaris.
Bagaimana kita
yakin dia orangnya?
Rumornya, dia masih
memiliki target itu.
Ada yang bilang
targetnya anak kecil.
Dengar, jika kau takut melawannya,
jangan cemas, aku bisa membantumu.
Terimalah nasihat, Nak.
Kau mau jadi pemburu bayaran?
Ini peluang terbaikmu
dan bertahan hidup.
Nasihat yang bagus.
Tetapi jika aku
melepas borgolmu...
...aku bisa mati.
Jika Mandalorian itu
lebih berharga darimu...
...siapa yang tak
mau jadi legenda?
Terima kasih atas tipnya.
Lama sekali kau, Mando.
Sepertinya aku yang
memerintah, benar, rekan?
Jatuhkan blaster-mu
dan angkat tangan.
Borgol dia.
Kau pengkhianat Serikat, Mando.
Dan aku yakin ini adalah
target yang kau bawa kabur.
Kau lebih pintar
dari yang terlihat.
Fennec benar.
Membawamu tidak hanya
menjadikanku anggota Serikat...
...itu akan
membuatku legendaris.
- Mundur.
- Aku harus mengambilnya.
Di mana dia?
Ternyata kau di sini.
Kau bersembunyi dari kita?
Lihat dirimu.
Tidak apa-apa.
Aku tahu itu terlalu keras
untuk telinga besarmu, 'kan?
Tidak apa-apa.
Jaga dia baik-baik.
Jadi, apa kau tak bisa bayar?
Sudah cukup?
Ya, ini cukup.
Baiklah, Pit Droid!
Buang dia dari sini!
Entahlah, buang
dia ke Ngarai Beggar!