THEBES - 3067 SEBELUM MASEHI
5000 tahun silam,
seorang prajurit hebat
yang dikenal sebagai Raja Kalajengking
memimpin pasukan besar
dalam suatu pertempuran
untuk menaklukkan dunia yang lazim.
Setelah pertempuran brutal
yang berlangsung selama tujuh tahun,
Raja Kalajengking dan pasukannya kalah
dan terdesak masuk ke dalam
gurun keramat Ahm Shere.
Satu per satu, perlahan mereka tewas
di bawah teriknya matahari
sampai yang selamat hanya
si prajurit hebat itu sendiri.
Mendekati ajalnya,
Raja Kalajengking membuat perjanjian
dengan dewa kegelapan Anubis,
bahwa jika Anubis mengampuni hidupnya,
dan membiarkannya
menaklukkan semua musuhnya,
dia akan menyerahkan jiwanya.
Anubis mengabulkan permohonannya,
dan membiarkannya hidup.
OASIS AHM SHERE
Anubis menyerahkan pasukannya
kepada Raja Kalajengking,
dan bak banjir yang jahat, mereka
menghancurkan semua yang dilaluinya.
Ketika tugasnya sudah selesai,
Anubis memaksa Raja Kalajengking
melayaninya selamanya.
Pasukannya kembali menjadi pasir,
sebagaimana mereka berasal,
di mana mereka diam-diam menunggu,
untuk dibangkitkan sekali lagi.
MESIR - 1933
Alex?
Ayah pikir apa, mumi bangkit kembali?
Lain kali Ayah ceritakan sebuah kisah.
Sedang apa di bawah sana?
Sudah Ayah minta menunggu di kuil.
- Tetapi...
- Turuti saja.
Di sini berbahaya, Alex.
- Tetapi aku melihat tato Ayah.
- Kau melihat apa?
Pada dinding di pintu masuk.
Ada cartouche seperti ini.
Dengan piramida dengan mata,
serta dua raja dan semuanya.
- Sungguh?
- Ya.
Baiklah, Ayah akan ke atas
untuk melihatnya sebentar lagi.
Sekarang pergi ke atas,
tunggu kami di sana.
Tetapi...
Tidak, ambil barangmu,
dan akan Ayah temui kau di atas. Cepat.
- Ayo cepat.
- Dan apa yang harus kulakukan?
Entahlah. Buat kejutan untuk Ayah.
- Buat perangkap tikus yang lebih baik.
- Baik.
Sementara ibumu pergi
menjarah makam yang lain.
Pergilah.
- Itu beracun, kau tahu?
- Hanya jika itu menggigitmu.
- Apa yang terjadi?
- Bukan apa-apa.
Alex hanya ingin menunjukan sesuatu.
Sungguh,
anak itu semakin mirip denganmu tiap hari.
Maksudmu lebih menarik, manis dan menawan?
Bukan, dia membuatku gila.
Sekarang, sampai di mana kita tadi?
Palu dan pahat.
- Baiklah! Kita lakukan dengan caramu.
- Terima kasih.
Sejak aku bermimpi itu,
hanya tempat ini yang kupikirkan.
Semenjak kau bermimpi itu,
aku tak bisa tidur nyenyak.
Aku merasa pernah kemari sebelumnya.
- Aku tahu pernah kemari sebelumnya.
- Evy, tak ada yang pernah kemari.
Tidak ada selama 3.000 tahun.
Kecuali orang-orang ini.
Lalu, mengapa sepertinya
aku tahu betul ke mana aku pergi?
Ayo.
Ada orang di rumah?
Kalian berdua periksa barang itu,
lihat apakah benda itu ada di sana.
Aku akan mencari keluarga O'Connell.
Jika kau gerakkan itu lebih cepat,
kau hampir bisa menulis namamu.
Aku baru saja dapat penglihatan.
Rasanya seperti mimpi, tetapi nyata.
Rasanya aku pernah kemari
pada zaman dahulu.
Jika kau pernah kemari,
bisa kau tunjukkan cara membuka benda ini?
Pegang ini.
Baik, sekarang kau mulai membuatku takut.
Sekarang aku takut sendiri.
Apa ini? Lihatlah kumpulan sampah ini.
Orang Mesir itu tak tahu.
Ini semua barang murahan.
Lihat itu.
Guci kuno. Sampah kuno.
- Jacques, sesuatu mengenai kepalaku!
- Diam, Spivey. Tempat ini dikutuk.
Jangan membangunkan para dewa.
Ini lambang Raja Kalajengking.
Dia seharusnya hanyalah mitos.
Tidak ada bukti tentangnya
yang pernah ditemukan sebelumnya.
Tak ada artefak, tak ada bukti tertulis.
Mungkin mereka tak ingin
seorang pun menemukannya.
Mari kita buka.
Evy, firasatku buruk soal ini.
Ini hanya sebuah peti.
Membuka peti tak berbahaya.
Benar, dan membaca buku tak berbahaya.
- Masih ingat bagaimana jadinya?
- Kita tak bisa berhenti sekarang.
Ingatlah, akulah alasannya.
Sekali ini saja.
Sampah. Rongsokan. Murahan.
Ini bahkan hanya setengah...
Astaga, sakit sekali!
Sayang? Mari kita lakukan dengan caramu.
Gelang Anubis.
Aku akan mengatasinya.
Astaga.
Sudah agak terlambat untuk itu, bukan?
- Masukkan ini ke dalam ranselmu.
- Aku punya ide lebih baik. Tinggalkan.
- Aku kira sudah terlambat untuk itu!
- Apa artinya?
"Siapa yang mengganggu gelang ini
akan minum dari sungai Nil."
Kedengarannya tak terlalu buruk.
Jacques akan menghabisimu, Anakku.
- Kumohon!
- Spivey! Jacques!
- Mari pergi dari sini!
- Ayo!
Ayo!
Ini buruk, Evy!
- Kita sudah pernah alami hal buruk!
- Ini lebih buruk!
Ibu, Ayah, aku bisa jelaskan semuanya.
HAMUNAPTRA - Kota Kematian
Kitab Kematian memberi kehidupan.
Dan Kitab Kehidupan
mendatangkan kematian.
Aku kira itu pekerjaanku.
Kita semakin dekat.
Kau menemukannya?
Kita sangat dekat.
Kita menemukannya.
Kita menemukannya!
Minggir. Menyingkirlah!
Imhotep. Ini dia. Ini Imhotep.
Kini kita harus bangkitkan para abdinya.
Minggir!
Minggir, atau akan kutembak wajahmu.
Dia serius. Dia pernah menembak
seseorang sebelumnya.
- Berikan kepadaku!
- Kami tak mendapatkannya.
Kami butuh gelang itu.
Dan kami menginginkannya sebelum dibuka.
Cukup.
Sayangku Hafez,
sudah kukatakan, biar aku saja yang urus.
Aku tak ingin masa lalumu
memperkeruh suasana.
Jangan khawatir. Kami tahu di mana itu.
Kami akan mengurusnya.
Tidak, kami yang akan mengurusnya.
Aku punya tugas yang lain untuk kalian.
- Di mana gelangnya?
- Sedang dalam perjalanan ke London.
Kalau begitu, kita harus pergi ke London.
Aku pikir gelang itu semacam panduan
ke oasis yang hilang di Ahm Shere.
Evy, aku tahu yang kau pikirkan,
dan jawabnya adalah tidak.
Kita baru saja sampai di rumah.
Di situlah keindahannya.
Kita sudah berkemas.
Kenapa kau tidak memberiku
satu saja alasan bagus?
Itu hanya sebuah oasis...
Sayang.
Indah, menyenangkan,
romantis...
oasis.
Semacam pantai berpasir putih,
dengan pohon palem
dan air biru jernih yang dingin, serta...
Kita bisa minum minuman besar
dengan payung kecil.
- Kedengarannya asyik.
- Kedengarannya terlalu asyik.
Apa masalahnya?
Konon, itu tempat peristirahatan
pasukan Anubis.
Betul, bukan? Aku tahu ada masalah.
Selalu saja ada masalah.
Dan biar kutebak,
pemimpinnya Raja Kalajengking itu?
Ya, tetapi dia hanya bangkit
setiap 5.000 tahun sekali.
Benar. Dan jika seseorang tak membunuhnya,
- dia akan menghancurkan dunia.
- Bagaimana kau tahu?
Aku tak tahu.
Tetapi ceritanya selalu begitu.
Ekspedisi terakhir
yang diketahui, yang bisa
mencapai Ahm Shere diutus oleh Ramses IV
lebih dari 3.000 tahun lalu.
- Dia mengirim 1.000 orang lebih.
- Tetapi tak ada yang selamat.
- Dari mana tahu?
- Tak tahu, tetapi selalu begitu.
- Sudah kukatakan ada piramida emas?
- Dua kali.
Alexander Agung juga pernah
mengirim pasukan untuk mencarinya.
- Selamat untuknya.
- Juga Caesar.
- Ya, lihatlah bagaimana kariernya.
- Dan Napoleon.
Tetapi kita lebih pintar darinya.
Juga lebih tinggi.
- Benar. Itu kenapa kita harus mencarinya.
- Karena kita lebih tinggi?
- Itulah mengapa aku mencintaimu.
- Usaha yang bagus.
Ibu!
Harus kuapakan peti ini?
Beratnya satu ton.
Alex, jaga mulutmu!
Ini agak berat.
Evy, mimpi anehmu yang pertama
tepat enam minggu lalu, bukan?
Ya, kurasa begitu.
Tetapi apa kaitannya dengan semua ini?
Yang juga kebetulan
bertepatan dengan Tahun Baru Mesir.
TAHUN KALAJENGKING
Benar. Sungguh kebetulan.
Mungkin. Maksudku adalah, mari waspada.
Jika sesuatu menimpamu,
aku tak akan memaafkan diriku sendiri.
Hanya kau dan Alex yang penting bagiku.
Para mahasiswa Bembridge memintaku
mengelola Museum Inggris.
Sialan, bagaimana caranya
melepaskan benda ini?
Sudahkah aku menciummu hari ini?
Aku benci ketika kau melakukannya.
- Kenapa?
- Itu membuatku menyetujui apa pun.
Apa pun?
Celana dalam itu bukan punyaku.
Jonathan.
Hei, Alex, jaga sikapmu selama lima menit.
Baik.
- Senang di rumah?
- Senang sekali.
Sekarang Tahun Kalajengking.
- Bagus!
- Ibu kira kau akan menyukainya.
Kemudian aku membunuh mumi itu dan semua
pengikutnya lalu mencuri tongkatnya.
- Kau sangat berani.
- Dan kaya, aku sudah katakan kaya?
Menurutmu apa yang kulakukan di sini?
Maaf. Kita pasti di rumah yang salah.
- Katamu ini rumahmu?
- Tidak, aku tak berkata begitu.
Hubungi aku!
- Kau bukan suami Sheila, bukan?
- Bukan.
Dengar, jika kau kerja untuk Johnny,
aku akan membayarnya hari Selasa.
Aku tak kenal Johnny.
Kami mencari gelang Anubis.
Bagus. Gelang tua Anubis itu barang bagus.
Di mana gelangnya?
Kau ke sini mencari gelang tersebut.
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Tn. O'Connell, kau menguji kesabaranku.
Tn. O'Connell?
Tidak, tunggu dahulu. Kau salah...
Gelang itu. Tentu saja.
Sekarang aku ingat.
- Aku memakainya untuk taruhan.
- Demi keselamatanmu, semoga tidak.
Tak mungkin.
Halo.
- Di mana istrimu?
- Istriku? Maksudmu Evy.
Aku kira dia pergi ke Baden-baden,
Tibet atau semacamnya.
Wanita dengan jiwa bebas.
Apa sudah kukatakan kini aku lajang?
Ular Asp Mesir sangat beracun.
Di bawah. Ada brankas.
Kunci kombinasinya 320-58...
393-berapa.
Gelangnya di bawah di brankas.
Sudah kukatakan!
Dan maksudmu adalah?
Maksudku, aku memberitahukannya
agar kalian tak membunuhku.
Kapan kita membuat perjanjian itu?
Halo.
Jonathan, kukira sudah kuberi tahu
jangan lagi pesta liar.
Ketika kau terkenal...
Alex, Ibu serius.
Jika kuncinya hilang, kau dihukum.
Itu tidak hilang.
Hanya tak bisa kutemukan.
Itu berbeda.
Lebih baik kau mulai mencarinya.
Baiklah, Ibu.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Selamat malam.
Siapa kau? Mau apa kau kemari?
Tentu saja aku mencari sebuah peti.
Berikan kepadaku sekarang.
Keluar dari rumahku.
Ibu, mungkin itu bukan ide yang bagus.
Alex, ke belakang.
Sungguh bukan ide bagus.
Kurasa waktunya memanggil Ayah.
- Akan kubunuh kau dan tetap mengambilnya.
- Aku kira tidak.
Ardeth, apa yang kau lakukan di sini?
Penjelasannya lebih baik nanti saja.
Ardeth Bay.
Lock-Nah.
Mengingat kakak iparku,
dia layak menerima apa pun
yang akan kalian lakukan,
tetapi ini rumahku, dan aku punya
peraturan soal ular dan pemotongan.
Tembak dia!
Ibu! Dari mana belajar itu?
Entahlah.
Itu aku pelajari dari ayahmu.
Aku ambil itu.
Lumayan, untuk seorang Medjai.
Lepaskan!
- Apa yang ada di dalam peti itu?
- Gelang Anubis!
Mereka tak boleh memilikinya!
Ambil itu dan pergi dari sini!
Ibu, awas!
Evelyn!
Ibu!
Jonathan!
Apa yang kau lakukan kali ini?
Aku belum melakukan apa pun
kepada siapa pun!
- Belakangan ini.
- Ayo!
Rick!
- Evelyn!
- Awas, Rick!
Ayah!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Ya? Baiklah.
O'Connell.
Apa yang kau lakukan di sini?
Tidak, lupakan. Aku tak peduli.
Siapa mereka?
Ke mana mereka membawa istriku?
Temanku, aku juga tidak yakin,
tetapi di mana pun orang ini berada,
istrimu pasti di sana.
Hei, aku mengenalnya.
Dia seorang kurator.
Dia bekerja di Museum Inggris.
- Kau yakin?
- Sebaiknya kau memercayainya.
Dia lebih sering di sana
daripada di rumah.
Sekarang kau di sini,
penjahatnya juga di sini, Evy diculik.
- Biar kutebak.
- Ya, mereka sekali lagi mengeluarkan
makhluk itu dari kuburannya.
Tak bermaksud menyalahkan,
tetapi bukankah itu tugasmu
memastikannya tak terjadi?
Wanita yang bersamanya, dia tahu sesuatu
yang mustahil diketahui orang hidup.
Dia tahu pasti letak makhluk itu dikubur.
Kami ingin dia menuntun kami
ke gelang itu. Dia melakukannya.
Dan kini mereka mendapatkannya.
Aku tak boleh terlalu gugup dahulu.
Apa itu emas?
Ketika aku menempelkannya,
aku melihat piramida di Giza.
Lalu melewati gurun sampai ke Karnak.
Dengan memakai ini,
kau memicu reaksi berantai
yang bisa membawa kiamat berikutnya.
Kau, jangan terlalu murung.
Kau, masalah besar.
Kau, masuk ke mobil.
Maaf aku telah menakuti anakmu,
tetapi kau harus tahu,
kini gelang itu terpasang di tangannya,
kita hanya punya tujuh hari
sebelum Raja Kalajengking bangkit.
Kita? Kita siapa?
Jika dia tak dibunuh,
dia akan bangkitkan pasukan Anubis.
- Kurasa itu bukan hal yang baik.
- Dia hanya akan menghancurkan dunia.
Kalimat lama "menghancurkan dunia."
Siapa pun yang bisa membunuh
Raja Kalajengking
bisa mengirim kembali
pasukannya ke Dunia Bawah
atau menggunakannya untuk menghancurkan
manusia dan menguasai Dunia.
Itu sebabnya Imhotep dibangkitkan.
Hanya dia yang cukup tangguh
mengalahkan Raja Kalajengking.
Itulah rencana mereka.
MUSEUM INGGRIS
Alex, Ayah punya tugas penting untukmu.
Diam di sini dan lindungi mobilnya.
- Aku bisa melakukannya.
- Lindungi mobilnya?
Hanya karena aku anak kecil
bukan berarti aku bodoh.
- Ayah tahu.
- Ayah!
Jika kau lihat seseorang berlari
sambil berteriak, itu pasti aku.
- Mungkin kau di sini saja dan jaga dia.
- Ya, kini aku setuju denganmu.
- Kau mau senapan?
- Tidak, aku lebih suka Thompson.
Jika aku berkata kepadamu,
"Aku pria asing yang berkelana dari timur,
mencari sesuatu yang hilang..."
Maka akan kubalas,
aku orang asing yang berkelana dari barat.
- Akulah yang kau cari. Bagaimana...
- Jadi itu benar.
- Kau punya tanda suci.
- Apa, ini?
Tidak, aku mendapatkannya
dari panti asuhan di Kairo.
Tanda itu berarti kau pelindung manusia,
prajurit Dewa, seorang Medjai.
Maaf. Kau salah orang.
HARTA KARUN MESIR
Tn. Hafez.
Mereka menemukannya.
Bangkitlah!
Imhotep.
Tahun apa sekarang?
Tuanku, sekarang Tahun Kalajengking.
Benarkah?
Ya!
Jangan takut.
Aku tak takut.
Aku reinkarnasi dari Anck-su-namun.
Hanya tubuhnya.
Tetapi segera...
Aku akan mengembalikan jiwamu
dari Dunia Bawah...
dan sekali lagi
cinta kita akan utuh kembali.
Beberapa tahun lalu ini mungkin
akan terlihat sangat aneh bagiku.
Tuan Imhotep akan lebih senang lagi.
Di mana benda itu?
Di mana gelangnya?
Sepertinya aku tahu.
Di puncak piramida emas itu,
ada berlian yang sangat besar.
Besar? Seberapa besar?
Sangat besar, memantulkan sinar matahari
dan menyilaukan mata pengelana dari jauh,
memanggil mereka untuk kematiannya.
Aku punya hadiah untukmu.
Dia!
Aku tahu akan menyenangkan bagimu
melihat dia mati.
Tidak! Lepaskan aku!
Astaga.
Dunia Bawah sudah menunggumu.
Tunggu saja! Akan kumasukkan kau
kembali ke dalam kuburanmu!
Menurut kami, itu takkan terjadi,
jika kami menguburmu terlebih dahulu.
Bakar dia!
Kau baji...
Rick!
- Buka!
- Paman sedang berusaha!
Meela!
- Ayo cepat!
- Ayolah!
- Paman mematahkannya!
- Diam, Alex!
Jika ada yang histeris,
seharusnya itu Paman!
KAU!
FORMALDEHIDA
BERBAHAYA
Ayo!
Kumpulkan tulang-tulangmu!
Kumpulkan anggota tubuhmu!
Guncangkan bumi dengan dagingmu!
Tuanmu ada di sini!
Tidak. Jangan mereka lagi.
HANCURKAN MEREKA!
Apa yang akan kita lakukan?
Paman bertanya kepadaku?
Aku hanya anak delapan tahun, astaga!
Sayang, apa yang kau lakukan?
Orang-orang itu tak menggunakan pintu.
Di mana Jonathan?
- Alex!
- Ada apa dengan mobilku?
Aku terpaksa mencari alternatif
alat transportasi yang lain.
- Bus bertingkat?
- Itu idenya!
- Bukan!
- Ya!
Pergi saja!
- Bukan!
Astaga.
Tidak! Jangan mobilku!
Aku benci mumi.
- Senang melihatku sekarang?
- Sama seperti dahulu.
Bagus.
Belok!
Tidak! Menyingkirlah!
Awas!
JEMBATAN RENDAH
- Paman Jon mengemudi dengan hebat.
- Ya.
- Kau baik-baik saja?
- Ini pertama kalinya aku naik bus.
Apa yang bisa kulakukan tanpamu?
- Apa semua pustakawan sekacau ini?
- Astaga, cari kamar saja.
- Lepaskan aku!
- Alex!
- Diam!
- Berhenti!
- Ayo!
Alex.
Aku kini harus pergi ke Ahm Shere
dan membunuh Raja Kalajengking.
Dengan Pasukannya,
kita akan menguasai dunia...
bersama-sama.
Tuanku...
ada sesuatu yang harus kau ketahui.
Mereka punya Tongkat Osiris.
Aku melihatnya sendiri.
Ketika kita sampai di Ahm Shere,
kekuatanku akan pulih kembali.
Aku tak akan memerlukan tongkat itu.
Aku mohon,
jangan khawatirkan anakmu, Temanku.
Mereka tak bisa melukainya,
karena dia memakai gelang Anubis.
Alex memakai gelang itu?
Saat dia memakainya,
dia lihat piramida di Giza,
lalu kuil di Karnak.
Saat mereka sampai di Karnak,
gelang itu akan tunjukkan
tempat berikutnya.
Jika tak mendahului ke Karnak,
akan sulit mencari Alex selanjutnya.
Sepertinya kita butuh karpet ajaib.
KAIRO, MESIR
Terakhir kali Tuan Imhotep
bertemu O'Connell,
mereka mengirim jiwa abadinya
ke Dunia Bawah.
Walaupun semakin kuat,
dia tetap masih rentan.
Hanya dengan pasukan Anubis,
barulah dia takkan terkalahkan.
Dia butuh bantuanmu.
Jagalah buku ini baik-baik.
Hei!
Kitab Kematian!
Sungguh seorang anak yang pintar.
Ibumu pasti sangat merindukanmu.
Jika kau masih mau bertemu dengannya,
sebaiknya jaga sikapmu.
Nona, aku tak menjaga sikap
walaupun dengan orang tuaku.
Kenapa pikirmu
aku mau melakukannya untukmu?
Diam!
Karena orang tuamu takkan menyelipkan
ular beracun di tempat tidurmu
saat kau sedang tidur.
Tuan Imhotep ingin bertemu anak itu.
Sekarang kita akan lihat
seberapa beraninya kau.
Hei! Hati-hati dengan setelanku! Hei!
Jariku!
Bagus.
Sangat bagus.
- Kau temukan yang kami minta?
- Kami menemukannya.
Kau tahu?
Kami harus bunuh dua penjaga mausoleum
untuk mendapatkannya.
Peti ini dikutuk.
Di sini tertulis ada satu, mayat hidup,
yang akan membunuh
semua yang membuka peti ini.
Ya, lalu makhluk itu akan membunuh mereka,
kemudian menjadi utuh kembali.
Kita pernah mendengar cerita itu.
Ya, kudengar orang Amerika yang menemukan
peti itu mati semua sembilan tahun lalu.
Mereka tewas mengenaskan.
- Karena pertimbangan itu...
- Kami minta sepuluh.
Diam!
Peti ini tak boleh dibuka.
Aku kira perjanjiannya lima.
Ya, kini kami minta sepuluh,
atau kami akan bawa ke tempat lain.
- Jika kau...
- Sepuluh tak jadi masalah.
Ikuti aku, Tuan-tuan.
Masuk.
Aku tahu kau bisa memahamiku, Anak kecil.
Jadi kau harus dengar baik-baik karena...
Kaulah yang terpilih,
kaulah yang akan mengantarku ke Ahm Shere.
Bagaimana jika aku tak bisa?
Bagaimana jika aku tersesat?
Kau punya kekuatan, Anak kecil.
Kau seperti ayahmu.
Tetapi aku tahu sesuatu
yang tak kau ketahui.
Gelang itu adalah karunia
sekaligus kutukan.
Pasir waktu telah mengalir
untuk melawanmu.
Ya. Aku sudah mendengar bagian itu.
Dari menit pertama gelang ini terpasang,
aku hanya punya tujuh hari
sebelum Raja Kalajengking bangkit.
Apa kau sudah dengar
jika kau tak masuk ke piramida
sebelum matahari terbit di pagi hari,
maka gelang itu akan mengisap nyawamu?
Aku melewatkan bagian itu.
Hei, tunggu. Itu berarti
aku hanya punya lima hari lagi.
Dengan begitu aku yakin lebih baik
kita tak tersesat. Bukan begitu?
Ayahku akan menendang bokongmu.
Menurutku tidak begitu.
Di dalam sini, Tuan-tuan,
kalian akan menerima bayarannya.
Tak ada tipuan kali ini, Nona.
Kami takkan serahkan peti ini
sampai kami puas.
Jangan khawatir.
Ada banyak kepuasan menanti kalian.
Apa yang terjadi?
Tempat ini dikutuk.
- Kenapa kau terus bicara soal kutukan?
- Dia tak bahagia tanpa kutukan.
- "Ini kutukan. Itu kutukan."
- Berhenti kalian!
Astaga!
Dia ingin kalian membuka petinya!
Buka petinya!
Tidak!
Ke mana perginya?
Spivey!
- Ini karpet ajaibnya?
- Dia takkan apa-apa. Dia profesional.
- Izzy!
- Tidak!
Hei!
- Dia pasti mengingatmu.
- Dia hanya sedikit malu.
- Jonathan, ambil tasnya.
- Tanganku sudah penuh.
- Sekarang.
- Baiklah. Akan kuambil tasnya.
Aku akan urus detail penerbangannya.
- Sayang, kau bukan orang yang licik.
- Kita tak punya waktu untuk licik.
- Izzy, kemari.
- Tidak...
- Kelihatannya tak senang melihatmu.
- Dia tak pernah mengecewakanku.
Apa pun yang kau butuhkan, aku tak peduli.
Lupakan, O'Connell.
Setiap bertemu denganmu, aku tertembak!
Terakhir kali, aku kena tembak di bokong.
Aku berduka untuk bokongku.
- Ingat kejadian di bank di Marrakesh?
- Kejadian di bank?
- Itu tak seperti kedengarannya.
- Itu jelas seperti yang terdengar.
Aku terbang tinggi,
bersembunyi di balik matahari.
Anak kulit putih ini menyuruhku ke bawah,
jadi aku terbang rendah.
Selanjutnya aku kena tembak!
Aku terbaring di tengah jalan
dengan limpa yang bergelantungan,
dan yang kulihat dia dengan santai
mendekati penari perut.
Penari perut?
Izzy, kurasa kau dan aku perlu bicara.
- Selama aku tak tertembak.
- Berhentilah merengek.
Kau dibayar kali ini.
O'Connell, kau tak lihat di sekitar sini?
Apa yang akan kulakukan dengan uang?
Untuk apa kubelanjakan uang ini?
Biar kupersingkat.
Anakku ada di luar sana.
Akan kulakukan apa pun
untuk dapatkan dia kembali.
O'Connell, jika beri tongkat emas itu,
cukur kepala, bulu kakiku,
lalu pakai aku jadi papan selancar.
Seperti di Tripoli?
Omong-omong, kapan kau kehilangan matamu?
Ini hanya pura-pura.
Supaya kelihatan lebih bergaya.
Ayolah. Kembali bekerja.
- Kau datang bukan di saat-saat terbaikku.
- Aku yakin begitu.
Sudah kuduga. Aku akan kena tembak.
Mereka adalah kepala 12 suku Medjai.
Horus!
- Burung peliharaan.
- Teman baikku yang paling pintar.
Dia akan beri tahu kemajuan kita
agar mereka dapat mengikuti kita.
Jika pasukan Anubis bangkit,
mereka akan lakukan apa pun
untuk menghentikannya.
- Rick, kau yakin Izzy bisa diandalkan?
- Ya, bisa diandalkan, mungkin.
- Bukankah dia cantik?
- Itu balon.
- Itu memakai kemudi.
- Di mana pesawat terbangmu?
- Pesawat terbang ketinggalan zaman.
- Izzy, kau benar.
- Benarkah?
- Ya. Kau akan tertembak.
Dia lebih cepat dari kelihatannya.
Dan dia senyap. Sangat senyap.
Sempurna untuk menyelinap,
sangat ahli dalam hal itu.
Kecuali, tentu saja, kita memakai caramu,
berhadapan langsung, tembak-menembak,
dan biarkan temanmu tertembak di bokong!
Kenapa kalian tak pernah betah
di atas tanah?
O'Connell memang tak ingin percaya,
tetapi dia terbang bak Horus
menuju takdirnya.
Ya, sangat menarik. Ceritakan kepadaku
tentang piramida emas itu.
Tertulis sejak masa Raja Kalajengking,
tak ada orang yang pernah melihatnya
kembali untuk menceritakan kisahnya.
Lalu dari mana tulisan itu berasal?
Yang benar saja.
Dapat.
Sangat cantik.
Hanya ini punyaku
yang tersisa di dunia ini.
Sisa-sisa keberuntunganku lenyap
karena beberapa orang
yang tak bermoral, sebenarnya.
Tetapi jika kurator itu bereaksi
seperti katamu, pasti itu sangat penting.
Jika aku jadi kau,
akan kusimpan baik-baik.
Temanku, Dewa pun tak bisa
mengambil ini dariku.
- Hei! Itu punyaku!
- Tidak, ini bukan punyamu!
Jauhkan tanganmu darinya.
Hei.
Aku ingin dia kembali, Rick.
- Aku ingin memeluknya.
- Aku tahu.
Kita mengajarinya dengan baik.
Dia lebih pintar darimu
dan dia lebih kuat dariku.
- Aku sangat menyayanginya. Aku hanya...
- Ya. Kita sayang dia, dan Alex tahu itu.
- Akan kudapatkan dia lagi, Evy. Janji.
- Aku tahu kau akan melakukannya.
- Apa kita sudah sampai?
- Belum.
Mengagumkan!
- Bidikan sempurna.
- Apa yang kau bicarakan?
Aku meleset.
Aku ingin ke toilet.
Buat secepat mungkin.
Ayo cepat.
- Hei, bahan bacaan.
- Sekarang!
Aku tak bisa jika ada yang melihat.
Aku tak memercayaimu. Kau akan mengintip.
Sialan!
Astaga! Tak adakah yang tahu
cara menyiram toilet?
Anak itu.
Karnak.
Jika seseorang tak menerima masa lalunya,
dia tak punya masa depan.
Dengar, bahkan jika
aku semacam Medjai suci,
apa gunanya bagiku sekarang?
Itulah bagian yang hilang dari hatimu.
Jika kau menerimanya,
kau bisa lakukan apa pun.
Kedengarannya hebat. Dengar.
Apa yang bisa diharapkan
dari teman lama kita Imhotep?
Kekuatannya kembali dengan cepat.
Saat sampai di Ahm Shere,
Raja Kalajengking pun
tak bisa menghentikannya.
Waktunya mengingatkanmu
siapa kau sebenarnya...
dan kita akan bersama.
Karena cinta kita sejati,
cinta abadi,
jiwa kita bercumbu...
bersama menjadi satu...
selamanya.
Pakai topengmu!
Jangan sampai ada goresan
di wajah cantik itu.
Kau belajar dengan cepat, Nefertiri.
Aku harus lebih waspada.
Ya... begitu juga denganku.
Bagus!
Siapa yang lebih pantas
melindungi gelang Anubis...
dibandingkan putriku tercinta, Nefertiri.
Dan siapa yang lebih pantas melindungiku,
dibandingkan calon istriku, Anck-su-namun.
Bagus sekali, Putriku.
Firaun!
Anck-su-namun!
Imhotep!
Medjai!
Ayahku membutuhkan kalian!
Evy!
- Pergi! Selamatkan dirimu!
- Tidak!
Hanya kau yang dapat membangkitkanku!
Aku takkan meninggalkanmu!
Lepaskan aku!
Anck-su-namun!
Imhotep!
Tubuhku bukan lagi kuilnya!
- Imhotep.
- Anck-su-namun.
Evy, belakangan ini kau sering
tak menjadi dirimu sendiri
dengan semua mimpi dan penglihatan itu...
Tidak, itu ingatan kehidupanku sebelumnya.
Sejujurnya, aku tak kehilangan akal.
Kini semuanya masuk akal.
Itulah kenapa kita temukan gelang itu?
Tepat sekali. Karena akulah pelindungya.
Sekarang kau percaya, Temanku?
Jelasnya, kau ditakdirkan
melindungi wanita ini.
Benar. Dia reinkarnasi seorang putri,
dan aku prajurit Dewa.
Dan anakmu menuntun jalan ke Ahm Shere.
Tiga sisi piramida.
Semuanya sudah ditakdirkan
ribuan tahun yang lalu.
Lalu bagaimana akhir ceritanya?
Hanya perjalanannya yang ditulis,
bukan tujuannya.
- Mudah sekali.
- Bagaimana kau jelaskan penglihatan Evy?
Sebab anakmu yang memakai gelang itu?
- Bagaimana soal tanda di tanganmu?
- Kebetulan.
Temanku, ada perbedaan besar
antara kebetulan dan takdir.
Jangan coba-coba!
Tetap di sana, Rekan.
Saat waktunya tiba,
aku akan sangat menikmati membunuhmu.
Tetapi sampai waktunya tiba,
kau harus sedikit lebih baik kepadaku.
Sekarang, di mana airku?
Tak pakai es?
Pastikan dia tak ke mana-mana!
Mereka tak ada. Kita kehilangan mereka.
Rick!
Alex meninggalkan dasinya,
dan membuatkan kita istana pasir kecil.
Ini kuil di pulau Philae.
- Mereka pergi ke Philae.
- Bagus, Alex.
Ayo!
Kuil agung Abu Simbel.
Itu sungai Nil biru di bawah sana.
Kini kita pasti di luar Mesir.
Zaman dahulu, semua ini
di bawah kekuasaan kerajaan atas.
Oasis itu pasti berada di sekitar sini.
Jangan khawatir, Evy, dia akan ditemukan.
Dia anak yang cerdas.
Dia akan tinggalkan tanda bagi kita.
Kaget melihatku?
Meninggalkan remah roti?
Lock-Nah!
Turunkan anak itu.
Aku harap orang tuamu
menikmati perjalanan mereka.
Kita dalam masalah!
Horus, terbang!
Izzy, belok kanan! Sisi kanan!
Adakah sesuatu yang lupa dijelaskan?
Teman-teman?
Ahm Shere.
Benar.
Dia kembali!
Pegangan!
Ini tidak baik.
Ibu?
Ayah?
Kita akan mencari anakku.
Lalu kita akan keluar
dari sini secepatnya,
- jadi pastikan benda itu bekerja, Izzy.
- Kau tak paham, sialan.
Benda ini diisi gas.
Bukan udara panas... Gas.
Aku butuh gas untuk terbangkan benda ini.
Di mana aku bisa dapatkan gas
di sekitar sini?
Pisang? Mangga? Bokong Tarzan?
Mungkin aku bisa menggunakan udara panas.
Tetapi kau tahu berapa meter kubik
yang kubutuhkan? Itu terlalu banyak!
Jika ada orang yang bisa mengisi benda ini
dengan udara panas, itu cuma kau, Izzy.
Datanglah ke Ayah.
Horus!
- Jadi, Rick, apa rencananya?
- Ayo kita cari tempat yang lebih tinggi.
Horus!
- Aku harus pergi.
- Ke mana?
Beri tahu kepala suku posisi kita.
- Jangan pergi.
- Jika pasukannya bangkit...
Aku butuh kau untuk menemukan anakku.
- Baik, aku akan membantumu dahulu.
- Terima kasih.
Lihat. Legiun Romawi.
Dan di sana. Pergantian abad Prancis.
Pasukan Napoleon.
Apa Anubis yang melakukan ini?
- Kau dengar itu?
- Apa?
Bukan apa-apa.
Benar bukan apa-apa.
Astaga!
Lihat ini, Teman-teman.
Kepala menciut. Aku ingin tahu
bagaimana mereka melakukannya.
Hanya penasaran.
Kau bisa menggunakannya?
Tiga kali berturut-turut juara berburu
Rubah dan Anjing Liar, asal kau tahu.
- Kau bisa menggunakannya?
- Kau akan tahu sebentar lagi.
Karena satu-satunya cara
membunuh prajurit Anubis
adalah memenggal kepalanya.
Akan kuingat itu.
Evy, ingatlah untuk...
Sandarkan saja di bahumu dan...
bidik targetnya, kemudian...
Remas pelatuknya. Jangan ditarik.
Aku takkan meleset.
- Piramida.
- Piramidanya.
Astaga, kini aku dalam masalah.
Boleh kubunuh dia sekarang?
Tuanku...
Sekarang kita tak lagi butuh anak itu.
Ya, tetapi kita butuh gelangnya.
Itu akan membuka pasukan Anubis.
Gelangnya?
Gelang itu kuncinya?
- Ambil gelangnya.
- Dengan senang hati.
Ada apa?
Sesuatu mendekat.
Menyebar! Waspada! Siapkan senjata!
- Jonathan?
- Ya?
Di bawah sana ada suami dan anakku.
Buatlah aku bangga.
Hari itu telah tiba, Evy.
Jangan takut. Mereka tak bisa melukaiku.
Di mana anak itu?
Kitab kematiannya!
Ayo!
Di sana kau rupanya!
- Waktunya telah tiba, Teman kecilku.
- Lepaskan!
- Ayah!
- Alex!
Alex...
Ayah!
Saatnya melepaskan gelangnya, Anak baik.
Ayah, di belakang!
- Ayo pergi.
- Syukurlah.
Kalian berdua harus berkorban untukku.
Kalian akan diberkati di surga!
- Ibu!
- Alex!
Hei, tembakan bagus, Tex.
Apa makhluk kerdil mengerikan itu tadi?
- Hanya suku pribumi lokal.
- Kau yakin?
Aku yakin. Itu bukan apa-apa.
Ayo, Ibu! Ayo, Ayah!
Kita harus ke piramida itu.
Aku harus lepaskan gelang itu sekarang!
Biarkan saja, Alex. Itu pas untukmu.
Tidak! Kalian tak mengerti!
Dia katakan gelang ini akan membunuhku
jika aku tak masuk ke piramida
sebelum matahari terbit!
- Hari ini!
- Astaga.
Saatnya kita pergi!
Tadi katamu itu bukan apa-apa!
Di mana Jonathan?
Lihat! Ada tempat pemakaman!
Kita aman!
Lihat batu keramat itu?
Mereka takkan bisa lewat.
- Apa kau yakin?
- Ya, tentu saja aku yakin!
Maaf. Salahku.
- Tunggu aku!
- Cepatlah, Jonathan!
Tunggu aku! Untuk apa itu?
Bukan apa-apa. Hanya berjaga-jaga
kalau keadaan darurat.
Rick.
Ayo pergi, Alex!
Lari! Ayo, Alex, lebih cepat! Ayo!
- Ayo!
- Ayah! Gelangnya!
Lari! Ayo!
Kau tahu, tidak...
mudah menjadi seorang ayah.
Ya, tetapi Ayah melakukannya
dengan sangat baik.
Terima kasih.
Mereka berhasil. Syukurlah.
Ya. Hebat.
Menakjubkan.
Tidak!
Evy!
- Jonathan!
- Ibu!
- Ibu akan baik-baik saja, bukan?
- Dia akan baik-baik saja.
- Ibu akan baik-baik saja.
- Bawa dia.
- Ibu baik-baik saja.
- Tak apa, jangan khawatir.
- Di mana Evy...
- Ibumu akan baik-baik saja.
Astaga!
Kau kuat. Kau akan bertahan.
Kau tak apa-apa.
Apa yang harus kulakukan, Evy?
- Apa yang harus kulakukan?
- Jaga Alex.
Tidak. Sayang, tidak.
Aku mencintaimu.
Tidak, jangan... Tidak!
Evy?
Tidak. Evy!
Kembalilah, Evy.
Evy, kembali.
Kembali.
Dewa Anubis...
telah mengambil kekuatanku.
Sepertinya dia menginginkanku bertarung...
sebagai manusia biasa.
Tetap di sini.
Sudah dimulai.
Cobalah berpikir seperti ini, Alex.
Ibumu pergi ke tempat yang lebih baik.
Seperti yang tertulis di Injil.
- Kitabnya.
- Apa?
Itu dia.
- Itu dia. Ayo, Paman Jon!
- Itu apa?
- Ayo! Itu dia! Kitabnya!
- Apa?
Kau terlambat, O'Connell.
Aku telah melepaskan pasukan Anubis.
Tuan Imhotep sebentar lagi akan membunuh
Raja Kalajengking dan memegang kendali.
Tidak setelah aku menghentikannya.
Aku harus hadapi
Raja Kalajengking itu sendirian.
Tidak. Jangan.
Tanpa kekuatanmu dia akan membunuhmu.
Kita tak bisa dihentikan.
Inilah takdir kita!
Aku tak mau kehilanganmu lagi.
Kau tentu menyadari
ini hanya bisa dilakukan oleh orang
yang memahami bahasa Mesir Kuno.
Paman tak tahu denganmu,
tetapi Paman banyak lupa.
Sekarang ke mana?
- Kita ke kanan.
- Bagaimana kau tahu?
Pada dasarnya,
"Jalan ini menuju Raja Kalajengking."
Ibulah yang mengajariku.
Mudah-mudahan ini berhasil.
Ini saatnya seseorang
memberimu pelajaran, Jalang. Ayo!
Ini untuk adikku.
Jadi kau ingin membunuhku?
Lalu kau akan membunuhnya...
dan mengirim Pasukannya
kembali ke Dunia Bawah.
Ini tak bisa kubiarkan.
Hanya itukah kemampuanmu?
Cepatlah, Alex!
"Hootash naraba oos Veesloo."
"Ahm kum Ra. Ahm kum Dei."
"Efday Shokran..."
Paman Jon, aku tak tahu
arti simbol terakhirnya!
- Seperti apa bentuknya?
- Ini burung! Burung bangau!
Paman tahu yang satu itu!
Lalu apa artinya?
Ahmenophus!
Itu dia! "Efday Shokran Ahmenophus!"
Kenapa kau tak pilih lawan
yang sebanding denganmu?
- Astaga. Evy!
- Bawa Alex.
- Pergi dan bantu Rick.
- Tetapi Ibu...
Tak ada "tetapi," Alex.
- Ayo, Alex.
- Tetapi...
Ibu akan baik-baik saja.
Kita berhasil, Paman Jon!
Benar, Kawan.
Sekarang, ayo kita bantu ayahmu.
Aku hambamu!
Lihat saja nanti.
Tetapi dia diutus untuk membunuhmu!
Nefertiri.
Anck-su-namun.
Baguslah.
Ternyata kau masih ingat cara yang lama.
Itu sedikit gerakan baru!
Tuanku!
Selamatkan aku!
Kenapa?
Tuhan, bantu kami.
Baiklah, sekarang aku percaya.
Rick!
- Jonathan!
- Ayah!
Itu sebuah tombak!
Tongkat emas itu... Sebuah tombak!
Benarkah? Tak terlihat seperti tombak!
Tidak! Itu nanti akan terbuka!
- Ya? Lalu?
- Jonathan!
Itu terbuka menjadi tombak!
Sampai mati!
- Rick!
- Evy?
- Putar!
- Tarik! Aku mencoba! Dorong!
Tombak Osiris!
Jonathan, cepatlah!
Jonathan, lempar!
Bunuh Raja Kalajengking itu!
Kirim pasukannya kembali ke Dunia bawah!
Menyingkirlah, Alex.
Paman ini profesional.
Pasukan Anubis sekarang akan jadi MILIKKU!
Rick!
Tidak!
Pergilah ke neraka,
dan bawa teman-temanmu bersamamu!
Ayah!
Evy, tidak! Pergi dari sini!
Pergi saja dari sini!
Tidak!
Ibu!
Berpegangan, Rick!
Anck-su-namun!
TOLONG AKU!
- Tidak!
- Anck-su-namun!
Anck-su-namun.
Ayo kita ke atas!
Seluruh tempat ini akan terisap ke dalam!
Cepat ke atas! Ayo!
Ayo, Alex! Cepat!
Rick, kita terjebak!
Hei!
- Izzy!
- Ayo! Cepat!
Cepat! Aku tak bisa menunggu seharian!
Ayo! Kau berikutnya!
Jonathan! Bertahanlah!
- Tarik dia!
- Tarik aku!
Tunggu! Biarkan aku ke bawah!
- Itu tak sepadan dengan nyawamu, Bodoh!
- Ya, itu sepadan!
Bagus.
Tarik aku!
Baiklah.
Ya! O'Connell.
- Kau hampir membuatku tewas.
- Setidaknya tak tertembak.
Izzy! Terima kasih!
Terima kasih!
Ya!
O'Connell, kau berurusan
dengan siapa kali ini?
Seperti biasanya.
Mumi, makhluk kerdil,
serangga raksasa.
Aku kira hampir kehilanganmu di sana.
Untuk sesaat, benar.
Kau ingin tahu surga itu seperti apa?
Nanti.
Ayolah!
- Setengahnya bagianku.
- Apa?
- Aku tak tahu maksudmu.
Apa? Kau ambil tongkat emasku!
Aku tahu kau mengambilnya!
Aku bersumpah atas kepala istriku,
aku tak tahu maksudmu.
Kau belum... Kau tak punya istri!
Aku juga tak punya tongkat emasmu!
Selamanya
Selamanya mungkin tak cukup lama
untuk cintaku
Aku punya kehendak
tetapi aku tersesat di dalam hatimu
Jika kau bisa, maukah kau ikut denganku
ke surga?
Selamanya mungkin tak cukup lama
untuk kehidupan ini
Selamanya
Selamanya mungkin tak cukup lama
untuk kau ketahui
Seberapa jauh aku berjalan
Seberapa jauh
Aku akan pergi
Bukalah hatimu dan semuanya
akan baik-baik saja
Bukalah hatimu, Sayang
Ikutlah denganku
Jangan takut
Selamanya
Selamanya mungkin tak cukup lama
untuk cinta kita
Selamanya
Selamanya mungkin tak cukup lama
Mungkin cukup lama
v ip2 1.e u. or g