Apa kau pernah
melepaskan helmmu?
-Tidak.
-Pernahkah dilepaskan oleh orang lain?
Tidak pernah.
Inilah Jalannya.
Sebelumnya dalam THE MANDALORIAN
Persembunyian
Mandalore tak jauh.
Kontaknya akan
membawamu ke mereka.
Namun, jangan pakai hyperdrive.
Cuma bergerak cepat yang
membuatku tetap aman.
Razor Crest, berhenti.
Kami akan menembak.
Pegangan.
Kita beruntung jika selamat
keluar dari makam beku ini.
Cepat! Kembali ke pesawat!
Apa aku ditahan?
Secara teknis, seharusnya ya.
Namun, ini masa-masa sulit.
Aku akan perbaiki kokpit agar
bisa pelan-pelan sampai ke Trask.
Aku tak bisa memperbaiki
kondisi lambung utama,
jadi kita harus
menyamankan diri di kokpit.
Perjalanannya panjang.
Tampaknya kita berhasil.
Bersiap untuk mendarat.
Dank farrik!
Sistem pendaratan tak merespons.
Tanpa sistem pemandu, harus
masuk kembali secara manual.
Mungkin agak berguncang.
Setelah melewati atmosfer, ada
cukup bahan bakar untuk memperlambat.
Jika kita tak terbakar
sampai gosong.
Kemari! Aku butuh bantuanmu!
Tuas ini harus tetap
ditarik. Kau bisa lakukan?
Jaga agar stabil. Ini dia.
Razor Crest, ini kendali
penerbangan Trask.
Harap kurangi kecepatan
untuk protokol pangkalan.
Aku sedang berusaha keras.
Mengaktifkan pendorong
mundur. Siapkan diri.
Pegangan.
Razor Crest, kau dengar?
Kau harus kurangi kecepatan.
Hampir tiba.
Razor Crest, kau dengar?
Razor Crest, kau
terlalu cepat. Harus...
Ini dia. Pelan-pelan.
Bab 11 SANG AHLI WARIS PEREMPUAN
Jadi, bagaimana bisa kubantu?
Bisa kau perbaiki?
Perbaiki? Tidak.
Namun, bisa kubuat terbang.
Lakukan semampumu.
Akan kuisi bahan bakar.
Jika masih bisa menampungnya.
Aku tahu kau lapar.
Kita akan cari makanan untukmu.
Sama-sama.
Katanya kau tahu di
mana kaumku yang lain.
Penginapan? Di sebelah sana?
Terima kasih.
Duduklah di sana.
Mau pesan apa?
Tak usah untukku.
Semangkuk sup
kental untuk temanku.
Kursi ini langka, Sobat.
Semua yang duduk harus makan.
Aku bisa beli hal lain.
Informasi.
Pernah lihat orang lain
yang mirip denganku?
Orang lain dengan
beskar pernah lewat sini.
Siapa bisa bawa aku ke mereka?
Ada seseorang yang
mungkin bisa bantu.
Ada orang Mandalore.
Mencari kaumnya yang lain.
Dia tanya soal akses...
Dia mengenakan beskar.
Jangan mainkan makananmu.
Kau mencari kaummu yang lain?
-Pernah lihat mereka?
-Ya.
Aku bisa membawamu
kepada mereka.
-Di mana?
-Hanya beberapa jam berlayar.
Namun, kau harus bayar mahal.
Berputar.
Coba sisi lainnya.
Berikan! Ya, terima kasih.
Ke samping!
Pernah lihat mamacore makan?
Pemandangan bagus.
Anak itu mungkin tertarik.
Kau harus melihatnya.
Ayo kemari.
Cari posisi bagus.
Biar anak itu melihatnya.
Baik, sudah cukup dekat.
Ini dia.
Dia pasti lapar.
Sering kalinya, kami
beri dia makan dini hari,
tetapi kami lewatkan itu
karena keluar dari pelabuhan!
Tidak!
Kunci! Cepat! Sekarang!
Beskar itu milik kita!
Tenggelamkan dia!
-Hajar dia! Begitu!
-Tenggelamkan dia.
Kita kaya!
Dia tak tenggelam! Habisi dia!
Buat tetap tenggelam!
Raih tanganku.
Ada sebuah makhluk.
-Dia menangkap Anak itu.
-Baik!
Anak itu. Tolong Anak itu.
Jangan khawatir.
Kami bisa atasi.
Ini dia, Nak.
Terima kasih.
Aku sudah mencari
kaum kita yang lain.
Untung kami temukan
kau lebih dahulu.
Aku diminta
mengantarkan Anak ini.
Aku berharap...
Dari mana dapat baju besi itu?
Baju besi ini milik keluargaku
selama tiga generasi.
Kau tak menutupi wajahmu.
Kau bukan orang Mandalore.
-Dia satu dari mereka.
-Dank farrik!
Satu dari apa?
Aku Bo-Katan dari Klan Kryze.
Aku lahir di Mandalore dan
berjuang di Pembasmian.
Aku keturunan terakhir.
Kau adalah Anak Penjaga.
Penjaga?
Anak-anak Penjaga
adalah kultus fanatik agama
yang berpisah dari
masyarakat Mandalore.
Tujuan mereka menegakkan
kembali cara kuno.
Hanya ada satu cara.
Cara bangsa Mandalore.
Hei!
Kau...
Kau membunuh saudaraku.
Biarkan aku lewat.
Kurasa kau tak paham.
Kau membunuh saudaraku
dan kini aku akan
membunuh piaraanmu.
Dia tak membunuh saudaramu.
Aku yang bunuh.
Boleh kami traktir minum?
Trask adalah
pelabuhan pasar gelap.
Mereka menggelar
senjata yang dibeli dan dijual
dengan hasil
jarahan planet kita.
Kami menyita dan memakai senjata itu
untuk merebut kembali dunia asal kami.
Setelah melakukan itu,
kami akan pilih
penguasa Mandalore baru.
Planet itu terkutuk.
Siapa pun yang ke sana mati.
Begitu Kekaisaran
sadar tak bisa kendalikan,
mereka pastikan
yang lain juga tak bisa.
Jangan percaya
semua yang didengar.
Musuh mau memisahkan kita.
Namun, bangsa Mandalore
lebih kuat jika bersama.
Itu bukan bagian rencanaku.
Aku diminta mengembalikan
Anak ini ke Jedi.
-Kau tahu apa soal Jedi?
-Tak ada.
Aku berharap kau
mau bantu sesuai kredo.
Aku bisa membawamu
ke salah satu kaum mereka.
Sebelumnya, kami butuh
bantuanmu dalam misi kami.
Misi?
Lihat kapal barang
Gozanti Kekaisaran itu?
Sedang dimuat
dengan senjata saat ini.
Menurut manifes pelabuhan,
dijadwalkan berangkat fajar nanti.
Kita menyelinap masuk?
Kami cukup gencar
menyerang mereka.
Mereka memindai bentuk
kehidupan sebelum berangkat.
Jika mau lakukan dengan empat
orang, butuh elemen kejutan.
Tepat sekali.
Kapal itu akan
pertahankan kecepatan
selagi berada di jalur
pelayaran, lalu naik di orbit.
Kita susul saat mereka
meluncur di atmosfer.
Mereka baru diizinkan naik setelah
tinggalkan ruang udara pelabuhan.
Pasukan?
Maksimal satu regu.
Mereka tak bisa
menyerang sisi bantha.
Ada sesuatu.
Boleh jaga dia sebentar?
Kau akan tinggal di sini,
jadi aku mau kau menghormati.
Jaga kelakuanmu.
Kau paham maksudku.
Terima kasih.
Aku akan kembali untuknya.
Perompak.
Perompak lagi.
Jaga aula itu.
-Tutup palka.
-Baik, Pak.
Ada pelanggaran
keamanan. Periksa pintu luar.
Ada apa? Berapa jumlah mereka?
Sulit dipastikan. Minimal
sepuluh, mungkin lebih.
Hanya ada empat
bentuk kehidupan.
Tunggu. Mereka bangsa
Mandalore! Kami...
Mereka menuju ruang kargo.
Berapa lama lagi kita keluar dari
atmosfer dan bisa melompat ke hyperspace?
Tak bisa naik sampai
tinggalkan zona pelabuhan.
Naik sekarang.
Naik sekarang!
Lihat. Di sana. Hentikan mereka!
Maju!
Apa yang terjadi?
Para penyusup menuju ke arahmu.
Tahan mereka sampai kita
bisa melompat ke hyperspace
dan bertemu dengan armada.
Dimengerti.
Kita harus tahan mereka sampai
bisa melompat ke hyperspace.
-Tutup pintu!
-Pak?
Tutup pintunya!
-Yang mana?
-Semuanya!
Tutup semuanya!
Tutup semua pintu!
Kami menjebak mereka, Pak.
Jebak di mana?
Di area kendali kargo.
-Di mana?
-Area kendali kargo!
Masuk.
Kau dengar?
Aku dengar.
Terima kasih telah
mengemas semua dengan rapi.
Bayangkan yang bisa kami lakukan
saat memperoleh
isi kotak mengilap ini.
Jika kau mengira bisa lolos
dengan senjata-senjata
itu, kau salah besar.
Meski kau berhasil
menjatuhkan beberapa keratnya,
kami akan menyisir seluruh area
sampai kalian ditemukan dan dibunuh.
Kami tak akan
menjatuhkan apa pun.
Kami akan ambil satu kapal.
Apa?
Siapkan teh. Kami
akan naik sebentar lagi.
Ini lebih dari yang kusetujui.
Ada hal yang kubutuhkan,
jika mau memimpin Mandalore.
Hal yang dahulu milikku.
Mereka tahu di mana itu,
tak lama lagi, aku juga tahu.
Kami tetap ambil kapalnya
untuk pertempuran mendatang.
Kau sudah dapat senjatamu.
Aku harus kembali ke
pesawatku dengan anak itu.
Jika kau mau bantuanku
menemukan Jedi,
kau akan bantu aku
merebut kapal ini.
Kau mengubah
ketentuan kesepakatan.
Inilah Cara-nya.
Ada apa, Kapten?
-Ada pembajakan lagi.
-Kau mampu melenyapkan mereka?
Tidak. Kami butuh
bantuan secepatnya.
Ini "perompak" yang sama yang
menyerang kapal kita lainnya?
Tampaknya begitu, Pak.
Mereka sudah sejauh mana?
Mereka terobos ruang kargo
dan ambil semua kecuali anjungan.
Kami butuh bantuan secepatnya.
Jika mereka sudah
merebut sebanyak itu,
sayangnya itu
bukan pilihan lagi.
Kau tahu harus berbuat apa.
Hidup Kekaisaran.
Mereka mau jatuhkan pesawat.
Ayo cepat!
-Itu anjungannya. Ayo!
-Tembak!
Berapa banyak pasukan?
Enam sampai sepuluh. Dua
dengan blaster kekuatan tinggi.
Pesawat menukik tajam.
-Kita harus bergerak sekarang.
-Daya tembak mereka besar!
Masih menukik. Sepuluh ribu.
Kita tak akan
sampai ke anjungan!
Sembilan ribu.
Delapan ribu.
Tujuh ribu.
Lindungi aku.
Ayo!
-Di mana itu?
-Di mana apa?
Darksaber. Apa dia memilikinya?
Jika kau tanyakan, kau
sudah tahu jawabannya.
Pelan-pelan.
Akan kubiarkan kau hidup.
Namun, bawa aku kepadanya.
Kau mungkin biarkan aku hidup,
tetapi dia tidak.
Tidak!
Kita harus pergi.
Dia kirim sinyal darurat.
Keluar dari atmosfer
dan bersiap melompat.
Kau yakin tak mau ikut kami?
Ada hal yang perlu kulakukan.
Tawaran itu berlaku
jika kau berubah pikiran.
Di mana aku bisa menemukan Jedi?
Bawa anak itu ke kota
Calodan di planet hutan Corvus.
Di sana kau akan
temukan Ahsoka Tano.
Beri tahu kau
diutus oleh Bo-Katan.
Terima kasih.
Keberanianmu tak akan dilupakan.
Inilah Cara-nya.
Terima kasih dia dijaga.
Baik, Nak.
Ayo. Saatnya pergi.
Lepaskan. Ayo, Nak.
Selamat.
Tidak. Piaraanku
sudah cukup banyak.
Kuberi kau seribu credit,
cuma ini yang bisa kau lakukan?
Mon Calamari.
Sulit dipercaya.
Akhirnya aku tahu harus
membawamu ke mana.
Namun, ini akan penuh guncangan.