mengajak Anda untuk menikmati
Sayang.
Jangan merokok.
Nanti merusak seleramu.
Maka, seleraku akan mati bahagia.
Hei.
Margot, ini malam yang penting.
Profil rasanya, semua sangat lezat.
Saat merokok, kau jadi sulit...
-untuk menghargainya.
-Yang benar saja!
Kumohon.
Baiklah. Ya ampun.
Terima kasih.
Syukurlah.
Apa cukup untuk semua?
Tentu. Totalnya 12 pelanggan.
Semalam?
Mana bisa untung?
$1.250 per orang. Begitu caranya.
Kau bercanda?
Kita akan makan Rolex?
Jangan rusak suasana
dengan membahas harga.
Ikuti saja.
Nikmatilah.
Itu uangmu.
-Lumayan!
-Terima kasih.
Kau pantas menerima ini.
Betty pasti suka ini!
Ini tamparan untuk bagian Keuangan.
Bahkan bukan makan bersama klien.
Kita jahat, bukan?
Bagus. Orang-orang sukses.
Mereka akan mabuk
oleh hidangan gratis.
-Hai, semua.
-Naik kapal.
Bagaimana cara naik ke...?
Kau di titian pakai sepatu bertumit.
Sial.
Astaga.
Lillian Bloom. Astaga.
Siapa Lillian Bloom?
Kritikus makanan untuk Saveur.
Dia yang menemukan Slowik.
Sudah pasti.
Malam ini pasti seru.
Segera naik untuk Hawthorn!
Hawthorn! Segera naik!
Wah.
Tuan dan nyonya,
buat dirimu nyaman...
untuk perjalanan singkat
ke Pulau Hawthorn.
-Terima kasih.
-Halo!
Dengar, Rekan-rekan!
Semoga perjalanannya lancar.
Ya, Pak.
Lelucon kapal.
-Ya.
-Kapal, ya.
-Kita di kapal.
-Ya. Kita di kapal.
Ada orang terkenal di sini.
Orang terkenal datang.
Tidak terkenal lagi. Ini bukan 1998.
Dia seseorang, dan dia terkenal.
Astaga. Lihat itu.
Seharusnya kau menjagaku
dari gangguan?
Pastikan orang tak menggangguku?
Kita tahu kau tidak terganggu.
Aku menonton filmnya saat kecil.
-Dengarkan.
-Ternyata, dia gemar makanan.
Dia pikir begitu.
Koki Slowik menyambutmu...
dengan tiram lokal mentah
dalam emulsi mignonette...
dengan kaviar lemon
dan daun tiram. Selamat menikmati.
-Indah. Terima kasih.
-Terima kasih.
Salah satu khasnya.
Kaviar lemonnya terbuat dari alginat.
Alginat, maksudmu...?
Ganggang. Ayolah.
Benar.
-Sampah kolam.
-Ini bukan...
Lezat.
Astaga.
Membuat tertawa.
Makanan ini membuatku tertawa.
Ini enak.
Aku lebih suka tiram saja.
Aku suka tiram.
Tidak. Ini produk yang seimbang.
Kau perlu rasa mulut dari mignonette.
Jangan ucapkan "rasa mulut".
Terlambat. Rasa mulut.
Hai.
Terima kasih.
Ini bagai malam perpisahan.
Aku tak pernah ikut malam perpisahan.
Benarkah? Kenapa tidak?
Karena tak ada gadis keren sepertimu
berkata, "Ya".
Pria malang.
Lupakan para wanita bodoh itu.
-Bryce.
-Selamat datang.
Selamat datang, Tn. Lorimer.
-Halo. Felicity Lynn.
-Halo. Selamat malam.
-Damien Garcia.
-Tn. George Diaz.
-Tn. Diaz. Selamat datang.
-Kau beri nama asliku?
Tentu kuberi nama aslimu.
-Kalau ada paparazzi?
-Senang kau datang.
Kita di pulau.
Tentu kuberi nama asli.
Selamat datang di Hawthorn.
Tn. Ledford dan Nn. Westervelt?
Tidak.
Maaf. Itu...
Bukan Nona... Dia berubah rencana,
jadi Nn. Westervelt tak bisa...
Ini Nona...
Aku Margot.
Senang bertemu denganmu.
Margot. Selamat datang.
Kami akan berusaha membuat malam ini
sebaik mungkin untukmu.
-Terima kasih.
-Silakan.
Terima kasih.
Astaga. Maaf.
Itu janggal sekali. Maaf.
Itu bukan...
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Maaf.
Tn. Leibrandt.
Ny. Leibrandt. Selamat datang.
Kami langsung ke restoran jika boleh.
-Kami sudah sering ikut tur.
-Ya, benar.
Tamuku yang terhormat bisa melanjutkan
percakapan mereka lewat sini.
Terima kasih. Ikuti aku.
Kau sedang mengerjakan apa?
Terima kasih sudah bertanya.
Orang masih mengenaliku.
Aku memasuki tahap presenter
dalam karierku.
Kau tahu? Lakukan yang kusuka.
Pulau Hawthorn terdiri dari
lima hektare hutan dan padang rumput.
Ada keindahan laut di sekeliling kita.
Ya, benar.
Kami sedang panen kerang.
Kalian akan nikmati malam ini.
-Masa? Astaga!
-Ya.
Hei!
Panen yang banyak, Bung!
Kami lapar!
Astaga.
Aku suka gagasan kuliner bioma ini.
Benar. Berfungsi seperti
salon epikureanisme.
Aku lebih suka bioma.
Bioma lebih baik.
Maksudku, itu...
Kita tiba di pusat Gunung Omong Kosong.
Ini gila.
Cium itu.
Kita akan lapar.
Aku penggemar berat makanan.
Aku suka ini.
Aku teman dekat koki.
Baik, Bung.
Rumah asap kami bergaya Nordik.
Kami hanya menggunakan
daging sapi perah...
yang kami simpan selama 152 hari
untuk mengendurkan untaian protein.
-Ya.
-Boleh kami masuk?
Aku baca ini di internet.
Boleh aku lihat?
-Barbekyu Korea.
-Ya.
Jangan sentuh protein kami.
Belum siap.
Apa yang terjadi
saat kau sajikan pada hari ke-153?
Akan terjadi bencana atau...
Menurutku bakteri akan masuk...
ke aliran darah pelanggan dan menyebar
ke membran tulang belakang...
setelah itu dia akan lumpuh...
dan tak lama kemudian mati.
Jadi, ya, itu bencana.
Untung kami profesional.
-Aku mau kerja dengannya.
-Ya.
Keren.
Kami tinggal di sini.
Benarkah? Kau sungguh tinggal di sini?
Kalian semua?
Kami semua.
Kecuali Koki.
Yah...
Setia kawan. Benar?
Tidak, Tn. Feldman.
Lebih dari itu.
Di sini kami adalah keluarga.
Setiap hari dimulai pukul enam
dengan lima jam persiapan.
Kami memanen. Memfermentasi.
Kami menyembelih. Marinasi.
Kami mencairkan. Buat bola-bola.
Kami membuat gel.
-Buat "gel"?
-Ya.
Kami buat gel.
Makan malam umumnya
4 jam 25 menit.
Setiap hari berakhir
pada pukul 02.00 pagi.
Jadi, lebih baik kami tinggal di sini.
Kalian pernah kelelahan atau...
-Kelelahan?
-Maaf.
Maksudku, bosan melakukan hal yang sama?
Koki punya standar yang tinggi,
demikian juga kami.
Kami tak membakar apa pun
kecuali dirancang...
untuk hidangan lezat.
Siapa yang lapar?
Setelah tur ada makanan?
Dari makanan kapal ke makan malam.
Elsa.
Permisi.
Elsa. Elsa, hai.
Siapa tinggal di situ?
Koki.
Boleh kami lihat?
Kami pun tidak boleh
masuk pondok Koki, Tn. Ledford.
Ayo.
Kita tak boleh mengganggu
Sang Ahli Makanan.
Ya, baiklah.
Aku tidak suka kambing.
Tidak. Dahulu...
Dia memilih pria besar itu?
Tentukan waktu untuk posting.
Membawamu ke tempat terbaik?
Aku pesan tempat terbaik.
Dengan namaku.
Aku...
Hai, lagi.
Tuan-tuan, parfe?
Lihat pemandangan itu.
Mau berfoto?
Kita mau ke mana, Pak?
Tukar kursi denganku.
-Nona...
-Mills.
Nn. Mills. Kau akan duduk
di kursi Nona Westervelt.
Pemandangannya lebih baik.
Aku tak butuh pemandangan lebih baik.
Aku mau lihat dapurnya.
Terima kasih!
Kita akan dapat rosé pertama.
Selamat menikmati.
Nn. Westervelt
Jangan sungkan mengamati
para juru masak berinovasi.
Namun, tolong jangan memotret
hidangan kami.
Koki merasa keindahan ciptaannya...
terletak pada sifat fana mereka.
Ayo. Jangan melewatkan ini.
Kau membuatnya dengan Pacojet?
Benar sekali, Pak.
Pacojet dapat menghasilkan
tekstur bubuk seperti salju.
Keren.
Ya. Aku punya.
Kau menguasai bidangmu, Tn. Ledford.
Kau tahu namaku?
Kami mengenal semua orang
yang makan bersama kami.
Koki ada di sini?
Aku ingin bicara dengannya.
Silakan duduk.
Kami akan menyajikan hidangan.
Baik. Terima kasih.
-Wah.
-Lambrusco lagi, Bu?
Perhatian kepada detail
sangat mengagumkan!
-Dia tahu namaku!
-Ya. Kau tidak tanya namanya.
Ya, begitulah.
Itu dia.
Astaga.
Dia melihat kemari?
Hambar? Kau sebut itu hambar?
Memang hambar.
Kau suka anggurnya, bukan?
-Aku tidak...
-Dasar aneh.
Ini adalah acar semangka timun...
salju susu, dan renda hangus.
-Terima kasih.
-Selamat menikmati.
Semangka timun, susu salju, renda hangus
Obsesi akan salju yang terus berlanjut.
Ini wabah dan tidak ada yang kebal.
Kau bisa merasakan kambing?
Di ujungnya. Anak kambing.
Katanya susu.
Aku penasaran.
-Dia tak sebut spesiesnya.
-Tidak.
Aku ingin dengar presentasimu...
tetapi sebelumnya, aku berterima kasih
untuk dua tahun ini.
Kesempatan ini adalah...
Hal terbaik di hidupmu?
-Semoga terus begitu.
-Aku ingin pamitan.
Boleh kulakukan?
-Itu bukan pamitan.
-Ya, pamitan.
-Aku dapat posisi baru.
-Astaga!
Ibuku memberiku pekerjaan di Sony.
Sudah kubilang dua pekan lalu.
Ini ponsel kerjaku.
-Ini kartu kredit perusahaan.
-Tak bisa dihibahkan.
Ini kunci rumahmu di L.A...
-Aku tak ada saku.
-...apartemenmu di New York...
dan apartemen
yang istrimu tidak tahu.
-Kabar Amanda?
-Aku takkan datang hari Senin.
Kita akan membahas hidup kita?
-Kita akrab?
-Aku juga tak mau.
-Bukankah kita harus akrab?
-Haruskah?
Tidak baik, Bryce.
Hubunganku dengan Amanda tidak baik.
Kau yang salah?
Salahnya. Dia minta aku
SMS teman kantornya.
Tentu ini salahku.
Aku yang bodoh.
Setidaknya kita punya pekerjaan.
-Dan uang.
-Untuk pekerjaan dan uang.
-Setuju.
Kita menyedihkan, bukan?
Semoga ada yang menembak kita.
Aku tidak mau...
Aku ingin tinggal di dalamnya.
Kau tak masalah...
aku tak terlalu tertarik?
Tidak apa-apa.
Aku duduk bersama gadis tercantik.
Kenapa kau tertarik dengan makanan?
Kau tahu bagaimana orang mengidolakan...
atlet, musisi...
-pelukis, dan lainnya?
-Ya.
Mereka bodoh.
Yang mereka lakukan tak penting.
Mereka bermain dengan bola karet
dan ukulele.
Koki...
mereka bermain
dengan bahan baku kehidupan.
Dan kematian.
Aku menonton semua episode
Chef's Table dua atau tiga kali.
Aku menonton Slowik 20 kali.
Aku menontonnya menjelaskan saat
yang tepat stroberi hijau masih mentah.
Aku melihatnya menyajikan kerang mentah
saat kontraksi otot terakhir sebelum mati.
Ini adalah seni yang sensitif...
dan cara kerja Tuhan juga demikian.
Ini sama.
Itu indah sekali, Tyler.
-Hentikan. Jangan.
-Aku serius.
Aku mulai paham.
-Benarkah?
-Ya. Sedikit.
HIDANGAN PERTAMA
Baik.
Baik, Koki.
Selamat malam.
-Selamat malam. Halo.
-Halo.
Selamat datang di Hawthorn.
Aku Julian Slowik, dan malam ini
kami senang memasak untukmu.
Sudah dimulai.
Dalam beberapa jam berikut...
kau akan menikmati lemak...
garam, gula, protein...
bakteri, jamur...
beragam tanaman dan hewan...
dan, terkadang, seluruh ekosistem.
Namun, aku minta satu hal darimu.
Hanya satu.
Jangan makan.
Dia serius?
Cicipi.
Rasakan.
Nikmati.
Pikirkan setiap makanan
yang kau taruh di mulutmu.
Berfokus.
Namun, jangan makan.
Menu kami terlalu berharga untuk itu.
Lihat sekelilingmu.
Kita berada di pulau ini.
Terimalah.
Terima semuanya.
Dan maafkan.
Dengan demikian...
makanan!
Ya. Bawa kemari.
Makanan datang.
Wah. Bagaikan drumben.
Hidangan pertama kami
disebut "Pulau".
Di piringmu adalah tanaman
dari sekitar pulau...
di atas batu dari pantai...
ditutupi air laut beku yang disaring...
yang memberi rasa saat mencair.
Ini yang tadi ditangkap...
Permisi.
Maaf, Koki.
Tidak apa-apa.
Ya, itu kerang yang tadi ditangkap.
Ini yang harus kau ingat
tentang hidangan ini.
Kami, penduduk pulau ini,
tidak penting.
Pulau dan nutrisi yang disediakannya...
dalam keadaan paling sempurna
tanpa perlu kita kumpulkan...
mengolahnya, atau memakannya.
Apa yang terjadi di ruang ini
tak berarti...
dibandingkan dengan yang terjadi
di alam...
di tanah, di air...
di udara.
Hidup kita sangat singkat.
Alam tidak lekang oleh waktu.
Selamat menikmati.
Itu menghibur.
Kau menangis?
Menurutku, kata-katanya menyentuh.
Sangat indah.
Nyaris terlalu indah untuk dimakan.
Restoran terbaik di kotaku...
Apakah Koki marah kepadaku?
Mengenai kerang?
Kau tak perlu memanggilnya "Koki," Tyler.
Aku yakin dia tidak tahu
akan keberadaanmu.
Aku ingin dia...
-Menyukaimu?
-Begitulah.
Tyler, kau pelanggan.
Kau membayarnya untuk melayanimu.
Tidak penting
apakah dia menyukaimu atau tidak.
Benar. Tunggu. Apa artinya?
Tidak ada.
Tenang. Makan saja batumu.
Untuk menemani,
dari teman-teman di Caroline Morey...
Chassagne-Montrachet...
kelas premium dari 2014.
Bukan satu kebun anggur.
Satu baris tanaman anggur.
-Sempurna.
-Menakjubkan.
Apa pendapatmu? Kurasa ini cukup...
Separuh bagus. Ada istimewanya.
Ada istimewanya.
Penyajiannya kurang.
Berantakan sekali.
Namun, ada rasa. Sangat bersih.
Sangat bernuansa thalassic.
-"Thalassic"?
-Khas laut.
-Thalassa adalah roh laut abad kuno.
-Thalassa dan Pontus.
-Ya.
-Benar.
Kita sedang makan laut.
-Ya.
Bagaimana rasanya?
Enak.
Jangan hanya bilang "enak".
Kau harus membumbuinya.
Astaga. Ini bukan operasi otak.
-Ini acara travel-makanan.
-Lakukanlah.
Promosikan kepadaku.
Kita pergi ke Italia.
Kita merekam aku memakai celana capri
naik Vespa hijau pastel...
menuju perkebunan orang Italia
membawa keju.
Aku makan kejunya, dan...
Wajahku dari jarak dekat.
Kututup mataku, pura-pura menikmati...
lalu pergi ke Afrika Selatan...
lalu, mungkin, aku membahas
rasisme tidak baik...
dan mendadak, aku dapat Emmy.
-Itu saja?
-Boleh aku makan sekarang?
Itu promosimu pada tiga layanan streaming
hari Senin?
-Ya. Itu saja.
-Astaga.
Itu jelek.
Kau tak bisa ke Afrika Selatan
dengan DUI.
-Kau suka ini?
-Makanan berang-berang?
Ya. Ini enak.
Kerang buatan Ricardo
kokiku di rumah juga sama enaknya.
Kau tahu Ricardo. Dia hebat.
Luar biasa.
Setidaknya kita bisa bilang
kita pernah kemari.
Kata ayahku pengalaman harus dibeli.
Ini seperti...
daerah pinggir kota.
Apa-apaan?
Aku menemui Perry
di DeLaurenti's tempo hari.
Bagaimana kabarnya?
Begitulah...
Perry.
Terima kasih.
Sajikan dalam lima menit!
Baik, Koki!
HIDANGAN KEDUA
Dia akan terus begitu?
Roti sudah ada dalam sejumlah bentuk
selama lebih dari 12.000 tahun...
terutama di kalangan orang miskin.
Tepung dan air.
Paling sederhana.
Bahkan saat ini, gandum mewakili 65 persen
dari semua pertanian.
Buah dan sayuran hanya 6 persen.
Petani Yunani Kuno mencelupkan roti basi
ke dalam anggur untuk sarapan.
Bukankah Yesus mengajarkan kita
berdoa minta roti secukupnya?
Minta roti secukupnya.
Sejak dahulu sampai sekarang,
itu makanan orang biasa.
Namun kalian, Tamu-tamuku,
bukan orang biasa.
Maka, malam ini...
kalian tak dapat roti.
SAJIAN ROTI TANPA ROTI
tanpa roti, mencicip pendamping hidangan
-Dia pasti bercanda.
-Dia bercanda.
Ini hal baru.
Mana bisa tanpa...
Dia tak bercanda.
Tidak menyajikan roti di restoran
yang dikenal untuk rotinya. Hebat.
-Apa?
-Terima kasih.
Ini bukan tipuan, bukan?
-Apa?
-Tidak.
Ini pasti pertunjukan.
Kau serius?
Dalam semangat ini, nikmatilah
pendamping tanpa hidangannya.
"Roti yang tidak kalian makan malam ini...
"terbuat dari gandum warisan
bernama gandum fife merah...
"dibuat oleh rekan kami
di Tehachapi Grain Project...
"khusus melestarikan gandum pusaka."
Ini gila.
Kuakui bahwa hidangan tanpa roti ini...
sangat enak.
Ini keterlaluan, bukan?
Ini sangat buruk, sungguh.
Dia selalu teliti dengan makanan...
Sama seperti aku.
Tentu.
Emulsi ini terlihat sedikit pecah.
Ya.
Aku tak mau bilang.
Aku langsung melihatnya tadi.
Ini rusak.
Ya, padahal sebenarnya...
Seharusnya tak terjadi di restoran
berkualitas seperti ini. Faktanya ada.
-Faktanya ada.
-Ya.
Astaga. Ini hidangan yang paling keren.
Cara dia menenun dalam alegori sejarah.
Tujuannya adalah menebak...
apa tema keseluruhan
dari semua hidangan.
Kau baru tahu di akhirnya.
Tunggu. Kau suka ini?
Ya.
Dia sedang menghinamu.
Tidak. Kau tak mengerti.
Ini sebuah konsep.
Aku tahu konsep, Tyler.
Percayalah. Dia bercerita.
Itu membuat makanannya menarik.
Dia bukan hanya koki.
Dia pendongeng.
Dan dia tak peduli aturan.
Sebut aku orang awam...
tetapi ada peraturan
yang perlu diperhatikan...
contohnya, entahlah...
menghidangkan makanan di restoran.
Takkan ada yang memanggilmu gadis awam.
Aku buat roti sendiri.
-Benarkah? Aku tak tahu.
-Ya.
Ya. Rotiku sederhana sekali.
Bergaya petani. Beragi.
Kau pakai ragi jenis apa?
Kubuat sendiri dari apel.
Tentu kau membuat ragi sendiri dari apel.
Kau nakal.
Ny. Bloom?
Ini emulsi yang rusak lagi.
Dari Koki Slowik.
-Halo.
-Permisi.
Kau menyukai hidangannya?
Tidak. Terima kasih sudah bertanya.
Makanannya enak
dan kami paham hal-hal konseptualnya.
Namun, boleh kami minta sedikit roti?
Dan juga roti bebas gluten untuk temanku.
Tidak.
"Tidak"?
Baiklah.
Semua ini menarik,
dan aku tak mau mengatakan ini...
tetapi kau tahu siapa kami, bukan?
Ya.
Kau tahu siapa kami?
Aku tahu siapa dirimu.
Kau tahu kami bekerja dengan Doug Verrick?
Tidak, kau kerja untuk Tn. Verrick.
-Tepat.
-Sudahlah.
Jadi kau tahu,
kita semua satu tim.
Jadi, beri kami sedikit roti.
Tolonglah.
Kami takkan mengadu.
-Aku janji.
-Tidak.
Katamu, "Tidak"?
Kataku, "Tidak". Ya.
-Baik.
-Wah.
Itu saja. Terima kasih.
Boleh?
Kau tak perlu...
Baiklah.
Kau akan makan kurang dari yang kau mau
dan lebih dari yang pantas kau dapat.
Senang bisa melayanimu.
Aku tetap dalam ketosis,
itu kabar baik.
Tanpa roti, kau jadi berfokus.
Ini enak sekali.
Awetkan aku dengan ini.
-Kau tidak coba?
-Tidak.
-Tidak?
Ini enak.
-Buat aku saja.
-Silakan.
Aku tidak sengaja.
Itu biasa terjadi.
Maaf. Itu...
Tidak, maafkan aku.
Kau belum sentuh makananmu.
Tak ada makanan.
Tidak. Ini makanan.
Jadi, masih banyak makanan
akan disajikan.
-Aku tak mau kenyang.
-Tidak akan.
Aku merancang porsinya
agar tidak kenyang.
Jadi, kau takkan kenyang.
Makanlah.
Menunya baru masuk akal
jika kau makan.
Kau melarang kami makan.
Bukan itu maksudku, Nyonya.
Kau tahu itu.
Terima kasih atas perhatiannya...
tetapi aku yang memutuskan
kapan aku makan dan makan apa.
Terima kasih.
Itu memalukan.
-"Memalukan"?
-Ya.
Tyler, dia jahat.
Jangan.
Jangan kasar.
Apa?
Dia menyuruhmu makan.
-Aku tak suka.
-Coba saja.
Tolonglah.
Sajikan dalam tiga menit!
Baik, Koki!
HIDANGAN KETIGA
Ini Pinot Noir 2013 dari Ross Cobb.
Kami dekantasikan
dengan blender celup...
untuk membangunkannya dari tidur.
Ek slavonia, kaya akan aroma
ceri dan tembakau...
dan rasa samar-samar
akan rindu dan penyesalan.
Ya. Selamat menikmati.
Rindu dan penyesalan.
Favoritku.
Dia menatap lagi.
Di mana kita mengenalnya?
Kita tidak kenal.
Dia mirip dengan Claire.
Kenapa kau terus mengatakan itu?
Dia tidak mirip.
Menurutmu tidak?
Dia tidak mirip putri kita Claire.
Wajah melamunnya sama.
Bisa kita tidak terobsesi?
Aku tahu. Secara hipotetis,
jika kau pergi...
Benar.
...tetapi kau tidak pergi...
untuk apa kau pergi?
Wakil Eksekutif Pengembangan Asosiasi.
Apa itu?
Departemen pengembangan,
jadi aku akan mengembangkan...
atau membantu mengembangkan proyek...
Kenapa itu lebih baik
dari kerja denganku?
-Karena ada jenjang karier.
-Benar.
-Tingkat perusahaan...
Masa depan yang berbeda.
Itu masuk akal?
-Di perusahaan...
-Syukurlah semua itu dugaan.
Hidangan berikut disebut "Kenangan".
Itu yang akan dibangunkan menu ini.
Kenangan.
Izinkan aku menceritakan kenangan.
Saat aku masih kecil di Waterloo, Iowa...
Selasa adalah malam taco.
Ya!
Selasa Taco!
Dan wanita ini.
Ini ibuku.
Seperti bisa kau lihat, dia mabuk.
Ini sudah biasa.
Ketika aku tujuh tahun...
suatu Selasa,
ayahku pulang dalam keadaan mabuk.
Sangat mabuk.
Juga, sudah biasa.
Ibuku marah dan membentaknya,
dan saat itulah...
dia mengikat kabel telepon
di leher ibuku dan menariknya.
Aku menangis.
Aku menjerit,
memohonnya untuk berhenti.
Agar dia berhenti...
aku tusuk pahanya
dengan gunting dapur.
Ibu ingat itu, bukan?
Seharusnya kutusuk leher dia malam itu.
Namun, kita tidak begitu pintar
saat masih muda.
Seperti kalian bisa bayangkan,
itu adalah malam taco yang tak terlupakan.
-Syukurlah dia tak lakukan.
-Apa maksudnya itu?
Teatrikal.
Kau suka itu?
Ya, itu latar belakang
yang menjadikannya seniman koki.
Dia punya selera humor yang kelam.
Dia terlalu serius.
Jadi, kalian menerima hidangan...
paha ayam Bresse asap
khas Meksiko...
dengan tortila yang kami buat
dengan tepung jagung...
salah satu hidangan khas Hawthorn.
Terima kasih.
Kami terus mengubah menu...
tetapi, seperti Ny. Bloom tahu,
ini jadi menu tetap sejak hari pertama.
Seperti pernah kau katakan...
Membuatmu terkenal.
Membuatku terkenal.
Tepatnya membuatku terkenal
sebagai apa...
Aku penasaran.
Karena kami selalu berinovasi
dan berusaha selalu relevan...
pembaruan untuk klasik.
Gambar pada tortilla dibuat
dengan mesin pengukir laser.
Ini kali pertama kami gunakan.
Kami harap malam taco ini
membangkitkan kenangan terbesar kita.
Selamat menikmati.
Tentu dia harus buat taco.
Ini.
Apa ini, Lil?
Ini restoran.
Yang pernah aku ulas dan sudah tutup.
Seperti lelucon?
Kurasa.
Richard, apa ini?
Selamat Hari Jadi
Hal-hal taco. Untuk taco.
Tidak, gambarnya.
Ini gambar kita.
Yang ini ketika melanoma
diangkat dari dahimu.
Ini perbannya.
Bagus, bukan? Mereka ingat kita.
Tyler, kaukah itu?
Semua fotoku dari malam ini.
Kenapa orang ini?
Sudah kuduga. Dia membenciku.
Sial. Kupikir dia tak keberatan.
-Perlu aku minta maaf?
-Untuk apa?
MEMANGGIL DOKTER SUNSHINE
Apa?
Calling Doctor Sunshine.
Astaga. Aku lupa film itu.
Peran bodoh. Naskahnya jelek.
Namun, syutingnya seru.
Mungkin ini lelucon
karena kalian berteman?
Ya, begitulah, teman.
Apa aku punya teman?
Tunggu.
Teman-teman, apa ini?
Ini...
Dapat dari mana?
FORMULIR TRANSFER REKENING
PULAU CAYMAN
Ini tidak baik.
Permisi.
Bisa kubantu?
Ya.
Ini apa?
Itu tortilla.
Ya dan ini apa?
Ini adalah tortilla...
yang berisi catatan pajak EchoBrite
dan dokumen lain...
bukti perusahaanmu membuat faktur
dengan tagihan palsu.
Dapat dari mana?
Maaf, tetapi Koki tak pernah
mengungkap resepnya.
Kau tahu kau dalam masalah?
Kami akan tutup tempat ini
besok pagi. Mengerti?
Itu tidak perlu.
Selamat menikmati.
Ini kau dan...
Siapa wanita ini?
Mana kutahu? Ini palsu.
Ini semacam lelucon bodoh.
Ini hanya taco. Tak berbahaya.
Taco yang bisa digunakan di pengadilan.
Kita beri penyangkalan masuk akal...
dan jika mereka melaporkan kita...
Benar!
Mereka tentu akan mengadukan Verrick.
Maka, mereka juga akan celaka.
Benar? Jadi, kita aman.
Benar?
-Ya, kita aman.
-Ya. Lupakan saja.
Mereka tak boleh memotretmu tanpa izin.
Berhenti bicara dan biar aku berpikir.
Aku harus perbaiki ini.
Kuberi tahu caranya. Kembalikan ini.
Permisi.
-Permisi! Pak.
-Hei. Margot!
Kau menjetikkan jarimu kepadaku?
Tahu berapa lama aku berusaha kemari?
Tidak, dan aku tak peduli.
Kau tak bisa kembalikan ke dapur, Bocah.
Bersyukurlah kau bisa masuk kemari.
-Kau sebut apa?
-Bocah...
karena sikapmu begitu.
Tyler, minta maaf sekarang juga.
Kau tak boleh bilang begitu.
Aku bisa karena aku yang bayar.
Jadi, diam dan makanlah.
Astaga.
Ini luar biasa. Kau harus coba.
Tidak, terima kasih.
Aku tidak mau mengganggu.
Nona Mills?
Bisa kubantu?
Aku mencari toilet wanita.
Lewat sini.
Terima kasih.
Ada apa di balik pintu perak itu?
Sesuatu yang istimewa.
Kau tak boleh...
Kau tak boleh di sini.
Aku ingin tahu tepatnya...
apa yang tidak kau sukai
dari hidangan terakhir.
Kau hampir tidak memakannya.
Kenapa?
Aku perlu tahu.
Kenapa kau tidak makan?
Kenapa kau peduli?
Aku serius dengan pekerjaanku,
dan kau tidak makan.
Itu menyakitiku.
Kurasa aku tidak lapar.
Aku sudah bilang siapa diriku.
Aku Julian Slowik,
dan aku koki di sini.
Kau siapa?
Kutanya lagi. Kau siapa?
Aku Margot Mills.
Dari mana asalmu, Margot?
Dari Grand Island, Nebraska.
Sudah puas?
Kau ingin alamat taman trailer Ibuku?
Bukan dirimu itu yang kumaksud.
Kau siapa?
Aku Margot.
Seharusnya kau tak di sini.
Tolong minggir.
HIDANGAN KEEMPAT
Masih sangat teatrikal,
tetapi minimalis...
seperti orang Jepang, gaya minimirasuto.
-Ini sandiwara, bukan?
-Ya.
Bicara soal taco.
Ini sebuah dialog.
Ini sandiwara.
Aku semangat.
Kami siap untuk hidangan berikut...
-dan kalian akan...
-Permisi.
Apa yang terjadi di sini?
Biar kuselesaikan. Boleh?
Terima kasih.
Tuan dan Nyonya,
perkenalkan asisten koki Jeremy Louden.
Jeremy menciptakan hidangan berikut.
Namanya "Kekacauan".
Asal dari Sparks, Nevada...
Jeremy belajar di Culinary Institute
di Hyde Park.
Tujuan Jeremy, seperti dia tulis
dalam surat yang tulus...
adalah bekerja untukku di Hawthorn.
Benar, Jeremy?
Benar, Koki.
Jeremy berbakat.
Dia hebat.
Dia sangat hebat.
Namun, dia bukan yang terbaik.
Dia takkan jadi yang terbaik.
Dia menginginkan martabatku,
pekerjaanku, bakatku.
Dia ingin jadi yang terbaik,
tetapi dia takkan meraihnya.
Benar, Jeremy?
Benar, Koki.
Seperti aku pada usianya...
Jeremy melupakan segalanya
demi mencapai tujuan.
Seperti aku, hidupnya penuh tekanan.
Tekanan untuk menghidangkan
makanan terbaik di dunia.
Meski semua berjalan baik,
dan makanannya sempurna...
pelanggan dan kritikus puas...
tidak mungkin bisa menghindari kekacauan.
Kekacauan dari hidupmu...
dari tubuhmu...
dari kewarasanmu...
dengan berusaha sekuat tenaga
untuk menyenangkan orang asing.
Jeremy...
kau suka hidup ini?
Inikah hidup yang kau impikan?
Tidak, Koki.
Kau mau hidupku?
Bukan posisiku atau bakatku.
Hidupku.
Tidak, Koki.
Tuan dan Nonya, hidangan keempatmu...
Kekacauan karya asisten koki Jeremy.
Astaga!
Apa yang kau lakukan?
Apa masalahmu?
Apa itu?
Itu mengejutkan. Aku tak menduganya.
Apa-apaan?
Kumohon. Duduklah.
-Semua baik-baik.
-Semua baik.
-Apa yang terjadi?
-Ini bagian dari menu.
Bagian dari pertunjukan.
-Pertunjukan?
-Itu bukan...
Untuk inilah kalian membayar.
Itu atraksi? Apa itu tadi?
Ini sebuah pengalaman eksklusif.
-Kembali ke kursi.
-Apa maksudnya ini?
Terima kasih.
Dia mati?
-Pasti efek khusus atau...
-Diam di situ.
-Silakan duduk.
-Aku pernah lihat.
Ini tidak lucu.
Apa-apaan?
-Ini nyata?
-Apa yang terjadi?
-Kelihatannya nyata.
-Tidak.
-Ini hanya pertunjukan.
-Apa maksudmu?
Dia menembak dirinya sendiri.
Kelihatannya sangat nyata, Lillian.
Ini hanya pertunjukan. Sandiwara.
-Benarkah?
-Ya. Ini keahliannya.
Ini bagian dari menu.
KEKACAUAN
sayuran presto,
daging panggang, kentang confit,
jus daging sapi, sumsum tulang
Istirahat Dengan Damai
Jeremy Louden
Makan!
Selamat menikmati.
Siapkan hidangan kelima.
Baik, Koki!
Tyler, apa yang terjadi?
Ini adalah Cabernet Franc biodinamika...
dari teman-teman di Domaine Breton.
Tanpa tambahan sulfit...
sedikit aroma lumbung...
cocok sekali dengan protein panggang.
Selamat menikmati.
Kita pergi. Sekarang.
Aku harus ambil syalku.
-Lupakan syalmu. Berdiri.
-Namun, aku...
Tn. Leibrandt?
-Kami mau pergi.
-Ada yang salah?
Kami mau pergi.
Tidak ada kapal.
Aku akan panggil helikopter.
Itu akan sulit tanpa layanan telepon.
Minggir.
Ikuti saja perintah mereka!
Akan kutangani.
-Biar kutangani.
-Dengan tangan mana, Tn. Leibrandt?
Apa?
Dengan tangan mana kau akan menangani ini?
Kiri atau kanan?
Apa maksudmu?
Kami yang pilih?
Pilih apa?
Baiklah. Tangan kiri.
Jari cincin.
Biarkan aku keluar!
Tidak!
-Jangan ganggu dia.
-Kau mau apa?
-Tenang! Biarkan dia!
-Biarkan orang tua itu!
Tn. Leibrandt, jangan bergerak.
Apa yang kau lakukan?
Richard!
Harap tetap duduk.
Apa yang...
Apa yang terjadi? Panggil dokter.
Perlu bantuan mencari kursimu?
Ada jari. Ada jari di situ.
Dia menjerit kesakitan!
Duduklah.
Pak?
Itu tidak lucu! Astaga!
Semua bagian dari menu.
Astaga!
Ini sungguhan? Aku tak sanggup.
-Aku tak bisa disandera.
-Bicaralah dengannya.
Bicara dengannya! Kau kenal dia, bukan?
Aku bohong.
Kenapa?
Agar aku terlihat keren.
Itu sebabnya.
Cincin suamimu, Bu.
-Terima kasih.
-Kembali.
Ted. Ted!
Menurutku semua ini
hanya untuk membuat kita terkesan.
Maksudku, kita.
Itu sebabnya dia mengabariku.
Ini luar biasa. Benar?
Aktingnya menakjubkan.
Apa maksudmu?
Koki Slowik ingin bertemu di dapur.
-Boleh aku ikut?
-Tidak.
Tidak, maaf, tetapi kau salah.
Kenapa kau melakukan ini?
Kau salah.
Apa maksudmu?
Siapa kau?
Margot.
Namaku Margot.
Aku melayani banyak Margot.
Kau bukan Margot.
Bukan.
Apa pentingnya?
Itu penting karena menu ini,
daftar tamu ini...
seluruh malam ini
telah direncanakan dengan susah payah.
Kau bukan bagian dari rencana tersebut.
Itu merusak semuanya.
Untuk melanjutkan,
aku harus tahu kau duduk di mana.
Dengan kami, atau dengan mereka?
Ini sangat penting.
Lalu, kau akan biarkan aku hidup?
Hidup? Tidak!
Tentu tidak.
Tidakkah kau lihat
itu akan merusak menunya?
Kita semua mati malam ini.
Benar?
Benar, Koki!
Pertanyaannya adalah...
kau mau mati bersama yang memberi,
atau yang mengambil?
Namun, aku tetap mati?
Itu sewenang-wenang.
Tidak ada yang sewenang-wenang
di dapur ini.
Silakan pilih.
Keputusan ini penting...
dan menu kami tepat waktu.
15 menit lagi,
aku akan istirahat antara hidangan...
dan selama itulah waktumu memutuskan.
Pihak kami atau mereka.
Sementara, kembali ke kursimu.
Hidangan berikutnya istimewa.
Sajikan dalam lima menit!
Baik, Koki!
Aku mencintai kalian.
Kami mencintaimu juga, Koki!
Dia menawarkan hidangan dapur?
Apa? Protein atau sayuran?
Protein atau sayuran?
Sial. Ini tidak adil.
Kenapa kau dapat hidangan dapur?
Kau merokok seharian.
Kau tak bisa mencicipinya.
PEMBERSIH PALATUM
bergamot liar dan teh semangi merah
Kita terpojok. Berfokus.
Apa rencananya?
Apa pilihan kita?
Pintu dijaga...
tetapi bisa saja sandiwara.
Ya.
Sudah periksa lorong
mungkin kita bisa...
Kita harus berbuat sesuatu...
dan kita tak boleh takut.
Ini berhasil di filmku
berjudul The Assault.
Saat mereka membawa pisau dan garpu,
kita serbu dapurnya.
Kita lebih mahir menggunakan pisau?
Ada pilihan lain?
-Aku tak tahu.
-Lalu? Kita...
Akan kupecahkan jendela ini.
Ya! Lakukanlah!
Sial!
Mari kubantu kembali ke meja.
Sial.
Maaf.
-Astaga.
-Sial.
Ada pepatah.
"Terkadang yang kau butuhkan
adalah secangkir teh nikmat."
Aku belajar itu saat besar di Bratislava.
Teh tak hanya membersihkan palatum...
tetapi juga bantu menenangkan
saat menghadapi kebenaran pahit.
Sebelum kita lanjutkan...
ada pertanyaan tentang aku atau Hawthorn?
Ada pertanyaan?
Ini teh bergamot, Koki?
Benar.
-Koki?
-Ya.
Aku mewakili semua yang ada di sini...
Aku ingin tahu...
Kami ingin tahu...
Kenapa ini terjadi?
Akan kuberi tahu.
Anggap diri kalian bahan-bahan
untuk konsep pencicipan.
-Apa?
-Konsep pencicipan.
Secara kiasan.
Itu cara terbaik untuk menggambarkannya.
Namun, seharusnya kalian tidak terkejut.
Ny. Bloom.
Lillian, jika boleh,
promotor awalku yang baik...
tahu kerusakan yang dia perbuat
kepada banyak nafkah orang.
Tidak. Tunggu, Koki.
Kau tak boleh bicara.
Maaf, Koki.
Kau minta diwawancarai...
-dengan Lillian Bloom.
-Apa?
-Wawancara itu menciptakan restoran ini.
-Kau biarkan pencemarannya.
Kau biarkan pencemarannya.
Kau mendukungnya.
Kau memanjakannya.
Emulsi rusak lagi, Bu.
Kau senang aku kirim undangan
untuk malam ini.
Aku menantikan kehadiranmu.
Egomu dipuaskan.
Sudah kuperkirakan.
Kau juga memuaskan egoku.
Sepuluh menit, Nn. Mills.
Kumohon. Suamiku harus ke rumah sakit.
Aku tidak apa-apa. Lepaskan saja istriku.
Pelanggan setiaku.
Sudah berapa kali kau makan di sini
selama lima tahun ini?
Entah. Enam atau tujuh?
Lebih dari itu, Dick.
Sebelas kali.
Banyak orang merasa beruntung
bisa makan di sini sekali.
Tn. Leibrandt, sebut satu hidangan
yang kau makan saat terakhir kemari.
Sebelas kali kau naik kapal kemari...
dan kami selalu
perkenalkan setiap hidangan.
Kami beri tahu persis
apa yang kami hidangkan.
Tolong sebut satu hidangan
yang kau makan saat terakhir kemari.
Atau kali sebelumnya.
Satu. Kumohon.
Ikan kod.
Apa?
Itu bukan ikan kod, Bodoh.
Itu ikan halibut.
Halibut bintik yang langka.
Apa pentingnya?
Penting bagi halibut, Ny. Leibrandt.
Dan bagi seniman yang karyanya
jadi tinja di dalam perutmu.
Karyaku mencapai titik harga...
yang hanya bisa dibeli oleh
golongan orang-orang di ruang ini.
Aku tertipu karena berusaha memuaskan
orang yang takkan bisa puas.
Dimulai dari dia.
Namun, itu budaya kita, bukan?
Dan restoranku adalah bagian dari masalah.
Katamu ini restoranmu.
Namun, jika mau jujur malam ini...
ini bukan restoranmu.
Kau benar.
Doug Verrick adalah investor malaikatku.
Dia pemilik pulau dan restoran ini.
Karena Hawthorn adalah hidupku...
bisa dikatakan
bahwa aku milik Doug Verrick.
Hanya saja keadannya
jadi agak rumit...
dan Doug Verrick milikku.
-Astaga.
Astaga.
Bagaimana cara menghentikan ini?
-Tidak.
-Tolong hentikan.
Katakan cara menghentikan ini.
Kami hentikan.
-Kau tak bisa hentikan.
-Kami punya uang.
Katakan berapa dan kami berikan!
Sebut saja nilainya!
Tidak.
Aku tak butuh uangmu.
Dia membuat restoranmu buka
sepanjang COVID!
Benar.
Dan dia meragukan menuku.
Bahkan dia minta penggantian...
padahal faktanya
tidak ada penggantian di Hawthorn!
Malaikat jatuh, tolong.
Tidak!
Apa-apaan?
-Tidak.
-Dengarkan.
-Ini...
-Kataku, "Dengarkan".
Tidak! Julian!
-Ini gila.
-Kataku, "Dengarkan".
Tidak...
Dengarkan.
-Tidak. Ini gila.
-Kataku, "Dengarkan"!
Ya.
Kalian dengar?
Dan...
dan...
dia tenggelam, dan...
hening.
Kalian dengar?
Kalian dengar keheningan itu?
Kalian bisa mendengarnya?
Keheningan itu berarti...
aku bebas.
Waktumu habis, Nn. Mills.
Koki mau bicara di kantormu.
Masuk.
Sudah buat keputusan?
Sudah.
Apa keputusanmu?
Kau benar.
Seharusnya aku tak di sini.
Kukatakan ini dengan hormat
karena aku yakin kau brilian...
tetapi semua ini...
bukan untukku.
Kau tidak yakin aku brilian,
maka jangan katakan.
Itu salah.
Baik.
Aku tidak yakin kau brilian.
Aku berharap lebih.
Diam kau!
Kurasa aku akan memutuskannya untukmu.
Tempatmu di sini bersama kaummu.
Kaum apa?
Buruh kasar.
Pikirmu aku tak tahu?
Aku mengenali pekerja industri jasa.
Tn. Leibrandt.
Dari mana kau mengenalnya?
Kau memerhatikannya semalaman.
Kurasa kau tahu.
Aku tidak tahu.
Dia membayar untuk pengalaman.
Aku bisa tebak,
kepada sesama penyedia jasa...
kau tidak mudah terganggu.
Apa yang membuatmu terganggu?
-Dia tidak...
-Margot.
Dia menyuruhku mengiyakan kata-katanya
dan menatap matanya sambil dia merancap.
Wah. Itu spesifik.
Tidak juga.
Tidak orisinal.
Yang menggangguku...
dia menyuruhku mengatakan
bahwa dia orang baik...
dan aku putrinya...
dia mencintaiku
dan aku mencintainya dan...
Jadi, dia orang romantis.
Aku tidak butuh perincian.
Aku mengenali pelanggan buruk.
Ya.
Kau senang memberikan layanan?
Mungkin tidak lagi.
Kau sendiri?
Tidak lagi...
tetapi sudah lama
aku tidak ingin masak untuk seseorang.
Aku merindukan perasaan itu.
Ikut aku.
Semuanya muram!
Tuan dan Nyonya, untuk hidangan berikut...
mari kita hirup udara malam!
Ayo! Keluar!
-Silakan.
-Ayo. Keluar, semuanya.
Jika ada perahu, kita bisa kabur.
Pelanggan juga. Ayo.
Ikuti Koki.
Koki, aku ingin bicara sebentar denganmu.
-Ayo!
-Silakan.
Tamu dahulu.
Richard.
Ikuti aku.
Ke udara malam yang tenang.
Jangan takut.
Tak ada yang perlu ditakutkan.
Mungkin ada perahu cadangan
dan kita bisa kabur.
Ke mana?
-Apa?
-Kabur ke mana?
Apa maksudmu?
-Kita akan mati.
-Tenang.
-Kita akan mati malam ini.
-Benar.
Hidangan berikut dipresentasikan
oleh asisten koki, Katherine Keller.
Selamat malam, Semua.
Tiga tahun lalu,
Julian Slowik ingin bercinta denganku.
Aku menolaknya.
Seminggu kemudian, dia coba lagi.
Dan kutolak lagi.
Namun, dia tidak memecatku.
Tidak.
Aku boleh tetap di dapurnya,
dan dia menolak menatap mataku...
atau bicara langsung kepadaku
selama delapan bulan.
Dia bisa begitu.
Karena dia seorang bintang.
Dia yang terbaik.
Hidangan berikut kami
bernama "Kebodohan Manusia".
Maafkan aku.
Sial.
Kepada pelanggan lelaki...
kami menawarkan kesempatan untuk kabur.
Kau diberi waktu 45 detik untuk lari...
kemudian para stafku
akan coba menangkapmu.
Jika mereka menangkapmu...
Baik.
45 detik dimulai sekarang.
-Pegang ini.
-Apa?
Maaf. Kau tahu aku jahat.
Kau kritikus yang baik.
Aku akan kirim bantuan.
Kau juga.
Kuserahkan kepadamu.
Mau ikut ke dalam?
Semakin dingin.
Lewat sini.
Baik.
Ayo.
Mulai!
HIDANGAN KEENAM
KEBODOHAN MANUSIA
kepiting dungeness, fermentasi air dadih,
selada laut kering, umeboshi, rumput laut
-Terima kasih.
Ini luar biasa.
Rasa asam dari umeboshi...
dan gelombang fermentasi.
Kaya rasa, tetapi bersih.
Ini lezat.
Yah...
ada kalanya itu
akan berarti bagiku, Ny. Bloom.
Enak sekali.
Ya, enak sekali.
Bagiku, emojinya enak sekali.
Umeboshi.
-Umeboshi.
Enak sekali.
-Kau sangat berbakat.
-Terima kasih.
Biasanya aku tak suka buih, tetapi...
Jangan berlari di sampingku!
Kau yang berlari di sampingku!
Hutan ini luas! Enyahlah!
-Menjauh dariku!
-Enyahlah!
Sial.
Astaga.
Ya.
Kau kenal suamiku.
Aku kenal.
Benar.
Kau bisa katakan.
Kita akan mati malam ini?
Tidak berfungsi jika kau hidup.
-Apanya?
-Menunya.
Kenapa?
Menunya butuh akhir...
yang mengikat semuanya secara konseptual.
Atau hanya rasa enak,
tak ada yang peduli.
Kau harus buka restoran.
Aku bisa bantu.
-Tentu kau bisa, Ny. Bloom.
-Aku bisa.
Kita hanya perlu membahas...
soal mati.
Sebenarnya semua mati adalah gagasanku.
Aku bangga.
-Ada yang mau anggur?
-Ya.
Terima kasih.
Aku dengar suara.
Sial!
Makanan khusus bagi tamu
yang terakhir ditangkap.
Telur passard dengan crème fraîche
dan maple.
TELUR PASSARD
telur, crème fraîche, dan maple
-Selamat menikmati.
-Terima kasih.
Aku tahu kalian tak peduli...
tetapi namaku bukan Margot.
Aku Erin.
Aku dari Brockton, Massachusetts...
begitulah.
Pesta sudah selesai.
Ayo, Tuan-tuan.
-Selamat datang kembali.
-Kau dapat apa?
Tuan? Kumohon.
Permisi. Maaf. Biar kuambil.
Terima kasih.
Ny. Bloom. Silakan.
Biar aku saja. Tidak apa-apa.
Ini.
Astaga.
Bagaimana tadi?
Aku hebat. Aku berhasil.
Hanya aku yang lolos.
Maaf. Aku pecundang.
Tak apa-apa.
Aku mencuri uang darimu.
Aku tahu.
Aku tahu kau tahu.
Aku menulis rekomendasi negatif ke Sony.
Aku tahu. Kau juga kirim ke aku.
Semuanya...
aku khawatir menu kami
tidak bisa berlanjut sesuai rencana...
sampai kita menangani
masalah tak terselesaikan.
Kau.
Aku?
Katakan kenapa kau di sini?
-Karena aku mau...
-Telan dahulu.
Aku ingin merasakan makananmu, Koki.
Apa kataku?
Apa kataku sebelumnya?
Katamu ini akan menjadi
menu terhebat yang pernah ada.
Benar. Lalu?
Semua orang akan mati.
"Semua orang akan mati."
Kau punya teman kencan.
Aku ingat kau punya teman kencan.
Bukan wanita muda ini...
ke mana dia? Teman kencanmu?
Dia putus denganku, Koki.
Jadi, kau mengajak Margot.
Kenapa?
Karena kau tidak menyediakan tempat
untuk satu orang.
Maka, kau menyewanya
padahal tahu dia akan mati.
-Ya.
-Kau kurang ajar!
Akan kubunuh kau, Tyler!
Tenanglah.
Kau tak bisa menyalahkannya, bukan?
Selama delapan bulan
kita surat menyurat...
aku memberimu akses ke dunia kami, Tyler.
Kau berjanji untuk merahasiakannya.
Pikirmu kenapa kulakukan ini?
-Kau ingin aku di sini karena...
-Kenapa?
...katamu aku tahu banyak tentang makanan.
Benar. Kau berbeda dari yang lain.
-Kau tahu apa itu Pacojet.
-Ya.
-Kau tahu apa itu bergamot.
-Aku bisa mencicipinya.
-Ya, bisa.
Aku tahu, tetapi kau mengenalinya.
-Menunjuknya.
-Benar.
Itu mengagumkan.
-Benarkah?
-Ya.
Kau seorang juru masak.
Juru masak tempatnya di dapur.
Benar?
Ya, Koki!
Ya.
-Ikut aku.
-Benarkah?
Aku? Benarkah?
Ya. Aku punya sesuatu untukmu.
Baik.
Kemari. Elsa memegangnya.
Ini baju koki.
Hadiah dari Hawthorn.
Wah.
-Bagus.
-Terima kasih.
Kau terlihat cocok. Benar, Margot?
-Dia terlihat baik?
-Ya, Koki!
Tn. Pria Tampan.
Aku akan khususkan untukmu.
"T, Y...
"L, E...
"R."
Terima kasih.
-Aku bangga kepadamu.
-Terima kasih, Koki.
Tyler, sekarang masaklah.
Apa?
Masak.
-Kau juru masak. Masaklah.
-Entah apa bisa di sini.
-Masaklah.
-Sekarang? Aku tidak...
Masak! Sekarang.
Butuh apa? Kami punya semua.
-Berdiri untuk lihat demonstrasi.
-Tenang.
Kau mau apa?
-Berdiri untuk lihat demonstrasi.
-Ayo berkumpul.
Ayo. Tyler akan menunjukkan
keahlian kulinernya.
-Berdiri untuk lihat demonstrasi.
-Ayo, Semuanya.
Berkumpul. Lebih dekat.
Kau butuh apa?
-Daun bawang.
-Ambilkan daun bawang.
Ini tempat masakmu. Apa lagi?
Ba...
-Bangkai? Kau mau bangkai?
-Bukan.
-Bawang merah.
-Bawang merah untuk makanan lezat!
-Tn. Makanan yang fenomenal!
-Permisi, maaf.
Semua berkumpul.
Kita harus belajar dari Tyler.
Ini metode memotong baru
yang selama ini kita abaikan.
Apa berikutnya?
Mentega.
"Mentega"? Daun bawang dan bawang merah
ditumis dengan mentega.
Aku menyaksikan revolusi dalam masakan.
Kau mau protein?
-Domba.
-Domba!
Ya. Menurutku sudah matang, Koki.
-Menurutmu matang? Kau yakin?
-Ya.
Mungkin kau mau masukkan ke Pacojet.
Tidak.
Wah.
Ternyata rasanya...
tidak enak.
OMONG KOSONG TYLER
domba tak matang,
saus mentega bawang tidak bisa dimakan,
tidak serasi
Kaulah penyebab misteri dikuras
dari seni kami.
Kau paham sekarang?
Maaf, Koki.
Kemari, Nak. Kemari.
Kemari.
Baik, Koki.
Kini kau juga bebas.
Tuan dan Nyonya, aku minta maaf.
Apa yang kalian saksikan tadi
bukan bagian dari menu malam ini.
Kami mengejar kesempurnaan...
yang tentunya tidak ada,
dan itu kebenaran yang harus kuterima...
jadi maafkan aku.
Ikut aku.
Demonstrasi selesai.
Kembali ke kursimu.
Dengarkan.
Tinggal satu hidangan lagi
dalam menu kami.
Berarti kami harus menyiapkan
hidangan penutup.
Makanan penutup membutuhkan tong besar
yang seharusnya ada di sudut.
Kau lihat ada tong?
-Tidak.
-Aku juga.
Karena rekanku yang lalai, Elsa,
lupa menyuruh orang membawanya.
Jadi, Margot, kau yang ambil tongnya.
-Aku?
-Ya. Kau ingat rumah asap?
Mungkin... Aku tidak...
-Koki, mungkin satu dari kami...
-Kini Margot salah satu dari kita, Elsa.
Benar, Margot?
-Ya.
-Ya, Apa?
Ya, Koki.
Elsa, berikan kunci rumah asap.
Baik, Koki.
Pergi.
Pergi!
Permisi.
Maaf, Koki.
Tuan Slowik.
Hai.
Apa kabar?
Dengarkan...
Apa yang aku...
Aku ingin katakan karena...
Aku tidak ingin terkesan
nekat atau sombong...
tetapi menurutku ini tak adil.
Mungkin.
Jika...
Kau tahu kenapa kau dihukum?
Tentu.
Aku tonton film Calling Doctor Sunshine,
dan aku tak menyukainya.
Tunggu, apa?
Saat itu hari Minggu.
Satu hari liburku selama berbulan-bulan.
Hari paling berharga.
Hari ketika aku bisa hidup.
Kutonton film Calling Doctor Sunshine
sendirian di bioskop.
Bukan aku sutradaranya.
Aku hanya pemeran.
Kenangan akan wajahmu di film itu...
dan melihatmu lagi kini menghantuiku.
Membuatku gila.
Apa yang terjadi dengan artis
ketika kehilangan tujuannya?
Menyedihkan.
Kau benar.
Bagaimana dengannya?
Kau kuliah di mana?
Brown.
Pinjaman siswa?
Tidak.
Maaf. Kau akan mati.
Sial.
Serius?
Tak ada yang boleh masuk rumah Koki.
Kau pikir dirimu istimewa?
Kau melanggar peraturan ini.
Aku mengurus pelanggan
agar Koki bisa mengurus menu.
Kau mengganggu sejak tiba di sini.
Maaf.
Jika aku boleh tanya...
kenapa kau rela mati baginya?
Kau tak boleh menggantikanku.
Menggantikanmu?
Percayalah, aku tidak...
Tidak!
Hentikan!
Cukup!
Dia tidak bilang kepadaku soal tong.
Aku tidak lupa.
Astaga!
Di Tantalus, Seorang Koki
Terdepan
Oleh LILLIAN BLOOM
PEGAWAI TELADAN HAMBURGER HOWIE
AGUSTUS 1987 - JULIAN SLOWIK-
Cium
Sang Koki
Astaga.
Halo?
Selamat ulang tahun Bryce
Selamat ulang tahun
Kau beri tahu mereka ini ulang tahunku?
Terasa lucu sekitar tiga jam lalu.
Terima kasih.
Tinggalkan di situ...
dan duduklah.
Aku ingin kau memahami sesuatu, Margot.
Aku adalah monster.
Tidak, dahulu monster.
Dan egois.
Namun, semua yang kulakukan malam ini
adalah murni.
Tanpa ego.
Akhirnya, deritaku hampir hilang.
Tangan Koki.
Tangan asbes.
Aku bisa membawa besi panas
ke mejamu tanpa pelindung.
Aku tak bisa lagi terluka, Margot.
Seperti Dr. King katakan,
"Kita tahu lewat pengalaman menyakitkan...
"bahwa kemerdekaan tak pernah diberikan
cuma-cuma oleh penindas.
"Itu harus dituntut oleh yang tertindas."
Dia mengutip Martin Luther King?
-Ya.
-Benar.
Apa?
Kau menemukan radio kami.
Bersihkan ruang makan!
Itu kapal!
Kau menghubungi seseorang?
-Itu kapal.
Apa yang kau lakukan?
-Perlahan.
-Kau apakan dia?
Pelan-pelan!
Ketat.
Bagus.
Kau akan tergoda
untuk minta bantuan kepadanya.
-Bahkan memohon.
-Tidak.
Itu tidak bijak. Dia tak bisa menolongmu.
Tanyakan dirimu dua hal.
Pertama, apa kau mau bertanggung jawab
atas kematian orang tak bersalah.
Kedua, tanyakan dirimu,
sepanjang malam ini...
kenapa kalian tidak lebih berusaha
untuk melawan?
Untuk keluar dari sini?
Jujur, kalian bisa keluar.
Sesuatu untuk dipikirkan.
Selamat malam, Petugas. Bisa kubantu?
Aku menerima laporan adanya gangguan.
Di sini?
Gangguan macam apa?
Tindak kekerasan.
-Kau pemilik?
-Aku koki eksekutif.
Ada pergantian pemilik baru-baru ini,
tetapi itu lain cerita.
Aku tidak ingin bersikap kasar,
tetapi kau bisa lihat...
kami sedang sibuk melayani.
Di sini ada yang minta bantuan
lewat gelombang pendek?
Kami tidak biasa menjamu tamu kami...
dengan radio gelombang pendek di makanan.
Hei.
Apa kau...
Ya. Benar.
Aku penggemar beratmu.
Terima kasih.
Kau mau tanda tangannya?
Aku tak ingin mengganggu.
Tidak. Tidak mengganggu.
Aku tidak punya...
Kami punya pena.
Ayo kita lakukan.
Ya.
Terima kasih.
-Siapa namamu?
-Dale.
Dale. Apa kabar, Dale?
Hai.
Kau hebat.
Aku dan istriku menyukai...
Apa judulnya?
Saat kau berperan jadi dokter bedah?
Ya.
Calling Doctor Sunshine.
Ya! Itu film bagus.
Ini.
Terima kasih.
Baiklah.
Sekali lagi, maaf sudah mengganggu.
Aku pergi sekarang.
Untuk semua jasamu, kapan saja, Bung.
Terima kasih atas jasamu.
TOLONG KAMI
Angkat tangan! Semua! Sekarang!
Tidak. Kau bercanda.
Kau bercanda.
Aku tidak bercanda, Pak.
Ayo. Jelas ada kesalahpahaman.
Tolong kami!
-Ya!
-Dia ingin membunuh kami!
Kembali ke kursi! Semua!
Kembali ke kursimu!
Dia gila!
Kembali ke kursimu.
Diam! Semua, kembali ke tempat.
Duduk. Sekarang!
Diam!
-Dia orangnya!
-Dia!
-Semua!
-Dia ingin membunuh kami!
Jangan bicara!
Kau.
Berlutut dengan tangan di kepala.
Sekarang.
Ya!
Terima kasih!
Habis kau!
Ya!
Astaga!
Mereka juga sama seperti dia, Pak.
Hati-hati.
-Tenang!
-Diam kau!
-Tenang.
-Habis kau!
Jangan ada yang bergerak
sampai kuminta.
Jangan ada yang bergerak!
-Tidak!
-Kau mau apa?
Hei.
-Dia!
-Tidak!
Terima kasih, Dale. Terima kasih.
Bagus.
Di dapur kami bekerja sama,
atau semua gagal.
Kami bekerja sebagai satu tim.
Kau...
Margot dari Nebraska.
Kau mengkhianati
janji saling percaya kita.
Kau telah menunjukkan
bahwa dirimu ceroboh.
Aku salah.
Kau seorang pemakan. Pengambil.
Sama seperti yang lain.
Hidangan terakhir!
Sajikan dalam lima menit!
Baik, Koki!
Aku tak suka makananmu.
Apa katamu?
Kataku aku tak suka makananmu...
dan aku ingin kembalikan.
Aku menyesal mendengarnya.
Apa yang kau tidak suka dari makananku?
Pertama...
kau mengambil kesenangan dari makan.
Setiap hidangan malam ini
adalah latihan intelektual...
dan bukan sesuatu
yang bisa kita nikmati.
Ketika menyantap makananmu...
rasanya tidak dibuat dengan cinta.
Itu menggelikan.
Kami selalu masak dengan cinta.
-Benar?
-Benar, Koki!
Semua tahu
cinta adalah bahan terpenting.
Maka, kau menipu dirimu.
Ayo, Koki. Kupikir malam ini
tentang kebenaran yang pahit.
Ini salah satunya.
Kau memasak dengan obsesi...
bukan cinta.
Bahkan hidangan panasmu terasa dingin.
Kau seorang koki.
Satu-satunya tujuanmu
adalah menghidangkan makanan...
yang mungkin mereka suka,
dan kau telah gagal.
Kau gagal.
Dan kau membosankanku.
Bagian terburuknya adalah...
aku masih lapar.
Kau masih lapar?
Ya.
Seberapa lapar?
Kelaparan.
Kau ingin makan apa?
Kau punya apa?
Segalanya.
Tahu apa yang kuinginkan?
Katakan.
Burger keju.
Ya, kami bisa buatkan burger keju.
Burger keju sungguhan.
Bukan hidangan mewah dan rumit.
Aku akan membuatkanmu
burger keju tradisional yang enak.
Kurasa kau tidak bisa.
Akan kubuat kau merasa makan
burger keju pertamamu.
Burger murahan
yang orang tuamu pun mampu beli.
-Buktikan.
-Kau suka seperti apa?
Medium. Keju Amerika.
Keju Amerika adalah keju terbaik
untuk burger...
karena meleleh tanpa membelah.
Berapa harganya?
$9.95.
Termasuk kentang goreng?
-Niels.
-Ya, Koki?
-Penggorengan masih menyala?
-Ya, Koki.
Bergelombang atau lurus?
Ini baru...
burger keju.
Ya.
Itu adalah burger keju.
Sayangnya, mataku lebih besar
dari perutku.
Aku mengerti.
Boleh kubawa pulang sisanya?
Tunggu sebentar.
HIDANGAN TAMBAHAN:
BURGER KEJU
burger keju yang dibuat dengan baik
Satu burger keju untuk dibawa.
Dan kantong hadiah.
Terima kasih
sudah makan di Hawthorn.
Terima kasih...
untuk segalanya.
Sebelum hidangan terakhir,
ada persoalan dengan tagihannya.
Kami tak menerima uang tip,
itu sudah termasuk biaya.
Selamat menikmati kantong hadiahmu.
Isinya menarik.
Buklet pemasok lokal kami...
granola buatan sendiri...
salah satu jari Doug Verrick...
dan salinan menu malam ini.
Tidak.
Majalah yang bayar.
Sudah kubilang kau takkan pergi.
Sekali lagi...
terima kasih sudah makan
bersama kami malam ini.
Kalian mewakili kehancuran seniku...
dan hidupku...
dan sekarang kalian bagian darinya.
Bagian dari mahakaryaku.
Kini, hidangan penutup kami adalah
makanan klasik disajikan dengan cara baru.
S'more.
Serangan paling ofensif yang pernah dibuat
terhadap palatum manusia.
Sumber cokelat yang tidak etis,
dan air gula yang digelatinisasi...
dipenjara oleh biskuit kelas industri.
Semua itu salah,
tetapi kita asosiasikan dengan kepolosan.
Dengan masa kecil.
Ibu dan Ayah.
Namun, yang mengubah keburukan ini
adalah api.
Astaga.
Api pemurnian.
Memelihara kita, menghangatkan kita...
membentuk ulang kita, menempa...
dan menghancurkan kita.
Kita harus merangkul apinya.
Astaga! Kumohon.
Kita harus disucikan.
Dibersihkan.
Seperti martir...
atau penyesat.
Kita bisa ditelannya...
dan dijadikan baru.
Terima kasih.
Aku mencintai kalian semua!
Kami mencintaimu, Koki!
marshmallow, cokelat, biskuit,
pelanggan, staf, restoran
v ip 2 1. e u. or g