SEBELUMNYA
Aku bersumpah demi namaku
dan nama para leluhurku...
"Aku bersumpah demi namaku
dan nama para leluhurku..."
Untuk mengikuti
Ajaran Mand'alor...
"Untuk mengikuti
Ajaran Mand'alor..."
Din Djarin mengaku telah
mandi di Perairan Hidup.
Dia bicara jujur.
Din Djarin, dosamu diampuni.
Bo-Katan Kryze,
kau juga diampuni.
Aku tak ikuti Ajaran.
Apa kau mandi di perairan?
Ya.
Apa kau melepas
helm-mu sejak itu?
Tidak pernah.
Maka kau boleh bergabung.
Selamat datang,
Bo-Katan dari Klan Kryze.
Kau bagian dari kami.
Lagi!
Menyerah.
Pemenang.
Lagi. Satu, dua, tiga...
Jatuhkan batunya, Nak.
Saatnya belajar dengan
anak terlantar lain.
Waktu bermain selesai.
Ini saatnya fokus.
Penantang selanjutnya.
Pemenang!
Kau yakin ini ide bagus?
Kalau dia mau naik tingkat
jadi anak didik, dia harus belajar.
Wasit!
Dia menantang.
Dia terlalu kecil.
Aku walinya. Lanjutkan.
- Senjatanya apa?
- Terserah juara bertahan.
- Anak panah.
- Ambilkan anak panah latihan.
Kenapa dia tidak pakai helm?
Dia terlalu muda untuk mengucap
Creed, jadi terlalu muda untuk pakai helm.
Terlalu muda untuk bertarung.
"Jangan bicara
kalau tidak tahu."
Bukankah itu Creed?
Aku tahu.
Kalau begitu
pelajaran ini untukmu.
Anak panah latihan.
Para petarung, bersiap.
Jangan khawatir.
Ayahku juga sama.
Dia hanya bangga padamu.
Jangan kasar-kasar padanya, Nak.
Masing-masing
punya tiga anak panah.
Kalian boleh
menembak kapan saja.
Tiap tembakan yang
kena mendapat satu poin.
Sasaran harus
jelas untuk dinilai.
Satu babak. Skor
tertinggi menang.
Remas tinjumu untuk
meluncurkan anak panah.
Kau pasti bisa.
Dia tak tahu cara
melepas anak panah?
Dia bisa. Percayalah.
Siap.
Mulai!
Poin!
Jangan ke aku. Lihat dia.
Siap.
Mulai! Poin!
Grogu, aku sudah
lihat kemampuanmu.
Tidak apa-apa. Tunjukkan saja.
Siap.
Mulai!
Tiga poin. Pemenangnya!
Benar begitu.
Kau mengajarinya itu?
Bukan aku.
"Jangan bicara
kalau tidak tahu."
Bagus sekali, Nak.
Simpan blaster-mu,
bisa kena si anak.
Ikuti ke sarangnya.
Bahan bakarku habis.
Makhluk itu selalu lolos.
Bagian 20 ANAK TERLANTAR
Aku terbang tinggi dan
mengikutinya ke sarangnya.
Aku tahu cara ke sana.
Kumpulkan kelompok
pencari dan kejar dia.
Aku mengintai sarangnya
dan memetakan lokasinya.
Itu dia.
Sarangnya.
Ia terbang jauh.
Aku selamatkan dia.
Gunungnya terlalu tinggi.
Kalau pakai jetpack,
makhluk itu akan dengar.
Ia akan membunuh si anak.
Gunung ini tak lebih tinggi
dari puncak Kyrimorut.
Aku sering mendaki
saat pelatihan.
Aku terbang ke kaki bukit, dan
meneruskan dengan berjalan.
Aku ikut.
Paz Vizsla, perintahkan tim
Pelatihan Shriek-hawk untuk menemani.
Aku akan bawakan tali jerat
panjang untuk peluncurmu.
Kita harus hindari peledak dan
blaster demi keselamatan anak itu.
Kau terlalu muda untuk ikut.
Semua ada waktunya.
Ayo, Grogu.
Kalau mau menjadi Mandalorian,
banyak hal yang harus kau kerjakan.
Ini adalah Forge.
Jantung dari budaya Mandalore.
Seperti kita bentuk baja Mandalorian,
kita membentuk diri sendiri.
Kita semua mulai
seperti bijih mentah.
Kita murnikan diri lewat
cobaan dan kesulitan.
Forge mampu
mengungkap kelemahan.
Bawa dia ke Kelleran!
Lift-nya! Bawa anak
itu ke Kelleran! Cepat!
Semua akan baik-baik saja, Nak.
Ada satu yang kabur
di peron sub-level 1215.
Tembak mereka!
Sebelah sana! Hentikan dia!
Jangan sampai lolos!
Mereka menembak mesinnya.
Penerbangan kita akan sulit.
Jangan takut.
Kita akan menemui temanku.
Pegangan, pendaratannya kasar.
Kelleran Beq?
- Mereka di belakangku.
- Bagaimana yang lain?
Tak ada yang lain.
Semuanya keluar. Cepat.
Bawalah. Bahan bakar
penuh, siap terbang.
Ayo!
Sudah tradisi dalam budaya kita
untuk menyumbangkan sebagian
kecil pendapatan kepada anak terlantar.
Dengan sisa beskar ini, aku menempa
bagian zirahmu yang selanjutnya.
Baja Mandalore akan
menjagamu selagi kau tumbuh kuat.
Rondel ini nantinya akan pas saat
kau berkembang dalam peranmu, Grogu.
Kita lanjutkan
dengan jalan kaki.
Jangan sampai
kapal kita terdengar.
Sasaran ada di
puncak gunung ini.
Kalau menyelip ke singkapan,
kita bisa tidur secara
tersembunyi, dan mendaki saat fajar.
Kita dirikan kemah.
Bagaimana cara makan
kalau ada orang lain?
Jangan makan.
Saat dapat makanan,
pergi mencari tempat di mana
kau bisa melepas helm-mu.
Kau pemimpin pasukan perang.
Kau dapat kehormatan
duduk di dekat api.
Inilah Jalannya.
Sarang raptor itu di
atas puncak tertinggi.
Harapan kita anak
itu masih hidup,
jadi pastikan tidak
menembak raptor itu.
Ia akan bunuh si
anak kalau diserang.
Pernah terjadi saat raptor
itu menangkap yang lain.
Cara terbaik kita
adalah diam-diam.
Jetpack akan membuat
posisi kita ketahuan.
Ayo jalan.
Raptornya tak
ada. Cari anak itu.
Aku melihat sumber panas.
Tunggu sampai kami amankan area.
Dia anakku.
Ragnar!
Tolong!
Dia masih hidup!
Pegang tanganku!
Kau tidak apa-apa?
Tak apa-apa, Ayah.
- Terima kasih.
- Inilah Jalannya.
Inilah Jalannya.
Ayo, Grogu.
Bo-Katan Kryze,
kau membuat bangga
Keluargamu dan seluruh Mand'alor.
Kau telah melakukan
kehormatan tertinggi dalam Creed.
Menyelamatkan anak terlantar.
Inilah Jalannya.
Kami bawa tiga anak terlantar lain
yang butuh perawatan dan pelatihan.
Benar begitu?
Zirahmu butuh perbaikan.
Ikut aku.
Aku bisa gantikan yang hilang, tapi
tidak dengan tambahan modernnya.
Apa aku pasang lambang Nite Owl?
Apa diperbolehkan jika
memakai satu pauldron Nite Owl
dan satunya Mythosaur?
Mythosaur milik
semua Mandalorian.
Tentu saja boleh dipakai.
Tolong pasang.
Apa komentarmu kalau
kubilang aku pernah lihat?
Melihat apa?
Mythosaur.
Menurutku kau sangat beruntung.
Itu penampakan yang agung.
Bukan, aku...
Maksudku Mythosaur sungguhan.
Di bawah Perairan
Hidup di Mand'alor.
Saat memilih mengikuti
Ajaran Mand'alor,
kau akan lihat banyak hal.
Namun, itu nyata.
Inilah Jalannya.
VIP21.EU.ORG