RUMAH AMAN FBI - LINTON, INDIANA
Baik.
Identitas rekaman nomor 703.
Pukul 06.14.
Wawancara dengan informan berlanjut.
Sebutkan ulang nama kedua pria ini.
Hector Álvarez.
Adrian Lovell.
- Kau memperkenalkan mereka?
- Ya.
Kau perantara transaksi senjata?
Ya.
Kau menjalin hubungan dengan keduanya?
Baiklah.
Bantu perjelas strukturnya. Hector Álvarez
memasok senjata kepada Adrian Lovell.
Senjata macam apa?
Tempat ini tak aman.
Nona, jangan menggurui kami.
Kalau mau, kami bisa memenjarakanmu.
- Kalian tak tahu bisa seburuk apa.
- Jelaskan.
Ini.
Aku tahu ini menakutkan,
mari mulai dengan pemasokan senjata
oleh Hector Álvarez.
Senapan mesin PK Soviet,
peluncur roket LAWS,
ranjau Claymore M18.
Bukan itu intinya.
Itu intinya.
Mereka mau kau mati
karena punya informasi.
Mari bahas perjanjianku.
Aku muak dengan permainan si jalang ini.
Jika butuh perlindungan...
Kau tak tahu apa pun soal melindungiku.
Hei. Kau aman di sini.
Tidak.
Álvarez di Kuba dan Lovell diawasi.
Kami membuntutinya
sejak dia mendarat di O'Hare.
Dia tahu posisi kita.
Biar kuberi tahu...
Pikirmu kau membuntuti dia?
Dia membuntutimu.
Pikirmu kau bisa mendikte
teknik interogasi kami,
pikirmu kau siapa...
Agen tewas, ada penembak.
Hawthorne? Carter? Bisa dengar?
Apa kita diserang? Kalian dengar?
Kemari.
Jangan dekat jendela...
Tidak, biar aku...
Aku akan mati?
Aku tak tahu.
Aku tahu kau di dalam.
Pikirmu kau bisa bersembunyi dariku?
Kau pasti tahu aku akan menemukanmu.
Adrian.
Tidak.
Bayinya perempuan.
Dia baik-baik saja?
Dia sempurna.
Tinggalkan kami.
Agen Khusus Williams.
Apa kabar?
- Di mana bayiku?
- Di ruang bayi.
Dia sangat beruntung.
Aku mau menemuinya.
Keinginanmu bukan merupakan
faktor penentu lagi untuk selanjutnya.
Kau menyia-nyiakan
12 jam waktu FBI karena bernegosiasi,
akibatnya tujuh agen tewas.
Kini pembicaraan sesuai ketentuan kami.
Kau tak bisa
menjauhkannya dariku. Aku ibunya.
Saat ini, bagi anak itu
kau hanya risiko kematian.
Adrian Lovell dan Hector Álvarez
mewakili kepentingan bisnis kejam.
Kau pergi dengan anakmu,
mereka akan bunuh dia.
Lovell sudah menikam perutmu yang hamil.
Entah apa nasib anak di tangannya.
Adrian Lovell mati.
Lovell dijemput dari kebakaran rumah
sebelum bantuan tiba.
Jasadnya tak pernah ditemukan.
Putrimu akan masuk perlindungan saksi...
Dia tak akan masuk panti asuhan.
...agar tak ada yang tahu ibunya.
Kau meremehkan kemampuanku melindunginya.
Ya, aku tahu.
Penugasan tanpa jeda
di Irak dan Afganistan,
46 pembunuhan terkonfirmasi,
akurat sampai 1.300 meter dengan M24.
Memang itu membantu dia?
Kita tahu satu-satunya caramu
melindungi anakmu adalah menghilang.
Kalau tak kulakukan?
Mereka akan menemukan kalian berdua.
Asal tahu saja,
reputasi FBI buruk
dalam merahasiakan lokasi orang
yang menyebabkan kematian agen federal.
Penyerahan hak orang tua.
Silakan tanda tangan saat siap.
- Biarkan masuk.
- Yakin?
Dia aman.
Hei.
Aku baru dikabari.
Kau baik-baik saja?
Tiga syarat.
Pertama, serahkan dia
kepada keluarga baik.
Aku mau hidup putriku
stabil dan membosankan.
Dia perempuan?
Kedua, kabari bahwa dia aman,
tiap ulang tahunnya.
Ketiga,
kalau ada masalah...
kabari aku.
Aku utang budi kepadamu.
Dia anakmu?
Bukan.
TELUK TLINGIT, ALASKA
TUTUP
BUKA
Jangan diam-diam
menghampiri orang berpenyak...
Kini stres pascatraumaku kambuh.
TUTUP
Kau butuh pekerjaan.
Peternak rela bayar mahal
penembak sepertimu.
Membunuh serigala.
Tak mau tembak serigala.
Kini kau religius?
Tidak.
Ini cukup. Terima kasih.
- Jika mau...
- Aku tak mau apa pun, Jons.
Hei. Kita semua tersesat
saat kembali dari perang.
Aku lebih dari tersesat.
Apa pun perbuatanmu, kau masih hidup.
Masih ada waktu memperbaikinya.
Berpura-puralah tak mengenalku.
Apa separah itu?
DUA BELAS TAHUN KEMUDIAN
Ulang tahun lagi.
Mari lihat pertumbuhannya.
Bukan ulang tahunnya.
#457831
PUKUL 05.00
SURAT PERINTAH PENGIRIM
WORLDAIR CARGO LTD
Dia dalam masalah?
Kita akan saling sapa dahulu?
Halo.
Peradaban terbentuk dari hal-hal kecil.
Ada apa, Cruise?
ATF menggerebek anak buah Hector Álvarez
di rumah penyimpanan di Nuevo Laredo.
Barang biasa. MK12, bump stock, peredam.
Namun, ada ini juga.
Keenam pria itu ditahan di Meksiko.
Kau harus identifikasi.
Jangan jemput untuk identifikasi.
Kupegang janjiku.
- Akan kulindungi dia.
- Itu keputusanmu.
Siapa namanya?
Kini kau bisa beri tahu.
Namanya Zoe.
Bahasa Yunani, artinya "kehidupan".
- Baik, hampir saja.
- Hampir!
Hai.
EL PAYASITO
PERLENGKAPAN PESTA
EL GLOBO
PERLENGKAPAN PESTA & ACARA
Aku kenal kau.
- Hei!
- Ayo!
Tolong, hentikan! Ibu!
Zoe!
Tidak!
- Tak apa-apa?
- Jalan!
Ini tak terhindar. Seharusnya ada orang.
Mustahil tahu bagaimana dan kapan.
Entah apa Hector...
Tak bisa siapkan perimeter standar?
Jelas, itu di luar dugaanku.
Tadi pimpinan anak buah Hector.
Ya, Yanil Gonzalez, yang menculik.
Tarantula.
Ada pakaian cadangan di sebelahmu.
Kujanjikan kau tiga hal.
Kupenuhi semua,
berusaha sebisaku merahasiakan dia.
Rahasia sudah terungkap.
Ini pakaian polisi administrasi?
Pakaian saudariku.
Kita siapkan tim di rumah.
Menunggu telepon minta tebusan.
- Tak akan ada telepon.
- Mereka mau apa?
Aku.
Mereka bisa mengamatiku dengan puas
selagi kubunuh mereka satu per satu.
Lalu apa?
Kukembalikan anak itu ke orang tuanya.
Didikan mereka baik.
Kamar mandi?
Dia ke kamar kecil.
Amankan halaman belakang.
Bisa tebak kita ke mana?
Kembali ke Kuba.
Kita menikah?
Cocok untuk bulan madu.
HAVANA, KUBA
Lemparkan pistolnya.
Tenang.
Di mana gadis itu?
Kau apakan gadis itu?
Hitung baik-baik. Dia curang.
- Diam, Wanita Tua!
- Tak akan!
Hentikan jalang itu!
Keluar dari rumahku!
Cruise!
Berengsek!
Minggir!
Kau menabrak mobilku.
Masukkan dia ke bagasi.
Hector ada di perkebunan.
Bagaimana gadis itu?
Di mana gadis itu?
Gadis apa?
Aku yang memberi pertanyaan!
Di mana gadis itu?
Kurasa dia tak tahu.
Apa katanya?
Mau kuberi tahu apa katanya?
Biar kuterjemahkan.
Begini cara interogasimu.
Ada apa?
Kau kelelahan?
Pelacur Hector.
Baiklah.
Hei.
Hector mau aku ke sana, bukan?
Aku datang dengan persiapan.
Tahan dia.
Kau mau ke mana?
Kau mau apa...
Aku belajar banyak di militer.
Gelembungnya membuat perih, bukan? Kini...
Katakan, Bajingan.
Di mana gadis itu?
Perkebunan.
Efila.
Ada apa di sana?
Berapa penjaga?
Semuanya.
Ini perangkap.
Aku tak peduli.
Asal kita dapat Zoe,
mereka bisa menangkapku.
Dia tak menginginkanmu.
Perbuatan dia kepadanya,
tak akan gadis itu lupakan.
Kita harus pergi dari sini.
Mari, biar kubantu.
Ternyata kau punya sisi lembut.
Aku rela berkorban asal dia aman.
Termasuk menghilang?
Kau merasakan itu?
Kau bisa membiarkanku mati, tetapi tidak.
Kau menyelamatkanku.
Kenapa?
Kau memberiku air.
Di rumah aman.
Seolah-olah kau tahu aku selalu haus.
Kau merawatku dan bayiku.
Pria begitu pantas selamat.
Bagaimana kau bisa terlibat ini?
Kau, Lovell, dan Álvarez.
Aku tak paham.
Afganistan.
Aku mau semua target terbakar!
Lovell bekas SAS,
melatih unit penembak rundukku.
Kuncinya, tampil prima saat menderita.
Kurasa aku menonjol.
Di 500 meter, detak jantung pun
bisa menggeser targetmu.
Tentu dia memilihku.
Tanpa keluarga, masa depan.
Tak rugi apa pun.
- Jadi, kau perekrut.
- Tak juga.
Perang ini candu.
Menciptakan kekacauan,
penderitaan, orang yang butuh sesuatu.
Aku bisa menyediakan sesuatu itu.
Untuk pihak mana?
Jenderal bintang tiga, panglima perang...
Orang berkuasa mau sesuatu
yang tak mudah diperoleh.
Seharusnya aku langsung mundur.
Kenapa tidak?
Aku bisa apa setelah bertugas militer?
Aku yang terbaik
dan harapan terbaikku
adalah menjadi kasir di toko retail.
Adrian menawarkan lebih dari itu.
Kau tak terima.
Malah jalani penugasan di Guantanamo.
Aku tak mau menjadi karyawannya.
Kutunggu sampai punya sesuatu
untuk ditawarkan.
Álvarez.
Bertugas 18 bulan di menara penjaga
membuat fokusku tajam.
Hector.
Hector mencuri senjata
dari pangkalan tanpa ada yang menyadari.
Namun, aku tahu.
- Kuanggap dia peluang.
- Peluang apa?
Peluang dana pensiunku.
Persenjataan Hector. Jaringan Adrian.
Potensinya sudah jelas.
Masalahnya, aku punya segudang penuh
berisi amunisi curian Hector di pelabuhan,
dan harus kupastikan
senjatanya jatuh ke tangan tepat.
Aku tahu tempat yang tepat,
tetapi pacar repartero- mu
mencoba menaikkan harga
yang kita sepakati.
Kau belajar slang Kuba.
Seumur hidup, aku mengikuti perintah.
Rasanya enak memegang kendali.
Dia pasti lebih pandai menari.
Hampir terlalu mudah.
Sampai aku hamil.
Lalu situasi berubah...
tanpa kuduga.
Uangnya lebih banyak
dari dugaan. Ini bagus.
Kenapa lebih banyak?
Orang ini punya
teman berkuasa, seperti katamu,
mereka mau sesuatu
yang tak mudah diperoleh.
Mereka menyembunyikan sesuatu.
Aku harus tahu.
Lalu kau hubungi kami.
Dia anak siapa?
Kalau boleh tanya.
Dia bukan anak Hector.
Juga bukan anak Adrian.
Dia anakku.
Ayo pergi.
- Di posisi.
- Baik.
Empat di sisi barat.
Sudah lihat. Dua tambahan di depan.
Hector sudah makin sukses.
Tidak. Adrian berikan tempat ini,
dia menyia-nyiakannya.
Zoe pasti di dalam situ.
Akses aman.
Matikan listrik. Sekarang.
Aku lihat dia. Ayo ke posisi.
Ikut aku sekarang.
Berikan tanganmu. Ayo.
- Siapa kau?
- Tak penting.
Tolong!
Aku sedang menolongmu.
Kau menyakitiku.
Sudah dapat. Kami dalam perjalanan.
Astaga, lenganku!
Kau tetap di sini. Tetap di sisiku.
Menuju arahmu, sepuluh detik.
William!
Tak apa-apa.
Tak apa. Semua baik-baik saja. Hei.
Biar kulihat dirimu. Ya?
Ayo pergi.
Aku belum selesai.
Turunkan pistolmu...
Lempar ke luar jendela.
Lemparkan!
Angkat tangan.
Berbaliklah.
Berbalik.
Ya. Perlahan begitu.
Seksinya...
Kau bekerja dengan iblis.
Bagaimana bisa masih cantik?
Kenapa libatkan gadis kecil?
Tak begitu kecil.
Kali ini, kau tak bisa lolos.
Kau dalam semestaku.
Ini kastelku.
Hidupmu pasti enak.
Butuh selusin penjaga
untuk mengawalmu tidur.
Mereka semua sudah tiada.
Mereka mati untuk tujuan mulia...
karena aku memimpikan ini.
Penisku mengeras kalau memikirkan ini.
Seharusnya kau lebih banyak
memikirkan itu dahulu.
Sialan. Kau menghinaku serendah itu?
Biar kutanyakan...
Gadis kecil itu...
- Dia anakku?
- Pentingkah itu?
Tidak. Yang penting
adalah kau mengkhianatiku.
Menghancurkan jerih payah kita.
Apa kini kau akan menebusnya?
Aku bermimpi...
kubuat kau memohon...
dan menjerit.
Kau ingat permainan kita dahulu?
Kini tak ada kata aman.
Bisa sungguhan.
Aku akan melihatmu mati bagai binatang.
Kau tak bernyali untuk itu.
Tidak?
Lihat saja.
Aku akan membuatmu terangsang.
Lalu aku akan membunuhmu.
Kau ingat kata amannya?
Kita tak pernah punya kata aman.
Harap perhatikan bagasi Anda.
CARA MENEMUKAN IBU KANDUNG LEWAT DNA
CARA MENEMUKAN ORANG TUA KANDUNG
Kurasa dia mulai pulih.
Aku bicara dengan ibunya.
Panekuk sudah siap saat kita tiba.
Ini untuk Zoe. Terima kasih.
Terima kasih.
Berterima kasih ke FBI. Dari Cruise.
Dari sini, kau akan aman.
Kau tahu, ada...
jasa konseling
dan orang untuk teman bicara.
Kau mau ke mana?
Cruise segera keluar. Tunggulah di mobil.
Apa kau ibuku?
Bukan.
Begitu saja?
Kau akan menghilang lagi?
Usianya 12 tahun.
Biarkan dia menikmati masa kecilnya.
Biarkan ini jadi kenangan buruk.
Hei.
Tetaplah berkabar.
Perjalanannya enam jam,
kalau mau tidur, silakan saja.
Kenapa dia tak mengaku?
Apa?
Bahwa dia ibuku.
Zoe, mari kita pulang
ke keluarga aslimu saja, ya?
Lihat, ini kepalanya.
Lalu, ini
jantungnya.
Kau lihat?
Sudah dekat.
Malam ini, kau bisa tidur di ranjangmu.
Bagaimana?
Terdengar menyenangkan.
Ya. Kau dan SS-mu masih erat?
- SS?
- Sobat Sejati, bukan?
William...
Astaga.
Di mana ibumu?
Turunkan senjatamu.
Ke belakangku.
Lihatlah perbuatanmu.
Kau kenal pria ini?
Siapa dia?
Dari Perlindungan Anak? Dinas Sosial?
Tidak.
Mustahil dengan sarung standar FBI itu.
- Tidak!
- Lari!
Zoe!
Silakan.
Kapan aku akan pulang?
Kau lihat yang terjadi tadi.
Tak akan ada habisnya.
FBI bisa lindungi orang tuamu,
tetapi tak ada yang bisa lindungi kita.
Kita harus berpindah-pindah,
menutupi jejak.
Siapa mereka?
Kau tak perlu tahu.
Hanya orang jahat.
Mereka mau apa dariku?
Kau adalah alat untuk menawar.
Aku tak bisa jelaskan di usiamu.
TRUK DIJUAL
$2.000, BISA NEGOSIASI
Kau masih kecil. Nanti takut.
Tak boleh takut.
Aku lupa... Ini untukmu.
Kita ke mana?
Tempat jauh.
Pergilah ke toilet.
TERBARU
IBU
- Bu?
- Untuk truknya.
- Halo.
- Aku mau mengabari bahwa dia aman.
- Biar aku bicara dengannya.
- Tak bisa.
- Apa katamu?
- Dia belum bisa kembali ke kehidupannya.
Belum bisa.
Apa artinya itu?
Tidak, aku tak mengerti.
Aku tak mengerti semua ini,
tolong jelaskan apa artinya.
- Kau harus percaya kepadaku.
- Kau serius?
Aku berjanji dia hanya...
Tidak, dia berjanji
kau tak akan pernah kembali.
Maksudku Agen Cruise.
Mereka memberitahuku kejadiannya.
Kau lihat?
Ya.
Zoe juga lihat?
Hei, aku butuh waktu. Tak bisa...
Hei.
Aku akan memulangkan dia.
Ya? Pulang kepadamu.
Begitu sudah aman.
Tampaknya tak tahu kapan pastinya.
Ulang tahunnya bulan Oktober.
- Aku tahu itu.
- Tentu saja.
Cruise menepati janjinya,
begitu juga aku.
Kau akan melihatnya tiup lilin lagi.
Aku berjanji kepadamu.
- Masuklah.
- Tidak, di mana ponselku?
Masuk ke truk.
Aku perlu ponselku.
Kau perlu masuk ke truknya.
Gadis yang bersamamu manis.
Terima kasih, kami hanya lewat.
Sayang sekali.
Kalau lebih lama di sini,
bisa lihat migrasi ikan salmon.
Hanya ikan berenang ke hulu,
bertelur sebelum mati.
Kalau dianggap begitu, tak romantis.
Kau pasti sedang berburu.
Domba dall?
Rusa kutub?
Beruang.
Sebaiknya sekaligus menstok.
Memang ini Halloween? Kembalikan itu.
Dia akan dihukum atas itu.
Gratis.
Nikmati keindahan alam.
Kenal pria itu, ya?
Apa?
Kenapa berpura-pura tak saling kenal?
Karena tak kenal.
Orang asing tak mengobrol begitu.
Seperti...
mata-mata yang bicara pakai kode.
Pakailah ini.
Kita akan makan.
Indahnya.
Jangan!
Ayo.
- Makanlah.
- Aku tak bisa.
Kau bisa.
Tak mau makan ibu Bambi.
Ini bukan rusa.
Rusanya harus digantung
agar dagingnya empuk.
Lagi pula, tadi rusa jantan,
tepatnya ayah Bambi.
- Lantas ini apa?
- Kelinci.
Thumper.
Juga tak mau makan kelinci.
Dengarkan aku,
hidup kelinci itu lebih indah
daripada burger keju.
Hidupnya indah sampai kau tembak.
- Aku menjebaknya.
- Lebih baik.
Kuberi tahu sesuatu, Nak.
Tak ada makananmu
yang tak berasal dari kekerasan.
Tahu.
Separuh Paraguay dibakar
dan dibabat untuk pertanian kedelai.
Keju.
Sapi dihamili
agar bisa diperah sepanjang hari.
Menjijikkan.
Keju mete.
Aku kenal tentara bayaran di Pantai Gading
yang berkata ada perang saudara
karena berebut mete.
Aku mau pulang.
Aku tahu.
Makanlah.
Temui aku di luar lima menit lagi.
Ayo menyetir.
Usiaku 12.
Aku akan mengajarimu.
Kenapa?
Kau mau pulang?
Aku juga mau itu.
Namun, harus tahu
cara bertahan hidup dahulu.
Di sinilah awalnya.
Kau membenciku?
Bagus. Pakai itu.
Kau akan berusaha
lebih keras dari selama ini.
Kau akan kehabisan tenaga,
lalu ternyata masih ada,
dan itu pun akan kehabisan.
Saat sudah selesai,
kau akan menyetir pergi dari sini.
Kenapa, kau takut?
Ya, sangat takut.
Kalau begitu, lakukan.
Masukkan kunci ke lubang.
Ya. Putar.
Baik, tarik ini turun.
Maju, lalu turun. Siap? Jalan.
Angkat senapan.
Tak ada waktu beristirahat.
Kita begini agar bisa berpikir
saat kelelahan.
Angkat kepala, mata ke depan.
Selubung.
Fokus.
Embuskan napas.
Tembak.
Lagi.
Hai!
Mau bermain? Tentu saja.
Hai! Astaga.
Mereka bukan piaraan.
Di sini tak ada piaraan.
Sedekat apa?
Tepat di belakangmu.
Lari!
Tak apa-apa.
Kau menembak ibunya!
Tidak. Lihat.
Yang hijau hanya peluru garam.
Hanya untuk menakuti.
Lihat?
Ayo.
Jangan masukkan ke mulutmu lagi.
Rokok bukan untukmu. Tak boleh.
Kau boleh.
Kau bukan aku. Paham?
- Bukan aku.
- Aku tak mau menjadi kau.
Aku mau pulang.
Aku benci di sini.
Turunkan itu.
Tidak. Aku mau pergi.
Kau tak boleh mencegahku.
Kau gemetaran.
- Kau belum siap.
- Aku siap.
Buktikan.
Jangan memaksaku...
Kau memang jalang!
Jangan panggil aku begitu!
Jangan bilang aku jalang!
Menjagamu tak berarti aku jalang.
- Kau membohongiku.
- Bohong apa?
Aku tahu siapa kau.
Bukan bohong. Itu hanya menghindari
pembicaraan yang tak penting.
Lagi pula, kau punya ibu baik.
Aku sangat merindukan dia.
Aku rindu dia dan ayahku,
dan aku tak bisa bahas apa pun denganmu
selain cara membersihkan ikan
atau mengeluarkan isi perut bebek!
Aku serius.
Isi perut bebek?
Aku tak bisa bicara denganmu.
Tak bisa bertanya apa pun.
Zoe.
Jawabannya sulit.
Lantas?
Ada hal-hal di dunia ini
yang kau belum perlu tahu.
Hal apa?
Kumohon.
Aku di sini.
Apa pun pertanyaannya,
itu jawabanmu.
Hanya itu yang kupunya.
Bukalah.
Kau harus berlatih, pastikan waktunya pas.
Jika pegang terlalu cepat, kau tersayat.
Berikan lenganmu.
Kalau adu pisau, artinya musuhmu dekat.
Jangan serang sekali saja.
Jangan berhenti serang
sampai dia tak bisa serang balik.
Begitu cara melindungi diri.
Serang tanpa henti,
berulang kali, pokoknya...
Kau membuatku takut.
Tiap kali melihatmu, aku takut.
Kau? Kau tak merasakan apa pun.
Hanya itu cara bertahan hidup.
Arah pukul 09.00.
Pukul 10.00.
Pukul 11.00.
Pukul 12.00.
Kau pernah rindu William?
Agen Cruise?
Ya.
Kau mencintainya?
- Aku tak sempat mencari tahu.
- Mungkin, ya?
Mungkin.
"Mungkin" ada artinya.
Bagiku, itu sangat berarti.
Kini harus berhati-hati.
Dengar kataku?
Ingat lokasinya.
Kenapa dia?
Dia terluka.
Kita harus bantu dia.
Begitulah hukum alam. Kau tak bisa ubah.
Anak-anaknya terlalu kecil
untuk berburu sendiri.
Kalau dia mati, mereka harus belajar.
Atau tidak.
Bagaimanapun, tak bisa kau ubah.
Zoe?
Zoe!
Coba ulangi. Pintar!
Kalian serigala pintar.
Hei.
Ini. Kalian mau makanan?
Mau makanan? Ambil ini.
Ini. Kemarilah.
Awas!
Coba kulihat.
Baik.
Ya. Mari kita jahit.
Kami akan tangani. Kau ibunya?
Tolong isi berkasnya di meja.
Ayo. Lewat sini, Sayang.
PENDAFTARAN PASIEN BARU
APABILA PASIEN DI BAWAH UMUR
ISI INFORMASI ORANG TUA/WALI:
NAMA ORANG TUA/WALI:
Tak begitu parah.
Hanya perlu delapan jahitan.
Perawat akan memberi
instruksi perawatan di rumah.
Zoe sungguh berani.
Pakai mantelmu.
Aku tak tahu kalau tak boleh
memberi tahu nama asliku.
Salahku. Seharusnya kubilang.
Dia beri namanya. Dimasukkan ke komputer.
Aku tak bisa ambil risiko.
Kau harus urus dia.
Berikan ini kepadanya setelah usai.
Aku membencimu!
- Berapa?
- Satu peleton lengkap.
Zoe tak akan aman sampai semua mati.
Kau lihat dia?
Tak yakin.
Aku akan bawa Zoe pergi.
Sampaikan permintaan maafku
karena berbohong soal kau dan aku.
Soal apa?
Dia pasti tahu.
Kini aku akan ke mana?
Kita akan pergi ke bagian selatan.
Jangan bicara kode juga denganku.
Baiklah.
Aku tak tahu. Itu yang sebenarnya.
Kita melarikan diri sampai ada kabar.
Bagaimana kenal dia?
Kami bertugas militer bersama, sudah lama.
Namun, aku tak pandai bertempur lagi.
Bahkan jika masih pandai,
kurasa dia mau aku di sini,
memastikan kau aman.
Dia bahkan tak mau mengakui aku ibunya.
Wanita seperti itu,
kau harus memperhatikan perbuatannya,
bukan perkataannya.
Seluruh hidupnya adalah untukmu.
Zoe tersayang.
Saat aku meninggalkanmu di rumah sakit,
tak berarti aku berhenti memedulikanmu.
Tiap keputusan yang kubuat adalah untukmu.
Satu-satunya yang membuatku tenang
adalah mengetahui kau aman.
Aku seorang pembunuh. Kini kau tahu itu.
Namun, aku juga seorang ibu,
dan rela mati demi melindungimu.
Dari semua kesalahanku,
kaulah satu-satunya hal baik dan indah
yang kuhasilkan dalam hidupku.
Kau adalah keajaiban.
Ada yang mencoba
membunuhmu sebelum kau lahir,
kau tak hanya selamat, kau berkembang.
Saat bercermin,
ingatlah bahwa itu pertanda kau selamat.
Kau tak akan membiarkan
siapa pun atau apa pun menghapusmu.
Aku telah menunjukkanmu kasih sayangku
dengan satu-satunya cara yang kutahu.
Saat tiba waktunya bagimu
untuk memakai hasil ajaranku,
jangan ragu
mengambil tempatmu di dunia ini.
Sayang selalu, ibumu.
SAYANG SELALU, IBUMU
Zoe. Kita harus pergi.
Ini zona pembunuhan.
Anggap ini seperti Basra, Brega,
atau Damaskus.
Perlakukan dia
seperti seratus penembak runduk.
Akulah yang membunuh dia.
Dari jarak dekat.
Seluruh hutan dipenuhi ranjau.
Maju dengan waspada.
Kuulangi, maju dengan waspada.
Saatnya mengirimkan pesan kepadanya.
Cari jasad gadis itu.
Kulihat seorang gadis
menyetir truk, di jalan selatan.
Berkumpul di jalan selatan. Tangkap dia.
Zoe!
Lompat!
Ambil. Kenakan ini.
Mereka datang.
- Tidak.
- Aku bisa.
Kau yang lacak. Aku yang tembak.
Aku lihat satu.
Dia berjalan kaki.
Jarak 658.
Tahan di sisi kiri kepalanya.
Sekarang.
Putri kita berbakat.
Dia amat mirip denganmu.
Temui aku dua kilometer
dari sisi kiri posisimu,
atau bakat itu akan lenyap.
Jangan! Tunggu!
Aku butuh dua menit untuk turun.
Kualihkan dia, kau lari.
Tak peduli apa yang terjadi. Paham?
- Aku bisa melindungimu.
- Tidak.
Beberapa bulan ini
masa terbaikku bersamamu.
Apa pun yang terjadi, berlarilah.
Lemparkan senjatamu ke samping.
Satunya lagi juga.
Pakaian kamuflasenya juga. Semuanya.
Kau bisa tembak, silakan!
Semua ada waktunya.
Kau menghancurkan seluruh dunia kita...
demi dia.
Ya.
Ayo.
Lihat yang ada di depanmu?
Dia di atas sana, bukan?
Dia mengamati.
Dia sudah dapat bidikan.
Jika kepalamu tertembak, kita berdua mati.
Kau mengajarinya menjadi kejam?
Apa dia bisa
menghentikan hatinya sepertimu?
Kalau kita mati, dia selamat.
Jika itu keinginanmu,
tarik napas dan suruh dia.
Suruh dia.
Ayo tembak!
Ayo, tolonglah. Kumohon.
Kumohon...
Tak apa.
Kumohon!
Garam.
Sial.
Tidak!
Pergilah ke ibumu.
Aku menyayangimu.
Aku juga menyayangimu.
Pergilah.
Zoe!
Lihat dirimu!
Aku sangat menyayangimu.
Astaga, apa kau tambah tinggi?
IBU
Kau mengenaiku.
VIP21.EU.ORG