Ya, tidak, aku tahu. Tapi saat kau katakan
untuk lakukan sesuatu aku akan melakukannya.
Jadi aku email dia sekarang.
Aku tak tahu seberapa cepat dia akan kembali...
karena kadang-kadang dia tidak memeriksanya.
Ya, dan setelah pembacaan puisi
aku takkan pulang.
Ini hari ulang tahunku.
Jadi aku ingin pergi ke klub.
Tidak, Simon.
Aku takkan berbohong padanya.
Aku hanya tak berniat memberitahunya.
Biar kuparkir mobilnya.
Sampai nanti, oke?
/ Oke.
Hai, Dorothea.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Terima kasih sudah bertanya.
Jadi kukira aku akan menelepon saja,
dan mendapatkan tiket tambahan.
Ya, tentu, aku akan melakukannya sekarang.
Hei, kau.
/ Simon.
Hai, Simon.
Dia bilang "Telepon aku".
Dia baru saja pulang.
Aku yakin dia bisa mendengarmu,
dia berdiri di sini.
Hei, Luke. /
Bagaimana kabarmu, Clary?
Tidak, aku akan berpakaian dengan cepat.
Mau minum kopi?
Jika kau terus berbicara aku akan terlambat.
Aku akan menemuimu di sana, sampai nanti.
Barusan Ibu menggunakan... /
Bagaimana perasaanmu?
Baik. Kenapa?
Kau harus langsung pulang malam ini.
Ibu, ayolah.
Ini hanya pembacaan puisi.
Ibu tahu.
Sampai nanti.
Kau harus bicara dengannya, Jocelyn.
Dia belum siap.
Ya, dia sudah siap.
Kaulah yang tidak siap.
Ngomong-ngomong, terima kasih sudah melakukan ini.
Puisi sangat berarti baginya.
Itulah gunanya teman.
Datanglah...
... raksasa palsuku,
pinggang jahatku!
Melumasi setiap tonjolan dengan semangat gersang.
Penderitaan... Siksaan.
Aku tak bisa mendengarkan ini.
Kau mau kopi?
Ya.
Amplop seperti kelopak crocus kecil
berbisik kematian...
Cappuccino dan espresso.
/ Hujan menenggelamkan bumi.
Hai. /
Hei.
Angin yang menggigil angin menganyam melalui
permadani yang tidak wajar dari penyakit bernanah.
Bombastis adalah siksaanku.
Silahkan. /
Terima kasih.
Gadis pirang yang di sana menggodamu.
Ajak dia keluar.
Tidak, itu tidak akan adil.
/ Kenapa?
Karena aku menyimpan diriku untuk orang lain.
Siapa? /
... adalah siksaanku.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kurasa dia semakin parah. Sepertinya kau
mungkin harus memberitahunya.
Mungkin puisinya bagus.
kita hanya belum mengerti saja.
Hei, ayo kita masuk ke sini.
Aku ingin bertanya apa arti simbol itu.
Clary, kita takkan pernah bisa masuk.
Sungguh optimis sekali.
Kedengarannya ini bukan dirimu.
/ Biarlah sekali-kali.
Hai. Apa arti simbol itu?
Simbol apa?
/ Ya, simbol apa?
Itu yang di sana. Tidakkah kau lihat?
Tidak.
Itu keren.
Ya, kita berhasil masuk.
Gerakan tubuhmu.
Clary, kau mau minum?
/ Ya.
Clary? Ada apa?
Kau tidak melihatnya?
Aku melihat jelas! Mereka membunuh orang
yang mengijinkan kita masuk.
Apa kau minum sesuatu?
/ Astaga. Tidak, Simon.
Aku pernah dengar kadang-kadang mereka
menyalurkan gas halusinasi...
... ke dalam ventilasi udara,
untuk buat orang bersenang-senang.
Kalau begitu, kenapa kau baik saja?
Apa kita menghirup udara yang berbeda?
Entahlah.
Kita pulang saja.
Kau baik saja? /
Ya, aku baik saja.
Kau sudah tidur sepanjang hari.
Dan semalam kau pulang malam sekali.
Ya. Aku sudah di rumah, kan?
Kau tak boleh pergi.
Ibu sudah menjual lukisan.
Ibu ingin merayakannya denganmu.
Untuk apa, satu-satunya pembeli?
Lagipula, siapa orang ini?
Dia mungkin hanya membeli lukisannya
karena dia ingin mendekati Ibu.
Aku yakin Ibu hanya akan membuatnya menunggu
seperti yang Ibu lakukan dengan Luke.
Kau benar-benar ingin membicarakan itu?
Apa maksudnya?
Simon. /
Dia seperti saudaraku.
Aku ragu dia merasa seperti itu.
Oke, aku mau pergi.
Tidak, kau tak boleh.
/ Ini konyol.
Kau mau pergi ke mana?
/ Aku hanya akan ke Java Jones.
Astaga!
/ Tidak. Hanya aku.
Ayo, Simon. /
Clary,
ada sesuatu yang ingin Ibu beritahukan.
Kita bisa membicarakannya nanti.
/ Apa kabar, nyonya Fray.
Lihatlah.
Tiba-tiba aku menggambar ratusan ini
dan aku tak tahu apa artinya.
Kenapa. / Entahlah.
Kupikir akan mulai gila.
Mungkin kau seperti pria di "Close Encounters".
Semua orang berpikir dia paranoid
dan kemudian ternyata,
UFO ada penjelasan wajarnya.
Astaga, ini tak mungkin terjadi.
Apa? /
Ini tidak terjadi.
Oke, sekarang kau membuatku takut.
Clary, apa kau...?
Apa yang kau lihat?
Tunggu di sini.
Di mana Cawan-nya, Jocelyn?
Bagaimana kau bisa menemukanku?
/ Kau bisa berterima kasih pada putrimu untuk itu.
Kenapa aku bisa melihatmu sedangkan yang lain tidak?
Aku juga ingin menanyakan itu.
Aku bahkan tak tahu kenapa aku berbicara denganmu.
Kau pembunuh.
Pembunuh berdarah dingin. /
Seharusnya pembunuh yang cinta damai.
Aku tahu apa yang kulihat.
/ Kaupikir kau tahu.
Kenapa aku menggambar ini?
Jadi benar dugaanku.
Kau bukan mundane.
Permisi. Apa itu mundane?
Seseorang dari dunia manusia.
Jika aku bukan manusia lalu aku apa?
Cari Cawan-nya.
Kapan ini mulai? /
Tidak, tidak.
Kenapa aku menggambar ini?
Jawab aku!
Simon.
Ibunya Clary
Mungkin kau harus menjawabnya.
Mungkin dari pacarmu.
Dia bukan pacarku. /
Apa dia sudah tahu itu?
Kumohon, suaranya mengganggu.
Bu, aku akan segera pulang.
/ Tidak, kau jangan pulang.
Mengerti?
Kau jangan pulang.
Hubungi Luke. Katakan padanya Valentine
hidup dan berhasil menemukan Ibu.
Ibu sayang kamu.
/ Ibu?
Kau beritahu Valentine kalau ia takkan pernah
mendapatkan Cawannya.
Jangan diminum.
Ayo, ke sini.
Ayo!
Maafkan aku. Kau baik-baik saja?
/ Kau baik-baik saja? Jangan bergerak.
Ibu?
Ayo.
Sudah cukup!
/ Tidak!
Itu sudah cukup.
Itu sudah mati.
Apa itu?
Kau takkan percaya jika kuberitahukan.
Coba saja.
Itu setan.
Kau benar.
Aku tak percaya padamu.
Dan mahluk yang kau lihat kubunuh di klub,
itu juga setan.
Setan bisa merasuki semua mahluk hidup.
Kau tak boleh mempercayai siapapun.
Bahkan orang-orang yang kaupikir mengenalnya.
Jadi kenapa aku harus percaya padamu?
Aku baru saja menyelamatkan nyawamu.
Dorothea, buka pintunya, kumohon.
Kau bisa...?
Kau tahu apa yang terjadi pada ibuku?
Kau tahu?
Tunggu, kau bisa melihat pria ini?
/ Tentu saja. Dia penyihir.
Dirubah dari rumah jahe jadi satu kamar tidur?
Kau tahu di mana ibuku?
/ Maaf. Aku tak tahu.
Dia menyebutkan nama.
Valentine.
Sebaiknya kau pergi. /
Tidak, kumohon.
Tidak sampai kau mengatakan sesuatu padaku.
Apa saja.
Mari kita lihat apa yang kartu katakan.
Maafkan aku, tapi kau tahu aku tak percaya hal itu.
Duduk.
Gerakan tanganmu di atas kartu.
Ibuku, yang melukis ini?
Ya, semuanya hadiah.
Mari kita lihat kartu mana yang terpilih.
The Ace of Cups.
Itu cangkir fana.
/ Lalu?
Abaikan dia.
Ini Instrumen Fana. Salah satu
3 benda suci kaumku.
Kenapa bisa ada di sini?
/ Aku tak mengerti...
... apa hubungannya semua ini dengan ibuku.
Ibumu seorang pemburu bayangan.
Seperti dia.
Tidak, ibuku seorang pelukis.
Dia pernah memberitahumu soal ini, kan?
Dengar, semua yang kutahu kalau dia pergi...
... dan aku tak tahu di mana mencarinya.
Ijinkan aku membacamu.
Ada sesuatu yang menghalangi pikiranmu.
Dugaanku yaitu ibumu mempekerjakan seseorang
yang sangat terampil untuk melindungimu.
Dari apa?
/ Kenanganmu sendiri.
Kenapa? Aku tak ingat apa-apa yang dia ingin
aku melupakannya.
Senang bertemu denganmu.
Apa-apaan ini?
Kau menakutiku. /
Apa yang terjadi di sini?
Ibuku hilang.
/ Apa?
Seseorang membawanya dan menghancurkan tempat ini.
Pria ini membantuku mencarinya.
Tapi kau tak bisa melihat dia, dan dia...
Clary.
Bagus sekali. Sekarang aku juga tak bisa melihatnya.
Jace Wayland, pemburu setan.
Simon Lewis, ahli kunci.
Apakah kau penjaga pintu gerbang?
Aku tak tahu yang kau bicarakan.
Jadi kau bisa melihatnya sekarang?
/ Apa?
Tentu saja aku bisa melihatnya.
Apa yang kau bicarakan?
Tunggu sebentar.
Ini sangat membingungkan.
Siapa ini?
Ayahku. Dia sudah meninggal saat aku berumur 2 tahun.
Clary. Jadi, tunggu.
Ibumu hilang...
dan kau bergaul dengan orang liar gila berambut pirang?
Di mana kau menemukan orang ini?
Tidak. Dia yang menemukanku.
/ Apa? Dia menemukanmu.
Aku tahu kedengarannya aneh.
/ Periksa ini.
Dan untuk catatan, rambutku pirang secara alami.
Clary, Clary, Clary, Simon?
Dia meneleponmu?
Kenapa tak kau terima teleponnya?
Jika aku tahu itu serius, pasti kuterima teleponnya.
Bagaimana kau bisa tahu kalau tidak menjawabnya?
Apa itu?
Tidak ada yang bagus.
Kau tahu darimana ibumu dapatkan ini?
Aku harus menemukan Luke.
Ini sangat aneh, mobilnya ada di sini.
Lewat sini.
Tidak, kau tunggu di sini.
Siapa yang mengangkatmu jadi bos?
Tak apa. Beritahu jika ada orang yang datang.
Aku kenal Luke bertahun-tahun,
tapi aku tak pernah turun ke bawah sini.
Apa?
Ayo, sobat. /
Aku tak tahu.
Dengar, semua yang harus kau lakukan
yaitu mengatakan yang sebenarnya.
Sudah kubilang aku tak tahu di mana Cawannya.
Aku tahu kau dan Jocie dekat.
Aku tidak bodoh. Benar kan?
Jangan jawab pertanyaan itu.
Dengarkan aku, sobat, katakan saja padaku
di mana Cawan Fana-nya.
Lalu Jocie akan selamat.
Lukey, katakan padaku. Ceritakan yang sebenarnya.
Aku tak tahu. /
Kau tak ingin membuatku marah.
Kuberitahu padamu!
Aku akan bertanya lagi, sobat.
Di mana Cawannya?
/ Aku tak tahu.
Kita semua menginginkan hal yang sama,
Lukey Boy, bukan?
Perbedaannya, kupikir kau tahu di mana
Cawannya, bukan?
Ayo. Bicaralah!
Kita harus pergi. /
Tidak, kumohon. Kau harus membantunya.
Kau tak mengerti. Mereka bekerja untuk Valentine.
Dia orang yang sudah mati.
Aku tidak bisa membantunya.
Dia sudah seperti keluarga.
Kau tahu apa yang sungguh menakjubkan, yaitu
berapa lama tepatnya kau terlihat seperti manusia.
Bukankah itu bagus?
Kumohon.
Kau mulai marah, kau akan berubah.
Aku ingin melihatmu berubah.
Tunjukkan bagaimana kau bisa berubah?
Lihat itu.
Anak anjingya mulai keluar.
Kau ingin mencumbui kakiku?
Kau pencumbu kaki?
Kau suka itu?
Kau ingin mencium bokongku?
Aku ingin melihatmu berubah.!
Katakan saja di mana Jocelyn
menyembunyikan Cawannya.
Lalu kau bisa memiliki dia kembali.
Dia akan aman dan selamat.
Aku tak ingin dia kembali.
Aku tak peduli.
Aku sudah menghabiskan waktu bertahun-tahun...
... bersama wanita itu hanya untuk mendapatkan
Cawan Fana-nya.
Pangborn, dengarkan aku.
Aku ingin jadi orang yang memberikan Cawannya
kepada Valentine.
Ya, benar.
Kau membuat kesalahan besar.
Aku tak percaya padamu.
Apa kau percaya padanya?
Clary, lari.
/ Clary, dengar!
Permisi... petugas,
Aku ingin melaporkan pendobrakan rumah.
Dan orang hilang.
Rumah temanku ada yang merusak.
Ibunya hilang. /
Oh, tidak. Lari!
Kau membunuh 2 polisi. /
Mereka bukan polisi. Ayo pergi.
Clary, kau tak bisa tinggal di sini.
Mereka akan menemukanmu.
Bagaimana Luke bisa berkata dia tak peduli?
Aku sudah kenal dia selama yang kuingat.
Dia biasa membacakan cerita setiap malam dan
menjemputku dari sekolah selama bertahun-tahun.
Dengar, mungkin ingatan itu tidak nyata.
Ingat apa yang pernah kukatakan?
Kau tidak boleh mempercayai siapapun.
Aku harus mencari ibuku.
Aku harus pulang.
Pasti ada sesuatu yang kulewatkan!
Dengar, kita akan mencari caranya.
Tapi tidak di sini dan bukan sekarang.
Kita harus mencarikanmu tempat yang aman.
Aku pemburu bayangan, Clary.
Dan aku akan melindungimu dengan segenap jiwaku.
Kalian di sana. Kukira kalian di belakangku.
Kukira aku kehilangan kalian.
Baiklah, aku akan mengikutimu.
Kau yakin?
Dia baru saja membunuh 2 polisi.
Ya, mereka bukan polisi.
Mereka tampak seperti polisi bagiku.
Mereka bukan polisi sungguhan.
/ Oke.
Jadi dari mana mereka mendapatkan mobilnya?
Mereka bukan polisi sungguhan.
Kita akan aman di sini.
Apa ini tempat sampah?
Ini bukan tempat sampah.
Kau hanya tidak bisa melihatnya.
Apa yang terjadi?
Apa yang mereka lakukan di sini?
Ini gigitan setan.
Clary.
Jace, lakukan sesuatu.
Ini bagian di mana kau mulai merobek...
... potongan bajumu untuk mengikat lukaku?
Jika kau ingin aku membuka bajuku,
kau tinggal memintanya saja.
Dia bangun.
Aku pingsan dan kalian mentatoku?
Kupikir itu hanya terjadi di Vegas.
Itu bukan tato. /
Itu Rune (tanda yang memiliki kekuatan sihir).
Mereka mempunyainya untuk segalanya.
Bisa membuatmu tak terlihat, kuat, penyembuh.
Mereka juga membuatmu terlihat.
Itulah kenapa tiba-tiba aku bisa melihatnya.
Bahkan jika kau lapar...
/ Tidak.
Faktanya bahwa Rune-nya memberi efek padamu
menjelaskan kenapa kau bisa melihat kami.
Aku tak mengerti. /
Mundane tak bisa bertahan melewati prosesnya.
Simbolnya terlalu kuat bagi mereka, jadi...
Sekarang kita secara pasti tahu kalau kau
memiliki darah pemburu bayangan.
Tunggu. Itu belum pasti sebelum?
Itu jadi pasti ketika dia tidak mati, ya.
Ini. Semoga pas. TIdak setiap hari
kami mendapatkan tamu di sini.
Terutama gadis-gadis.
Tidakkah kita seharusnya menelpon polisi?
Maksudku polisi sungguhan?
Itu ide bagus.
Entah kenapa kami tidak memikirkan itu
selama seribu tahun.
Hodge siap untuknya.
Dia ingin bertemu dengannya
sendirian di perpustakaan.
Siapa Hodge?
Dia yang bertanggung jawab atas Institut ini.
Baiklah, mari kita pergi.
Ratusan Pemburu Bayangan
biasa mencari suaka di sini.
Tapi, seperti yang kau lihat,
sekarang hanya kami yang tersisa.
Tanpa Cawan Fana, kami kaum yang sekarat.
Baik kau lahir dari seorang pemburu bayangan...
atau kau harus minum dari Cawan Fana.
Kau ikut?
Cukup jauh dari Brooklyn, bukan?
Jauh-jauh dari Jace.
Kau mungkin menganggap Hodge sedikit eksentrik.
Tapi dia salah satu pemburu bayangan
terbaik yang pernah ada.
Berikan itu padaku.
Tidakkah kau pikir sedikit berisiko...
... mengundang orang asing ke jantung Institut?
Tidak, kurasa kita bisa percaya padanya.
Dan bagaimana dengan temannya?
/ Yang itu impulsif (tindakan tanpa berpikir).
Saat kau impulsif, situasi jadi memburuk.
Berhati-hatilah. Rune untuk memperbaiki patah hati
adalah Rune yang paling menyakitkan.
Mereka akan pergi dari sini dalam sehari.
Aku janji.
Jace.
Dia salah satu yang terbaik, ibumu.
Tapi aku tak mengerti kenapa dia...
/ Kemarin, kau...
... hanyalah seorang gadis biasa.
Hari ini, kau merasa seolah-olah duniamu
mulai berubah terbalik.
Hanya ada satu hal yang perlu kautahu.
Dongeng yang diceritakan padamu sewaktu kecil...
... tentang monster dan legenda...
mimpi buruk yang berbisik di sekeliling api unggun,
semuanya benar.
Setan? /
Ya.
Setan?
Tidak, manusia serigala bukan setan.
Kami sudah gencatan senjata dengan Downworlders.
Downworlders? Apa itu,
orang-orang yang di bawah 14th Street?
Downworlders gabungan dari semua.
Vampir, manusia serigala, penyihir.
Penyihir. Keren.
Jadi bagaimana caramu membunuh zombie?
Kami tidak melakukannya. /
Tentu saja. Mereka sudah mati.
Bukan. Zombie itu tidak ada.
Jadi itukah Cawan yang terkenal
yang dibicarakan semua orang.
Sebuah replika. Tapi, ya.
Kau tahu, Jace punya dendam yang membara.
Kau juga, jika melihat ayahmu dibunuh
saat kau masih kecil.
Jika bukan karena dia, kami pasti sudah mati.
Dia sudah menyelamatkan nyawa kami lebih
dari yang bisa kuakui.
Benar.
Menurut legenda.
Tentara Salib memanggil malaikat.
Malaikat Raziel.
Raziel menuangkan darahnya ke Cawan...
dan mereka yang minum dari Cawan menjadi
setengah malaikat, setengah manusia.
Pemburu Bayangan.
Seperti yang dilakukan anak-anak mereka
dan anak-anak dari anak-anak mereka.
Makhluk berkekuatan besar.
Cukup kuat untuk mengembalikan keseimbangan...
... dan melindungi dunia dalam perang melawan kejahatan.
Perang yang tak pernah bisa dimenangkan,
tapi harus selalu diperjuangkan.
Setan tidak mudah mati.
Sebaliknya kami...
kami tetap terlalu fana.
Mengapa mereka tidak menggunakan Cawan-nya
untuk menciptakan lebih banyak Pemburu Bayangan?
Tepat seperti kata-kata Valentine.
The Clave, penjaga Cawan,
mereka takut menggunakan kekuatannya.
Mereka tahu bahwa hampir tidak ada
yang minum dari Cawan bisa selamat.
Valentine Morgenstern mengumpulkan
lingkaran teman bersama-sama...
... Para Pemburu bayangan muda yang idealis,
untuk membantunya mencuri Cawan Fana dari The Clave.
Tapi dia tak ingin melindungi manusia.
Dia percaya harus ada evolusi dari Pemburu bayangan.
Sesuatu yang lebih kuat.
Dia mulai bereksperimen menggunakan Cawan Fana.
Dia belajar cara memanggil setan.
Dia bahkan menyuntikkan dirinya dengan darah setan
sehingga dia bisa mengendalikan mereka.
Dia ingin memerintah.
Ibumu, untuk mencegah hal itu,
mencuri Cawan darinya...
... dan menghilang ke udara.
Tapi jika dia satu-satunya yang tahu
di mana Cawan ini lalu...
Mungkin dia tidak tahu. Mungkin dia sudah
mengatakannya kepada orang lain.
Seseorang yang tidak sadar kalau dirinya tahu.
The Silent Brothers siap untuknya.
Kenapa Hodge tidak ikut dengan kita?
Dia tidak meninggalkan Institut ini bertahun-tahun.
Ada yang bilang itu mantra.
Dia agoraphobia (takut dengan keramaian).
Apakah itu dia?
Bukan, itu Harold, penjaga tanah.
Itu dia.
Kau yakin ingin pergi melalui ini?
Kami akan membantumu mengingat.
Kau akan membangunkan orang mati.
Aku tak percaya tempat ini ada di luar kota.
Selamat datang di Kota Bones.
Di sinilah The Silent Brothers menyedot kekuasatan mereka...
... dari tulang dan abu para Pemburu Bayangan.
Semuanya dimakamkan di sini?
Ya. Suatu hari nanti bisa jadi itu diriku.
Hanya sejauh ini aku bisa pergi.
Kau akan baik-baik saja.
Jadi kau pernah melakukan ini sebelumnya?
Tidak.
Kau harus mendengarkan pikiranmu.
Ibu?
Mom?
Pergi, pergi.
Clary, ini Luke.
Temanku tersayang.
Kau bisa percaya padanya.
Hai, Clary.
Jangan katakan.
Jangan sentuh benda tua itu.
Ini hanya Cawan tua, Clary.
Clary...
Clary, kau baik-baik saja?
Clary.
Pemblokirannya lebih kuat daripada yang
bisa diantisipasi.
Ini hanya bisa dibatalkan oleh orang
yang memasang pemblokirannya.
Aku tak tahu siapa yang memasangnya di sana.
Kau menulisnya.
Pikiranmu mengingat gambar terbalik.
Kau hanya harus melihatnya secara berbeda.
B-A-N-E.
Bane. /
Siapa?
Magnus Bane. Dia penyihir.
Seharusnya aku tahu.
Ayo kita bicara dengannya nanti.
Tidak seperti itu.
Kau butuh bantuan dari Isabelle.
Ini atasan. /
Ini gaun.
Aku tak bisa menariknya.
Sebenarnya dengan sepatu yang tepat...
Bukan. Maksudku, gaun ini begitu ketat
seperti kulit kedua.
Kau tak punya yang lainnya?
Jika kau keluar dengan penampilan mundane biasa,
kita tidak akan mendapatkan Magnus Bane.
Dia Penyihir Tinggi dari Brooklyn.
Sekarang berhenti mengeluh.
Kemarilah.
Pegang ini.
Pria bernama Alec sangat tidak menyukaiku.
Pria bernama Alec itu saudaraku.
Apa Jace tahu bagaimana perasaan Alec
tentang dia?
Apakah itu jelas?
Itu benar-benar bukan kesepakatan yang besar.
Bukan untukku juga.
Tapi itu untuk The Clave.
Aku tidak membuat aturannya.
Lihat? Kau cantik.
Bagaimana berpakaian seperti pelacur
akan membantuku menemukan ibuku?
Tenang, itu semua pakaianku.
Tidakkah dia tampak luar biasa, Alec?
Seperti seseorang yang nomor teleponnya
harus berada di dinding kamar mandi.
Kupikir kau tampak hebat.
Tunggu, aku sudah di sini.
Tunggu.
/ Apa?
Apakah itu lebih baik?
/ Itu lebih baik. Ya.
Lihat siapa yang di sini.
Aku tak ingat mengundang satupun anak Nephilim.
Magnus Bane.
Kita perlu bicara.
Kau tahu aku tidak suka kalian,
tapi aku akan membiarkanmu tinggal.
Tapi hanya karena yang seksi satu ini.
Terima kasih.
/ Terima kasih.
Apa?
Maksudku dia.
Yang bermata biru.
Dan karena Clary.
Tunggu. Bagaimana kau tahu namanya?
Tolong ikut aku.
Di mana ibumu?
/ Dia hilang.
Pantas saja.
Setiap tahun dia membawamu ke sini.
Dia tak pernah melewatkan janji bertemu.
Tidak semua mantra ternyata sesempurna
seperti yang kulakukan padamu.
Segera setelah kau mulai menggambar Rune Angelic.
Itu tandanya ingatanmu mulai naik.
Aku membangunnya ke dalam pikiranmu, sehingga
dia tahu kapan harus membawamu kembali.
Apa yang kau lihat dari bayangan dunia, kau akan lupa...
... bahkan saat kau melihatnya.
Tapi seiring pertumbuhanmu, kau memerlukan
pengobatanku lebih sering.
Dia tahu harus memberitahumu suatu hari nanti.
Tapi sampai kau benar-benar siap,
dia ingin mempertahankan pemblokiran pada pikiranmu.
Ini persis seperti yang dia inginkan.
Jadi, kaukira berapa lama kita akan berada di sini?
Tenang, Simon, oke.
Jangan minum itu!
Simon!
Ini akan hilang seiring waktu.
Ini sudah mulai hilang atau kau
tak akan ada di sini.
Aku harus mengingat.
Ibuku tak punya waktu. Kumohon, pasti ada sesuatu
yang bisa kau lakukan.
Kaulah yang sudah membeli semua lukisan ibuku.
Kenapa kau membeli semuanya?
Aku tahu dia butuh uang.
Kau bahkan punya potret ayahku.
Itu bukan ayahmu.
Dia seorang prajurit yang tewas di Irak.
Jocelyn bahkan tak pernah bertemu orang itu.
Dia diminta untuk melukis potretnya
tapi itu terlalu menyakitkan bagi janda.
Dia terus gambar, meskipun...
/ Jadi dia bisa berpura-pura pria ini ayahku.
Semua yang dia lakukan,
dia lakukan untukmu.
Seluruh keberadaan ibumu...
pelarian, persembunyian, kebohongan...
... adalah untuk membuatmu tetap aman.
Adakah yang pernah dikatakannya padaku benar?
Ada peta harta karun dalam kepalamu, Clary.
Cari Cawan-nya dan itu akan menuntunmu
ke ibumu.
Mereka telah menculik Simon.
Siapa? /
Vampir
Ingat saja, ibumu lari dari Pemburu bayangan.
Ayo kita cari Simon.
Kami tak bisa masuk ke sarang Vampir ini.
Kami tak pernah belajar...
Jangan mulai lagi. /
Jace, kau tahu aturannya.
Kalian, apa yang kita lakukan di sini?
Kukira kita sedang mencoba menemukan Simon.
Kita tahu di mana dia, kita hanya
perlu mengambil beberapa barang.
Apa ini, semacam kesepakatan yang kau miliki
dengan gereja?
Setan ada di seluruh dunia dalam berbagai bentuk
yang berbeda.
Pemburu bayangan tidak melekat
pada agama tertentu.
Dan, pada gilirannya, semua agama
membantu kami dalam pertempuran kami.
Kita bisa dengan mudah pergi ke
Sinagoga Yahudi atau Kuil Shinto.
Ini dia.
Di bawah setiap altar di setiap gereja,
kau akan menemukan ini.
Jadi apa yang kau yakini?
Aku percaya pada diri sendiri.
Aku tahu pekerjaanku adalah untuk membunuh setan.
Aku tak harus percaya pada hal lain.
Bagaimana dengan Malaikat Raziel?
/ Itu buat cerita yang bagus.
Tapi Hodge bilang...
/ Hodge perlu lebih sering keluar.
Kupikir... /
Dengar,
Aku sudah berburu setan selama lebih
dari sepertiga dari hidupku.
Dan selama itu aku belum pernah melihat malaikat.
Ini.
Ini, kau ambil yang satu ini.
Aku tidak... /
Sini kutunjukkan padamu.
Ini pistol vampir.
Kau harus menembus jantungnya.
Dorong ke arah dada.
Tembak.
Isi ulang.
Lalu kau lakukan lagi.
"Hotel of Death" (Hotel Kematian)?
Kau tak bisa bilang mereka tak punya rasa humor.
Ayolah.
Ada apa dengan dia?
/ Dia berani.
Kami Pemburu bayangan. Kita semua berani.
/ Dia tidak dibangkitkan seperti kita.
Dia berbeda. /
Dia akan membuat kita semua terbunuh.
Ini kemeja Simon.
Dia di sini.
Simon!
Astaga! /
Clary, tunggu.
Clary! /
Tidak, aku bisa merasakan dia!
Bantu aku.
Ayolah. Ayolah.
Sepatu bot ini sialan!
Sini... /
Nah begitu.
Ayolah, terus.
Perlahan.
Hati-hati.
Dia masih hidup!
/ Hati-hati.
Pergilah. Cepat keluar. Mereka tak menginginkanku,
mereka ingin dirimu. Mereka ingin Cawan-nya!
Ayo! Cepat pergi.
/ Aku baik saja.
Cepat!
Tidak, ke sini.
Di sini!
Jace!
Di belakangmu!
Ayo!
Mereka terlalu banyak.
Yakinlah sedikit.
Lari!
Jace, aku butuh pisau.
Matahari! /
Ayo pergi!
Kau bantu Simon!
Clary!
Tunggu!
Terima kasih...
... telah menyelamatkan Simon.
Kau baik-baik saja? /
Aku baik-baik saja.
Clary.
Bisa bicara denganmu?
Ya. Aku hanya mau menemui Simon.
Aku ingin kau pergi dari sini.
Apa? /
Kau hampir membuat kita terbunuh.
Maafkan aku. Kita tak punya pilihan.
Kita harus menyelamatkan Simon. Dan Jace...
Jace pikir ia perlu menyelamatkan dunia.
Tapi kau tak perlu mendorong dia melakukannya.
Tapi itulah yang kalian lakukan.
/ Ya!
Kami, apa yang kami lakukan.
Kami sebuah tim.
Kau beban.
Seorang mundane.
/ Aku bukan mundane!
Dan jika kau punya setengah saja keberanian,
kau akan mengakui...
Apa?
Kau akan mengakui kalau kau
jatuh cinta pada Jace.
Dan itulah alasannya!
Jika kau pernah katakan hal seperti itu lagi...
Aku akan membunuhmu.
Berapa lama aku pingsan?
/ Seharian.
Kacamatamu ketemu.
Salah satu lensanya retak.
Sangat aneh.
Tampaknya aku tak membutuhkannya lagi.
Jadi, apa yang kau gambar?
Tidak ada.
Kau baik-baik saja?
/ Ya, itu gila.
Maaf aku tak percaya padamu sebelumnya.
Sekarang aku mengerti.
Dan... Aku pasti pingsan.
Dan kemudian kau muncul.
Dengar, aku tahu...
... aku selalu jadi orang yang membutuhkanmu
lebih dari kau membutuhkanku.
Itu tidak benar. /
Ya, itu benar. Tapi aku tak pernah peduli.
Aku hanya pernah punya ibuku,
Luke dan kamu.
Jangan pernah membayangkan kalau
kau tidak penting bagiku.
Oke. /
Oke.
Apa yang piano itu pernah lakukan padamu?
Kau bermain seperti kau sudah
kehilangan cintamu satu-satunya.
Sayangnya, cinta sejatiku pada diriku sendiri.
Setidaknya kau tak perlu khawatir soal penolakan.
Belum tentu.
Aku mengkritik diriku sendiri sesekali
hanya untuk tetap membuatnya menarik.
Kau memainkannya dengan penuh gairah.
Itu masalahnya.
Aku bermain dengan terlalu banyak emosi.
Ini seharusnya dimainkan dengan
nada representasi yang sederhana.
Tidak ada interpretasi.
Musik seharusnya memiliki emosi.
Setan bereaksi terhadap frekuensi tertentu
ketika dua nada berseberangan.
Ini membuat mereka jadi gila.
Lihat, Bach menemukan ini dan memasukkannya
ke dalam sistem...
... menggunakan perkembangan matematika
kombinasi tonal (yang menggunakan gaya suara).
Hal ini memungkinkan kita untuk mengekspos setan.
Jadi Bach seorang Pemburu bayangan?
Ya.
Jadi Bach untuk setan...
bawang putih untuk vampir.
Seperti itulah.
Maksudku, kau bisa kehabisan bawang putih.
Kau tak bisa benar-benar kehabisan musik.
Di sanakah kau menyimpan semua mainanmu?
Cara ini lebih menyenangkan.
Ayo.
Ini portal. Seperti Segitiga Bermuda,
adalah fenomena alam.
Institut ini dibangun mengelilinginya.
Beberapa bilang Institut adalah
bangunan pertama di New York.
Dimensi tidak semuanya hanya garis lurus.
Ada tikungan, lipatan dan sudut.
Sedikit sulit untuk menjelaskannya tapi...
... portal ini dapat membawamu ke manapun
kau ingin pergi dalam dimensi ini.
Jadi, segera setelah kau menerobos permukaan itu,
kau sedang dipindahkan ke manapun
pikiran terdalammu berbohong.
Jadi itu berarti ibuku!
/ Tunggu!
Kami menghabiskan seluruh hidup kami berlatih
bagaimana menggunakannya,
memvisualisasikan di mana portal akan membawa kita
sebelum kita melangkah ke dalamnya...
dan itu membutuhkan fokus yang luar biasa.
Jika kau melangkah ke dalamnya
tanpa pelatihan yang tepat,
kau bisa berakhir dalam limbo (tempat orang yang terlupakan),
hilang dalam pikiranmu sendiri selamanya.
Sini, mari kutunjukkan.
Ayolah.
Jangan mengintip.
Cukup keren, bukan?
Sekarang, kau dan aku...
... punya ulang tahun untuk dirayakan.
Bagaimana kau tahu?
Penelitian, saat aku coba menemukanmu.
Tidak ada lagi yang datang ke sini.
Kami punya tempat untuk diri kami sendiri.
Ini mengagumkan.
Maaf, tak ada kue.
Aku tak mengharapkan apa-apa.
Jadi ini sudah luar biasa.
Setiap orang harus mendapatkan sesuatu
untuk ulang tahunnya.
Apa yang kau dapatkan? /
Senjata, sebagian besar.
Aku yakin itu takkan mengejutkanmu. /
Saat ini tak ada yang mengejutkan.
Saat aku berusia 9 tahun.
Ayahku memberi seekor elang.
Dia bilang padaku untuk membuatnya patuh.
Aku harus membuat burungnya buta,
tapi aku tak tega melakukannya.
Sebaliknya aku menyentuh dan membelai sayapnya
sampai burungnya mempercayaiku.
Aku menjinakkannya dengan sempurna.
Aku membawanya ke ayah berharap dia akan
bangga dengan usahaku.
vi p2 1. e u.o rg
Dia berkata :
"Aku menyuruhmu untuk membuatnya patuh.
Sebaliknya kau mengajarkannya untuk mencintaimu.
Kau tidak menjinakkannya, kau mematahkannya".
Dia mengambil burung itu dan mematahkan lehernya.
Aku menangis sepanjang malam
dan aku tak pernah menangis lagi.
Kau pernah memaafkannya?
Dia melakukannya untuk membuatku lebih kuat.
Apakah itu lambang untuk Wayland?
Sudah malam.
Lihat ini.
♫ When your soul
Finds the soul
♫ It always waited for
♫ When someone walks into your heart
♫ Through an open door
♫ When your hand
Finds the hand
Ketika seorang gadis berkata ia ingin sebuah batu besar,
itu tidak berarti batu besar.
Setiap Pemburu bayangan harus punya
cahaya sihir mereka sendiri.
Kita ada tamu.
Itu burungnya Hodge.
Kita mungkin harus pergi.
♫ Don't let go
♫ When someone comes into your life
♫ It's like they've
Been in your life forever
♫ No
There's no one else's eyes
♫ Who can see into me
♫ No one else's arms can lift
♫ Lift me up so high
♫ Your love lifts me out of sight
♫ And you know where I belong
Oke. Kita harus benar-benar pergi.
♫ But you know my heart by heart
Aku minta maaf soal sistem penyiram airnya.
Aku lupa soal itu.
Kau mau tidur?
Kau lelah?
Aku belum pernah terjaga.
Simon! Kupikir kau...
/ Tertidur? Ya, aku tidur.
Kami hanya...
Lain kali mungkin ide yang bagus untuk
menyebutkan kalau kau sudah memiliki...
seorang pria di tempat tidurmu, sehingga kita bisa
menghindari situasi tidak nyaman seperti itu.
Kau mengundangnya ke tempat tidur?
/ Aku tahu. Ini konyol, bukan?
Kami tak akan pernah memiliki kecocokan.
/ Aku tak mengundang dia ke tempat tidur.
Kami hanya berciuman.
Betapa cepatnya kau membuang cinta kita.
Jace!
Sudah malam dan maaf kami membangunkanmu.
/ Begitu pula aku.
Silahkan, kejar dia.
Minta maaf padanya.
Katakan padanya betapa istimewanya dia.
Berhenti bertingkah seperti itu!
/ Seperti apa?
Seperti tak pernah menyakitimu.
Ya, mungkin kau harus memikirkan itu
sebelum kau menciumku.
Aku menciummu?
Jangan khawatir.
Itu juga tidak spesial bagiku.
Aku benar-benar minta maaf, Simon.
Tapi bukannya kau ada di...
/ Aku sedang mencarimu.
Kau mau pergi ke mana?
/ Pulang.
Sudah jelas aku memperpanjang sambutanku.
Maafkan aku, oke?
Itu tidak seperti itu direncanakan.
Biar kutebak, terjadi begitu saja.
Yang benar saja!
Dengar, aku tahu kau tak suka padanya tapi...
/ Sebenarnya, aku benci orang itu!
Kenapa? /
Kupikir kau lebih baik dari itu.
Dan apa artinya itu?
Akulah yang selalu berada di sana untukmu, bukan dia!
Aku jatuh cinta padamu.
Dan itu jelas kalau kau tidak merasakan hal yang sama.
Ini... /
Jangan.
Tak ada yang perlu dikatakan.
Dan, Clary, dia hanya memperalatmu
untuk mendapatkan Cawan-nya.
Simon...
Ibumu satu-satunya orang lain
yang bisa melakukan itu.
Tapi aku tak pernah bisa melakukan ini sebelumnya.
Rupanya, pemblokiran itu bukan hanya
menekan ingatanmu,
tapi kemampuanmu juga.
Jace, aku... /
Jangan katakan.
Kau harus menggambar dan kau membutuhkan
model telanjang.
Aku sedang tidak mood.
/ Dengarkan!
Aku tahu di mana ibuku menyembunyikan Cawan-nya.
Hei. /
Hai.
Clary, wow.
Kau terlihat berbeda.
Ya, ini hanya sesuatu yang kupinjam.
Maksudku, pakaian yang bagus.
Ini bagus.
Ya... Aku tak bisa bicara sekarang. Maaf.
Clary.
Aku datang untuk kartu Tarotnya.
Kenapa? /
Aku membutuhkannya.
Kau tahu, yang ibuku lukis.
Aku hanya perlu melihatnya dengan cepat
dan aku akan mengembalikannya.
Senjata tak boleh masuk ke sini.
Ini rumah yang damai.
Taruh semua di sana.
Bagaimana perasaanmu hari ini?
Baik. Baik-baik saja.
Anak muda, piano itu tidak selaras.
Tolong jangan.
Anak muda...
Berhenti.
Lagu itu...
... bukan salah satu favoritku.
Hentikan!
Mari kita lihat!
Clary, keluar!
Hai, Madame Dorothea.
Pernahkah kau melihat Clary? Aku baru saja
sms katanya ia ada di sini.
Tidak.
Baiklah. Aku hanya akan...
Simon!
Simon! Itu bukan dia!
Aku akan mengurusnya.
Simon!
Dia dapatkan Cawan-nya!
Maafkan aku. Maafkan aku.
Jace!
Rune tidak berfungsi.
Simon, kau mengikutiku.
Kau potong ini.
Jangan, kau sudah cukup.
/ Jangan bicara seperti itu padanya.
Ini bukan salahnya. /
Kau benar. Ini salahmu.
Isabelle! /
Alec terus memberitahumu...
... kalau kau akan terluka.
Kau akan membuat kita semua terluka.
Sekarang dialah yang sekarat.
Kita harus dapatkan Cawan Fana-nya.
Tapi ada cara lain untuk melakukannya
daripada membuat teman terbaikmu terbunuh.
Kenapa kau tak memanggil Hodge?
Aku tak pernah menginginkan sesuatu
terjadi pada Alec. Maafkan aku.
Kita sepakat untuk melakukan ini bersama-sama.
Kita tim.
Sejak Clary sampai di sini kita tidak
menjadi sebuah tim.
Hodge!
Alec semakin buruk.
Aku tahu.
Aku sudah mengirimkan seseorang.
Kau dapatkan Cawan-nya?
Sekarang apa?
Hodge.
Kau tak tahu bagaimana rasanya hidup
dengan kutukan the Clave...
... tidak bisa melangkahkan kaki di luar.
Bahkan takut membuka jendela.
Cobalah untuk tidak menilaiku terlalu keras, Clary.
Hodge, apa yang telah kau lakukan?
Aku selalu tahu kau akan membawakan
padaku Cawan-nya.
Itu hanya masalah waktu.
Di mana dia?
Dia baik-baik saja.
Kau dapatkan yang kau inginkan,
sekarang lepaskan dia.
Aku harus memastikan kau memberiku yang asli.
Semua orang ingin Cawan untuk alasan yang salah.
Dan kau tidak?
Dengan Cawan ini, aku bisa membersihkan
garis keturunan kami.
Menyelamatkan ras kami.
Kau mungkin tidak tahu banyak
tentang sejarah mundane...
tapi aku bisa memberitahumu saat orang mulai
berbicara tentang pelestarian ras...
itu tak pernah berjalan dengan baik.
Itulah kenapa ibuku menghabiskan
seluruh hidupnya bersembunyi darimu.
Tidak. Dia tidak menyembunyikan Cawan-ya.
Dia menyembunyikanmu.
Minum. /
Aku takkan minum itu.
Kenapa kau begitu takut?
Kau sudah minum ini sejak sebelum kau lahir.
Aku memberi makan ibumu itu ketika
kau masih berada di rahimnya.
Ayolah, Clary.
Kau harus menebaknya sekarang.
Bakat menakjubkan ini yang ibumu
begitu mati-matian coba sembunyikan.
Kaukira dari mana semua itu berasal?
Kau putriku.
Darahku mengalir dalam pembuluh darahmu.
Sekarang... minum.
Minum!
Keluarkan!
Tidak!
Seseorang baru saja pergi melalui portal.
Aku akan memeriksanya.
Maaf. Aku sedikit terbawa suasana.
Luke, kau seorang... /
Clary, dengarkan aku.
Dengar. Jangan takut. Dengarkan.
/ Jangan sentuh aku!
Hei. Tak perlu begitu.
Mahluk itu akan kembali.
Kita tak aman di sini.
Aku lompat melalui portal untuk menjauh dari Valentine.
Kupikir aku akan bertemu dengan ibuku.
Sebaliknya, aku berakhir di tempat terakhir yang kuinginkan.
Dengar...
Portal membawamu ke sini karena
kau pasti sudah memikirkanku.
Jauh di lubuk hatimu kau tahu
bisa mempercayaiku.
Kau bilang kau tak peduli dengan yang terjadi
pada salah satu dari kami.
Kau hanya ingin Cawan-nya seperti yang lain.
Aku mengatakan itu untuk melindungimu.
Apa lagi yang bisa kuperbuat?
Mengawasimu selama ini.
Itu kau yang di hotel.
Lemparan yang bagus.
Bagaimana denganku?
Bagaimana denganmu?
/ Kita sudah sepakat.
Aku masih belum memiliki Cawan-nya, benar kan?
Aku mengajukan tawar-menawar terakhir.
Tidak, kau tak bisa.
/ Aku memberimu Cawan-nya.
Kau menyerahkannya kepada Clary.
Itu bukan salahku. Sekarang angkatlah.
Dengar, semua itu di kepalamu.
Tidak, tidak.
Ada mantranya.
/ Benarkah? Mantra?
Itu hanya alasan untuk masalah sesungguhnya...
... di dalam sana.
Kau benar-benar mengira aku bisa memperbaikinya?
Aku memberikan Cawan,
kau mengeluarkan rasa takutnya.
Tanpa Cawan aku seperti terjebak sepertimu.
Kecuali ketakutanku adalah sungguhan.
Setiap Downworlder,
setiap anggota The Clave,
setiap Pemburu bayangan...
... di kedua sisi dari portal sekarang mencariku.
Aku akan membutuhkan semua bantuan
yang bisa kudapatkan.
Kau tak harus melalui semua ini, Valentine.
Setan belum pernah menginjakkan kaki di Institut.
Mungkin sudah waktunya mereka lakukan itu.
Aku sudah menunggu bertahun-tahun
untuk melakukan hal ini.
Clary tak memberiku banyak pilihan.
Dia akan datang kembali.
Benarkah?
Dan apa yang membuatmu begitu yakin?
Ada seseorang di sini yang dia inginkan
sebesar menginginkan ibunya.
Jika kau berbohong dan mengatakan kalau mereka
berdua adalah anak-anakmu...
Kau akan menghancurkan hati mereka.
Apa yang bisa kukatakan?
Yang rusak menjadi pengikut terbaik.
Lihatlah dirimu.
Mencintai adalah untuk menghancurkan.
Di mana Hodge?
Kita tak punya banyak waktu.
Apakah ini terlihat tepat bagimu?
Tidak.
Hei, lihat.
Magnus?
Aku akan memerlukan semua ini.
Banyak.
Ambil ini.
Kunci tempat ini.
Jangan lakukan itu!
Valentine.
Jonathan.
Bagaimana kau bisa tahu nama asliku?
Tak ada yang memanggilku itu.
Benarkah?
Apakah Valentine ayahku?
Kau tahu, dia adalah orang besar...
... sampai perseteruannya dengan The Clave .
Tapi ketika ibumu lari dengan Cawan-nya,
Ayahmu hanya sangat takut
hukuman dari the Clave.
Dia membakar rumah mereka rata dengan tanah.
Dia ingin dunia percaya kalau dia sudah mati.
Dalam abu kami menemukan sisa-sisa
seorang pria dan seorang anak.
Tunggu dulu, ada seorang anak?
Valentine sangat marah...
dia ingin isterinya percaya kalau dia bunuh dirinya
sendiri dan putra mereka...
Kakakmu.
Aku punya kakak?
Jonathan Christopher Morgenstern.
Kau bohong.
Namaku Jace Wayland.
Dan keluargaku Wayland.
Kau pikir Clary satu-satunya orang
yang pikirannya diblokir?
Mari kutunjukkan kebenarannya.
Kau tidak menjinakkannya.
Kau mematahkannya.
Tidak!
Kau bukan ayahku.
Aku datang kembali untuk membantumu memahami
siapa kau sebenarnya.
Aku tahu kau tak bahagia di sini.
Diganggu oleh aturan.
Tempatmu berada di sampingku.
Kau seorang Morgenstern.
Dan kau anakku.
Namaku Jace Wayland.
Aku seorang Wayland.
Maaf merubah ini untukmu,
tapi sudah saatnya kau mendengar kebenaran.
Jangan.
Ini semua masalah persepsi.
Kau lihat? Morgenstern.
Ambil ini.
/ Oke.
Isabelle...
Clary?
Kami menemukan ibumu.
Mereka menemukannya.
Dia di Institut.
Alaric.
Ini Luke, kau bisa melihatnya?
Ya, aku melihatnya.
Semuanya, kita harus pergi.
Luke membutuhkan kita.
Kia mau ke mana?
/ Institut.
Kami akan melanggar perjanjian.
Tidak jika kita tetap berwujud manusia.
Mari kita berangkat!
/ Jalan!
Ayo, bergerak!
Bergerak!
Siap untuk pergi.
Mereka semua sudah diberitahu.
Ini adalah Alaric.
Dia salah satu dari kami.
Silahkan. Kau boleh menjulurkan kepalamu
keluar jendela jika perlu.
Aku manusia serigala,
bukan anjing Golden Retriever.
Simon!
Tunggu saja di sini, aku akan kembali.
/ Apa? Tidak.
Isabelle, aku tak bisa hanya...
Jangan Isabelle.
Ayolah, Isabelle, kau di mana?
Baiklah, bergerak!
Ayo, bergerak!
Baiklah.
Manusia serigala di sini untuk menyelamatkan kita.
Tak pernah terpikir aku akan katakan itu.
Akhirnya! Isabelle.
Buka pintunya.
Sepertinya dia menanggapi.
Dia akan bertahan.
Dan berhati-hatilah.
Kalian sedang diserang.
Panggil semua setan yang kejam ini...
Lari!
Kita mau ke mana?
/ Ada jalan keluar yang lain!
Tunggu.
Isabelle!
Aku hampir membunuhmu.
/ Ya.
Kau baik-baik saja? /
Ya, aku baik-baik saja.
Tempat ini penuh dengan setan.
Itu tidak mungkin.
Institut adalah tanah suci.
Tak seoranpun tampaknya telah mengatakan itu
pada mereka.
Seseorang di dalam pasti membiarkan mereka masuk.
Ini misi penyelamatan.
Kami tak siap untuk melawan setan.
Menyebar! Lewat sana.
Mundur! Ayo!
Kita butuh bantuan, Alaric!
Alaric!
Ayolah. Pasti ada cara lain keluar dari sini, kan?
Tidak, tidak ada, Simon!
Kita tidak bisa menahan mereka lebih lama lagi.
Menjauh.
Menjauh!
Clary, Rune yang mana itu?
Entahlah, itu hanya... /
Aku belum pernah lihat itu sebelumnya.
Benarkah? /
Ini bukan dalam buku.
Mulai memudar.
Mereka datang melalui suatu tempat.
Aku akan menghentikan mereka.
Ayo.
Kalian pergi.
Kami akan menyusul.
Tidak!
Mereka datang dari kubah.
Ayo.
Jocelyn, kau tak pernah meninggalkan hatiku.
Aku datang untuk membawamu pulang.
Dia takkan kemana-mana.
Bagaimana kau bisa ke sini?
Kau bahkan lebih kuat dari yang kuperkirakan.
Jauhi dia.
Apa-apaan ini?
Hanya mendengarkan apa yang dia katakan.
Ini bukan seperti apa yang kau pikirkan.
Akhirnya...
... kedua anak-anakku bersama-sama.
Putri dan putraku.
Maafkan aku, Clary.
Aku tak tahu.
Valentine berbohong.
Kau putra Michael Wayland.
Luke bilang kakakku sudah mati.
Dia meninggal dalam api dan mereka
menemukan jenazahnya dalam abu.
Aku membawa Jonathan bersamaku saat melarikan diri.
Tulang-tulangnya adalah tulang seorang anak
yang dibunuh oleh serigala.
Aku berharap itu tidak benar.
Dia tak ingin percaya...
... karena ia jatuh cinta padamu, Jonathan.
Kukira namamu Jace.
Jace nama panggilan.
Jonathan Christopher...
J.C.
Jace.
Ada tuas.
Kau dekati kubahnya dan aku akan menahan mereka.
Keluarkan Cawan-nya, Clary.
Keluarkan Cawan-ku!
Aku ingin Cawan itu!
Kau bilang kau tak akan menyakitinya!
Sudah cukup.
Sekarang!
Ini macet!
/ Tutup!
Tidak bisa!
Kurasa ada bagian yang hilang!
Clary!
Aku benar-benar membutuhkan ini!
Ibu?
Cari orang lain.
/ Baiklah.
Baiklah. Kau ingin mengambil lantai atas
atau lantai bawah?
Aku tak terlalu suka dengan ruang bawah tanah.
Aku tak bisa menahan mereka lebih lama lagi.
Simon, cepatlah!
Clary.
Halo, Tn. Garroway.
Sepertinya kau sedang mengalami hari yang "sulit".
Kurasa hal manusiawi yang dilakukan
dalam situasi ini...
adalah membunuhmu.
Tapi kau ingin melihatku berubah?
Memang.
Bangun!
Jadi, nak, seberapa jauh kau ingin melakukan ini?
Sampai akhir.
Simon!
Isabelle!
Bersandar padaku!
Keluar! Pergilah!
/ Oke.
Keluar dari sini!
Ayolah.
Cepat!
Seseorang mengatakan padaku kalau
kau ingin memutar musik.
Johann akan sangat bangga.
Sekarang kau akan mati oleh pedang Raziel.
Hentikan!
Atau aku akan menjatuhkannya!
Kau tak ingin lakukan itu.
Jangan berikan padanya, Clary.
Aku ingin kau dengarkan aku.
Sebagai ayahmu, aku mohon padamu.
Jika kau pernah jadi ayah kandung,
kau harusnya mengenalku dengan baik...
... untuk membayangkan di mana Cawan-nya berada.
Di mana pikiran terdalamku membawanya.
Kau tak mengerti diriku.
Kau bukan ayahku.
Dan tak akan pernah jadi ayahku.
Aku berjanji kau takkan pernah
harus melihatku lagi.
Terima kasih, Clary.
Tanpa Cawan ini, kita akan tersesat.
Bukan kita.
Kamu.
Clary, tidak!
Jangan lepaskan aku!
/ Takkan pernah!
Ini!
Kau baik-baik saja?
Entahlah.
Aku mengerti kenapa kau melakukan
semua yang kau lakukan.
Dan aku memaafkanmu.
Aku ingin kau tahu itu...
rahasiamu aman denganku.
Hei.
Jadi, bagaimana kabarnya?
Stabil.
Para dokter tidak tahu apa yang dia minum,
jadi kami hanya harus menunggu.
Maafkan aku.
Kurasa aku romantis tua.
Aku selalu berharap bahwa ketika aku akhirnya
mengatakan "Aku mencintaimu" kepada seseorang...
ia akan balik mengatakan hal yang sama.
Dan itu keinginan seseorang.
/ Ya. Aku tahu.
Kau lelah, tidurlah.
Kami akan merawatnya.
Oke. /
Ya? Ayo.
♫ Underneath the echoes
♫ Buried in the shadows
♫ To see your ghost
♫ But you must know
♫ I'll be here waiting
♫ Hoping, praying that
♫ This light will guide you home
♫ When you're feeling lost
♫ I'll leave my love
Aku suka dengan yang telah kau lakukan dengan tempat ini.
Aku punya beberapa trik dengan lenganku.
Clary, kami khawatir kau takkan kembali.
Hanya saja terasa berat berada di sekitarmu sekarang ini.
Sulit juga bagiku.
Tapi ini lebih dari soal kita.
Kau memiliki karunia yang luar biasa
dan kami membutuhkanmu.
Aku membutuhkanmu.
Aku tak tahu.
Ingat ketika kukatakan aku belum pernah
melihat malaikat?
Aku berbohong.
Kau masih mundane paling berani yang pernah kutemui.
Aku bukan mundane.
Tunggu, Jace!
♫ Be here waiting
Santai saja.
Kau bilang kau membutuhkanku.
♫ When you're feeling
Kau harus menyimpan itu dengan aman.
/ Ya.
Bolehkah jika aku...?
Apa aku...? Bolehkah jika aku...?
/ Ya.
Dengar, Clary, aku tidak percaya itu.
Itu tidak terasa seperti kebenaran.
Tidak di hatiku.
Aku hanya tak tahu bagaimana untuk
menatap dunia lagi.
Aku tak melihat jalan dan lampu lalu lintas
dan mobil. Aku melihat setan dan malaikat.
Semuanya berbeda.
/ Dunianya tetap sama.
Kaulah yang berbeda.
Tidakkah kau ingat apa yang Hodge katakan?
/ Apa?
Semua cerita itu benar.
♫ When the darkness comes