- Stop!
- Tidak!
Ini Dokter Pershing.
Antusiasmenya melebihi
pertimbangannya.
Kau punya informasi apa?
SEBELUMNYA
Kalau aku kunjungi planet
dan bisa bawakan bukti
aku mandi di Perairan Hidup,
maka sesuai Creed,
kesalahanku diampuni.
Tidak ada yang ajaib
tentang tambang Mandalore.
Mereka menyuplai bijih beskar ke
leluhur dan sisanya hanya takhayul.
"Tambang ini sudah ada sejak
zaman Mandalore pertama.
"Menurut cerita kuno, tambang
ini dahulunya sarang Mythosaur.
"Aku bersumpah demi namaku.
"Dan nama para leluhur."
Dosaku diampuni.
Aku saksinya.
Kau mandi dalam Perairan Hidup.
Kau jadi Mandalorian lagi.
Bisa kita pergi sekarang?
Boleh aku bertanya?
Tanya apa?
Lihat sesuatu di bawah?
Aku melihat jurang
melewatiku saat aku jatuh.
Aku tak tahu
jurangnya sedalam itu.
Dahulunya tidak.
Pengeboman saat Pembersihan
pasti memicu aktivitas seismik.
Kau melihat ada yang hidup?
Hidup? Seperti apa?
Lupakan.
Ayo kita pergi.
Antar aku ke kapalku
dan aku akan segera pergi.
Aku selamanya berterima kasih.
Aku ingin mengundangmu makan,
tetapi kurasa helm itu
tidak akan dibuka lagi.
- Inilah Jalannya.
Kita ditembaki.
Ada yang mendekat dengan cepat.
Sepertinya skuadron
TIE Interceptors.
Seberapa dekat kita ke Kalevala?
Tidak jauh.
Bawa kita ke sana dan
aku akan bantu dari N-1.
Bisa mengecoh?
Perisai kita tidak akan bertahan.
Kau harus jauhkan mereka.
Dari mana mereka?
Aku sering mencuri
dari Kekaisaran.
Mereka suka marah kalau
kau membajak kapal mereka.
Baru bilang sekarang.
Bersiap, kecepatan kita tinggi.
Aku tidak bisa pelan
saat menurunkanmu.
Interceptor lebih
tangguh dari TIE Fighter.
Masih mau melakukan perpindahan?
Tidak ada pilihan lain.
Aku berhasil sampai ke
N-1. Menuju ke lokasimu.
Jangan khawatir, aku
terbang di tebing ini sejak kecil.
Namun, memang sudah lama.
Terima kasih dibantu.
Ada dua lagi.
Kau ke kanan. Kita
bertemu di seberang.
Satu jatuh, masih satu lagi.
Aku atasi.
Lumayan juga untuk barang antik.
Mengalami kerusakan?
Hanya perisainya. Kau?
Tergores pun tidak.
Ayo bawa turun untuk memastikan.
Tembakan bagus.
Tunggu. Aku melihat
sesuatu di teropong.
Tidak!
Para bedebah itu
mengebom rumahku!
Bo, ada musuh yang datang.
Bo, dengarkan aku.
Kau harus pergi dari sana.
Kita harus pergi, jumlah
mereka terlalu banyak
Banyak sekali kapal untuk
seorang panglima perang.
- Aku kirim koordinat lompatan.
- Ke mana?
Mereka tidak akan temukan kita.
Bagian 19 BERTOBAT
Terima kasih mengizinkan
saya bicara malam ini.
Program Amnesti
menyelamatkan saya.
Banyak dari kami tidak punya
pilihan dalam bekerja untuk Kekaisaran,
tetapi sekarang, New Republic
memberikan kesempatan kedua.
Terima kasih.
Saya percaya mencari ilmu adalah
hal paling mulia yang bisa dilakukan.
Sayangnya, penelitian saya disesatkan
menjadi hal kejam dan tidak manusiawi,
atas perintah seseorang
yang bertekad menggunakan teknologi
kloning untuk mendapatkan kekuasaan.
Walau pekerjaan saya
di masa lalu memalukan,
sekarang saya ingin membantu
New Republic dengan cara apa pun.
Walau masa sesat itu sudah berlalu
dan saya menyesali perbuatan saya,
saya yakinkan pada semua
kalau niat awal saya baik.
Saat kecil, saya
kehilangan ibu saya,
orang yang paling saya kagumi.
Beliau gagal jantung.
Seandainya kloning organ
tersedia di planet saya,
kematiannya dapat mudah dicegah.
Saat itulah saya bersumpah
mengabdikan hidup
untuk membantu orang lain
menghindari kehilangan itu.
Berkat sains terobosan
bangsa Kamino,
kita tahu kalau kloning
bisa menyalin satu individu
dari satu untai gen.
Yang saya teliti adalah harapan
gabungkan beberapa
untai untuk ciptakan replika
yang menyatukan sifat
genetis terbaik dari kedua donor.
Sebenarnya ini sangat menarik.
Subjek pertama menolak
formula hampir seketika,
- tapi...
- Dokter.
Sekarang kau pasti senang
bekerja dengan pemerintah
yang bisa menghargai
kontribusimu, benar?
Tentu saja. Saya
sangat beruntung.
Kami beruntung kau ada di sini.
Bagaimana pendapatmu
tentang kota ini? Kuharap nyaman.
Ya.
Namun, apa pun pasti nyaman
bila dibandingkan Outer Rim.
Outer Rim, mengerikan.
Aku hampir kena wajib militer.
Bayangkan saja, aku bertugas.
Sayang, itu masa Kekaisaran.
Maafkan aku.
Kaisar, Pemberontak, New
Republic, ada saja yang baru.
Itu sebabnya aku
harus diam saja.
Berusaha tidak terlibat.
Menurutku kau pantas
mendapat yang terbaik, Dokter.
Setelah semua yang kau
alami, kau sangat berani.
Sungguh menginspirasi.
Aku senang kau bekerja
untuk kami sekarang.
Terima kasih.
Tujuan Anda ke
Perumahan Amnesti.
Selamat sudah
berhasil masuk program.
Terima kasih.
Sudah lama di Coruscant?
Tidak.
Saya yakin Anda akan
setuju ini kota yang indah.
Anda wajib mengunjungi
Kebun Raya Skydome.
Bunga Mysses sedang mekar,
astaga, bunga itu sungguh indah dilihat.
Kalau ada waktu,
Museum Galaksi
memiliki pameran baru
teknologi hyperdrive
yang menarik.
Anda juga harus tamasya
ke Museum Hologram Hewan Punah.
Ada makhluk-makhluk
menarik yang dipamerkan.
Menurut saya mantabog
dari Malastare sangat...
Lihat itu, sudah sampai.
Perumahan Amnesti.
Hati-hati melangkah saat turun.
Selamat malam.
Ya. Aku bilang, pakai
tanda kutip, "Sedang naik."
Poodoo. Kita tidak naik jabatan.
Kau yang tidak naik.
Suka sekali.
Hei. Ikut kami minum.
Petugas Amnesti M34.
Ilmuwan Amnesti L52.
Kau baru?
Apa maksudmu?
Di program ini.
Pin itu membuatnya
sulit disembunyikan.
Ya. Aku baru dipindahkan
dari Institut Reintegrasi.
Selamat datang di Rumah Amnesti.
Dibanding yang lain, ini surga.
Ini G27, M40, G68.
Dokter.
Ada masalah?
Tidak mengira akan bertemu
orang dari kapal Moff Gideon di sini.
Gideon?
Aku tak tahu kau
kerja untuk dia.
Kudengar dia kabur saat
mau ke Pengadilan Perang.
Tidak, itu bohong.
Mereka menghubungkannya
ke mind flayer.
Aku berusaha
tidak pikirkan lagi.
Berkat program ini, aku bisa
berkontribusi kepada New Republic.
Seperti dirimu.
Seperti kita semua.
Hidup New Republic.
Silakan duduk, Dokter.
Jumlah kita lebih
banyak dari yang kukira.
Ya, awalnya aku juga kaget.
Ini bukan cara Kekaisaran.
Bukan. Memang bukan.
Mereka tidak suka pengampunan.
Sudah melihat-lihat
pemandangan Coruscant, Dokter?
Belum. Aku belum sempat.
Aku mau mengajakmu
keliling kalau sempat.
Terima kasih.
Seragamnya memang lebih pas.
Aku rindu cahaya hyperspace.
Kau rindu apa, L52?
Rindu?
Dari dinasmu.
Tidak. Aku senang Kekaisaran...
Tidak, bukan begitu.
Bagus mereka tersingkir.
Maksudku, hal sehari-hari.
Seperti makanan.
Tidak ada?
Aku rasa
mungkin biskuit travel kuning
yang ada di paket ransum?
- Ya.
- Wow.
- Jadi teringat lagi.
Kau tidak bisa dapat itu
di Planet-planet Dalam.
Memang tidak.
Namun aku harus jujur,
aku suka yang merah.
- Kau gila. Biskuit travel?
- Apa salahnya?
Pokoknya, asal tidak pernah
lihat ransum lagi dalam hidupku,
- aku akan mati bahagia.
- Baiklah.
Kalau mau yang garing,
aku dengarkan leluconmu.
Baiklah.
Minum!
Ribuan lapisan bangunan
dan pencakar langit
menutupi seluruh
permukaan planet Coruscant.
Karena ini, Coruscant menjadi
satu dari segelintir planet kota
yang disebut "ecumenopolis".
Selama ini Coruscant sering
dianggap sebagai "pusat galaksi",
tapi lokasinya
tidak persis di...
Sebentar!
Biskuit travel.
Selamat pagi, L52,
selamat hari Benduday.
Satu set lagi untuk arsip.
Selamat pagi.
Aku menonton pidatomu semalam.
Sangat menarik.
Terima kasih.
Aku tidak tahu kau
sangat berpengalaman.
Kenapa mereka
mengirimmu ke sini?
Aku senang melakukan
apa pun yang diminta.
Kau tahu...
Permisi.
Aku sudah terlambat.
Aku tidak akan ganggu lagi.
- Terima kasih lagi.
- Ya.
Es-mu meleleh.
Di sini... Banyak sekali orang.
Jujur, aku tidak biasa.
Satu triliun penduduk tetap.
Luar biasa.
Semua orang di sini bekerja
sama agar menjadi lebih baik.
Membuatku merasa tidak penting.
Entahlah.
Aku merasa istimewa,
mengingat semua yang
aku alami untuk kembali.
Kau dahulu pernah ke Coruscant?
Aku berlatih di akademi sini.
Tidak banyak yang berubah,
selain jatuhnya pemerintahan.
Rasanya berbeda sekarang.
Kukira kita di pihak yang benar.
Kadang aku memikirkannya.
Semua penelitianku
tidak selesai.
Kami hampir menemukan
terobosan luar biasa.
Di tangan yang tepat, penemuan
kami bisa membantu banyak orang.
Kenapa tidak melanjutkan
penelitianmu di sini?
Kurasa New Republic
tidak tertarik dengan hal itu.
Etika kloning itu sangat rumit.
Kalau bisa bantu New Republic,
bukannya itu cukup penting?
Mengikuti perintah secara buta
adalah penyebab masalah kita dari awal.
Kadang kau harus
percaya insting.
New Republic berusaha
keras, tetapi mereka kesulitan.
Banyak orang mampu
yang ingin membantu.
Kau mengerti maksudku?
Apa itu?
Itu Puncak Umate, gunung
tertinggi di Coruscant.
Konon itu satu-satunya
tempat di permukaan
di mana kau bisa
melihat seluruh planet.
Aneh sekali.
Kau mau sentuh?
- Memangnya boleh?
- Boleh?
Beranikan dirimu, Dok.
Ini bukan Kekaisaran.
Jangan lakukan kontak
fisik dengan Umate!
Maaf, maafkan aku.
Kau tahu itu akan
terjadi, bukan?
Maaf.
Jangan buang sampah.
Kubelikan photon fizzle.
Ekspresi wajahmu lucu sekali.
Anda masih merasa situasi
tempat tinggal saat ini nyaman?
Ya.
Anda bisa mengikuti
jadwal yang konsisten?
Ya.
Anda mengalami stres karena
masalah pekerjaan atau masalah pribadi?
Tidak.
Apakah Anda merasakan amarah
atau kebencian terhadap rekan kerja?
Tidak.
Apakah Anda merasakan
amarah atau kebencian
terhadap pemerintah New
Republic atau perwakilannya?
Tidak.
- Terima kasih sudah terus...
- Boleh aku bertanya?
Silakan.
Kalau aku ingin mengerjakan
penelitianku, sebagai hobi, apa boleh?
Menurut fail Anda,
penelitian Anda melibatkan
kloning dan rekayasa genetika.
Kelas penelitian itu sangat
dilarang oleh Kesepakatan Coruscant,
bab 13, subparagraf tujuh.
Mohon maaf.
Ada pertanyaan lagi?
Kurasa tidak.
Terima kasih sudah terus menjadi
bagian penting dari Program Amnesti.
Selamat siang.
Yang kita bicarakan tempo hari.
Penelitianku.
Aku sudah memikirkannya.
Aku tahu itu penting,
dan di tangan New Republic,
itu bisa digunakan demi kebaikan.
Aku hanya butuh buktikan.
Kedengarannya
kau ingin lanjutkan.
Namun... bagaimana caranya?
Butuh apa?
Yah, tidak banyak awalnya.
Sedikit persediaan,
laboratorium bergerak?
Aku tahu ini ide konyol,
- tapi aku percaya...
- Berhenti.
Kau ingin membantu New Republic,
mereka belum menyadarinya.
Kami bisa carikan
laboratorium bergerak.
Namun, kita harus keluar
dari perimeter yang ditentukan.
Tidak. Aku tidak... Tidak bisa.
Kalau ketahuan, kita akan dikirim
kembali ke Institut Reintegrasi.
Dengar...
Aku sudah melakukan
banyak hal memalukan.
Banyak yang harus kutebus.
Namun, kalau penelitianmu
sepenting yang kau bilang,
aku akan ambil risiko itu.
Ini terlalu berbahaya.
Coba... pikirkan dahulu, ya?
Selamat pagi, L52.
Semuanya baik?
Ya. Terima kasih.
Namun peralatan yang aku arsipkan
ini, semuanya ditandai untuk dihancurkan.
Sepertinya begitu.
Namun, semuanya masih bagus.
Teknologi Kekaisaran.
Ya, tetapi masih
bisa dimanfaatkan.
Kalau aku bisa mengaksesnya,
aku mau memberikan contoh cara...
Boleh aku jujur padamu?
Kita benar-benar
tertinggal jadwal.
Kita tak hanya harus buat inventaris
tempat rongsokan Kekaisaran,
tapi harus menonaktifkan
armada Aliansi.
Kau pasti mengerti.
Kupikir aku bisa
berguna kalau aku...
Itu butuh otorisasi
dari departemen.
Kau bisa menyerahkan
permintaan C-1023,
tetapi belum pernah lihat
Program Amnesti mengajukan.
Aku harus cek apa itu mungkin.
Tidak usah.
Lupakan saja.
Maafkan aku, L52.
Aku tahu ini tidak mudah,
tetapi aku jamin ini benar-benar
membantu New Republic.
Pagi.
Anda mengalami stres karena
masalah pekerjaan atau pribadi?
Tidak.
Apakah Anda merasakan amarah
atau kebencian terhadap rekan kerja?
Tidak.
Apakah Anda merasakan
amarah atau kebencian
terhadap pemerintah New
Republic atau perwakilannya?
Maaf kalau Anda tidak dengar.
Apakah Anda merasakan
amarah atau kebencian...
Tidak.
Terima kasih sudah terus...
Tujuan utama kita adalah
membantu Republik, benar?
Benar.
Itu mengalahkan tujuan lainnya?
Terima kasih sudah terus menjadi
bagian penting dari Program Amnesti.
Selamat siang.
Laboratorium
bergerak itu, ayo ambil.
Bagus.
Besok malam?
Kau membantu New Republic.
Ini perbuatan yang benar.
Santai.
Ikuti petunjukku.
Tarik napas dalam-dalam, Dok.
Semua akan baik.
Ingat alasan kita.
Tetaplah tenang, Dok.
Kau lebih ahli dari aku.
Nanti juga terbiasa.
Hari Taungsday, benar?
Kita mau ke mana?
Ke tempat rongsokan.
Inventarisasi yang kau arsipkan.
Apa?
Kapal Kekaisaran pasti
punya laboratorium, bukan?
Ya, tapi itu milik Kekaisaran.
Sekarang tidak lagi.
Hanya rongsokan.
Kita masuk, ambil kebutuhanmu,
kembali ke Rumah Amnesti
sebelum mereka tahu.
Kau pernah melakukan ini?
Kau pikir dari mana biskuit itu?
Tolong tiketnya.
- Terima kasih.
- Ikuti.
Tolong tiketnya.
Kau dulu saja.
Aku di belakangmu.
Kau pasti bisa.
Bagus, Dok.
Terima kasih.
Jalan terus.
Hari Taungsday, benar?
Kita harus latih itu.
- Maaf.
- Hati-hati!
Itu ujung keretanya.
Mendekati Depot Galangan
Kapal, stasiun pertama.
Kita lompat.
Apa?
Percayalah.
Kereta tiba di Depot
Galangan Kapal.
Siap...
Lompat!
Aku belum pernah
lakukan seperti ini.
Kau yakin hanya ada kita?
Ya.
Ini tidak bisa jalan.
Tidak perlu dijaga.
Aku pasti sering berpapasan
denganmu di kapal Gideon.
Maaf aku tak pernah
perkenalkan diri.
Aku... Tidak perlu minta maaf.
Dahulu bukan
seperti ini caranya.
Memang.
Sekarang, begini.
Elia Kane, Petugas Komunikasi.
Dokter Penn Pershing, Ilmuwan.
Senang berkenalan
denganmu, Dokter Pershing.
Ini dia.
Semua kebutuhanmu ada?
Ini sempurna.
Hanya ambil yang aku butuhkan.
Semua akan jadi rongsokan.
Aku ingat kali pertama
berada di tempat seperti ini.
Tak percaya aku berhasil.
Ibuku adalah dokter
di kampung halamanku.
Aku bisa berhari-hari di kantornya,
memimpikan lab seperti ini.
Namun bisa sungguh
berada di lab...
Kau selalu tahu apa cita-citamu.
Sejauh aku bisa mengingat.
Kalau kau?
Apa cita-citamu saat kecil?
Aku tidak punya
kesempatan memikirkannya.
Tadi itu apa?
Hanya goyangan kapal.
Terus berkemas.
Aku akan berjaga-jaga.
Bagaimana kita kembali?
Jalan terus!
Berhenti!
Ilmuwan Amnesti L52,
angkat tangan. Kau ditahan.
Tunggu dulu.
Angkat tangan, L52.
Tunggu dulu. Tunggu...
Jangan!
Pagi, Dokter.
Dengar, aku bisa jelaskan.
- Aku bukan berusaha...
- Tidak perlu.
Petugas Amnesti G68
sudah menyerahkan laporan.
Apa?
Dia bilang apa?
Kami mengerti kalau
adaptasi itu sulit.
Tidak. Kurasa ada kesalahan,
- aku tidak...
- Kami membantumu.
Indoktrinasi oleh Kekaisaran
sulit untuk dilupakan.
Tunggu... Ini mind flayer.
Ini 602 Mitigator.
Ini perawatan
percobaan non-invasif,
disetujui untuk rehabilitasi.
Tidak, ini mind flayer.
Alat ini memang mirip,
tetapi dalam voltase rendah,
bisa digunakan untuk meredakan
kenangan traumatis tertentu.
Lihat warna menyenangkan,
dengarkan dengungan,
dan segera merasa sangat lega.
- Kau ingin menghapus pikiranku.
- Tentu tidak!
Ini bukan Kekaisaran, Nak.
Alat ini untuk menyembuhkan.
Aku pernah menjalaninya, dan
merasa pengalaman itu menyegarkan.
Tolong biar kujelaskan.
Aku cuma ingin membantu.
Ini hanya sebentar.
Aku di sini saat kau bangun.
Kau tidak mengerti.
Dia mengajakku
ke sana. Itu jebakan.
Tolong, aku hanya
ingin membantu.
Dia menjebakku. Tolong.
Kau menjebakku.
Kenapa kau menjebakku?
Aku mohon...
Kukira dia baik-baik saja.
Perbuatanmu sudah benar.
Terima kasih.
Aku tahu ini akan membantu.
Ya.
Kau adalah prestasi
bagi program ini.
Senang tahu untuk setiap
kegagalan, ada keberhasilan sepertimu.
Ini bisa memberikannya
ketenangan.
Ayo pergi.
Boleh aku tinggal?
Dia kambuh, tetapi dia temanku.
Aku peduli padanya.
Tentu saja.
Ya, kau boleh tinggal.
Aku membawamu ke
persembunyian Mandalore.
Inilah cara kami bertahan
dalam pengasingan.
Aku pernah dengar.
Ini lokasi rahasia
dan kau tamuku.
Mereka masih hidup
mengikuti cara kuno.
Ya. Semua akan lebih lancar kalau
kau tidak melepas helm-mu. Percayalah.
Tentu saja.
Jangan melangkah lagi.
Kau adalah pembelot, Din Djarin.
Tidak lagi.
Aku kembali dari
tambang Mandalore.
Mustahil.
Tambang-tambang itu
runtuh saat Pembersihan.
Planet itu dikutuk.
Itu kebohongan untuk
menahan kita di pengasingan.
Bagaimana kami tahu
bukan kau yang bohong?
Dia berkata jujur.
Aku saksinya.
Siapa kau, Nite Owl?
Aku Bo-Katan dari Klan Kryze.
Klan-mu sudah melenceng dari
Ajaran. Kalian berdua pembelot.
Kami kembali dari
Perairan Hidup.
Aku bawa bukti.
Kita lihat nanti.
Din Djarin mengaku telah
mandi di Perairan Hidup.
Apa benar?
Benar. Aku punya bukti.
Aku saksinya.
Dia jatuh ke kedalaman
dan aku mengeluarkannya.
Dia bicara jujur.
Ini memang Perairan Hidup.
Din Djarin, dosamu diampuni.
Inilah Jalannya.
Bo-Katan Kryze, sesuai
Creed, kau juga diampuni.
Aku tidak mengikuti Ajaran.
Kau mandi di dalam perairan?
Ya.
Apa kau melepas
helm-mu sejak itu?
Tidak pernah.
Maka kau boleh bergabung
dan hidup seperti cara leluhurmu.
Kau boleh pergi
kapan pun kau mau.
Sampai saat itu,
kau bagian dari kami.
Selamat datang,
Bo-Katan dari Klan Kryze.
Inilah Jalannya.
Mesin Kasir untuk Android Gratis!
playstore link https://bit.ly/poskasiroff