BERDASARKAN KISAH NYATA
Claude.
Kenakan pakaian ini.
GHENT, BELGIA
Gunakan jalur belakang saja.
Orang-orang Jerman datang dari timur,
jadi, pergilah ke selatan menuju Brussel.
- Ya, Bapa.
- Semoga Tuhan menyertaimu, Claude.
MARET 1943
PARIS, PRANCIS
Sampanye. Bagus sekali.
Kau harus bergabung denganku,
Doktor Stahl.
- Ambillah gelas satu lagi.
- Dengan senang hati.
Claire?
Kami butuh gelas sampanye lagi.
Baik, Pak.
Ini untuk Stahl.
Juga...
Yang ini. Serta yang ini.
Ke Carinhall.
Serta ini akan menjadi hadiah
bagi Fuhrer di Berchtesgaden.
Apa lagi, Doktor Stahl?
AGUSTUS 1943
MILAN, ITALIA
Ini adalah lukisan Last Supper
karya Da Vinci.
Pengebom Inggris meratakan
tiga dinding dan satu atap.
Ini Monte Cassino, didirikan
pada tahun 529 oleh Santo Benedict.
Gambar ini pada bulan Februari.
Dan ini adalah Monte Cassino
di bulan Maret
setelah kita menjatuhkan
20 ton bom di atasnya.
Pak Presiden, fakta sederhananya
kita berada di titik perang ini
yang merupakan pencapaian
sejarah paling bahaya dan besar
- yang pernah diketahui manusia.
- Tapi, Profesor Stokes,
pahamilah bahwa seperti inilah perang.
Dan banyak nyawa hilang.
Sering kali pencapaian terbesar
mereka juga hilang.
Ya, Pak. Ada yang lainnya lagi.
Ini adalah Ghent Altarpiece.
Ini adalah monumen
yang mendefinisikan Gereja Katolik.
Kita sekarang tahu
bahwa Nazi telah mencurinya.
Selagi kita harus
dan akan memenangkan perang ini,
kita juga harus mengingat
risiko besar yang akan kita dapat
jika dasar dari masyarakat modern
dihancurkan.
Mari lihat sudah
sampai mana kita sekarang.
Bangsa Rusia ada di sini.
Sekutunya ada di sini
dan di sini.
Dan dalam beberapa bulan ke depan,
jika Tuhan menghendaki,
kita semua akan berakhir di Berlin.
Artinya kita akan membuka jalur
dari arah barat
melalui Polandia, Hungaria, Austria.
Utara, melalui Roma dan Florence.
Serta timur, melalui Paris.
Lalu pasti muncul pertanyaan.
Siapa yang akan memastikan
patung David masih berdiri?
Atau bahwa Mona Lisa masih tersenyum?
Siapa yang akan menjadi pelindung mereka?
Profesor, itu argumen
yang sangat menarik.
Apa yang akan kau sarankan?
Aku menyarankan kumpulkan saja
para pakar seni muda
untuk pergi ke sana
dan mengidentifikasi karya-karya besar.
Para pakar seni muda
sudah berada di sana, berjuang.
Kau memiliki keluarga?
Aku memiliki seorang istri
dan seorang putra yang masih kecil.
Kalau begitu, aku mungkin
akan meminta pengorbanan besarmu.
MARET 1944
NEW YORK CITY
Aku akan melakukan yang terbaik, Pak.
Ada gurauan Michelangelo untuk dibuat.
- Kaulah orang yang membuatnya.
- Kau lapar?
- Kau yang membayar?
- Amerika yang membayar.
- Bagaimana keadaan Penny?
- Dia baik-baik saja.
- Aku mempertanyakan seleranya.
- Begitu pula dia.
- Bagaimana jantungmu?
- Masih berdetak.
Ingin ikut berperang?
- Monuments Men.
- Ditandatangani Roosevelt.
Bisa kulihat.
Aku mengumpulkan sebuah tim
dan mencoba melindungi yang tersisa.
Dan mencari karya yang hilang.
Bukankah kau sedikit terlalu tua
untuk itu?
Ya.
Kau ingin pergi ke zona perang
dan perintahkan tentara kita
apa yang boleh dan tidak boleh
mereka ledakkan.
- Itu idenya.
- Baiklah, berapa banyak?
- Untuk saat ini, enam.
- Astaga.
- Denganmu, maka jadi tujuh.
- Itu jauh lebih baik.
Kita akan menjalankan pelatihan
dasar di Shrivenham, Inggris,
- lalu kita menunggu perintah.
- Pelatihan dasar?
Pelatihan dasar. Kita?
Astaga.
Kau akan membutuhkan pemimpin di Inggris.
Ya, Donald Jeffries.
- Dia pemabuk.
- Kau pemabuk.
- Itu benar. Berikan itu padaku.
- Ya.
Tapi bukankah Donald Jeffries dipenjara?
Tidak, dia tak dipenjara.
Ayahnya datang dan membayar uangnya.
Bagaimana dengan istrinya?
Apakah dia masih bersamanya?
Tidak, tak ada yang hidup bersamanya.
Jadi, kapan kita mulai?
MUSEUM FUHRER
- Senang bertemu denganmu!
- Bagaimana kabarmu?
- James.
- Donald.
Mereka terlalu bersemangat untuk memulai.
Kau seorang Letnan?
Mereka pasti putus asa di sini.
Jangan biarkan Churchill
mendengarmu berkata begitu.
James, bagaimana istrimu
yang menyenangkan itu?
Baik. Dia memintaku
untuk mengirimmu kecupan
- yang tak siap aku sampaikan.
- Aku akan jabat tanganmu saja.
- Ya, kau biasanya gemetar.
- Aku tidak lagi minum alkohol.
- Sejak kapan?
- Pukul 09.00 pagi ini.
Selamat.
Terima kasih, Prajurit.
Ini Prajurit Epstein, dari New Jersey.
- Benarkah? Di mana tepatnya?
- Newark.
Tapi pada sisi utara.
- Dari Newark?
- Ya, Pak. Bagian utaranya.
- Itu yang kupikirkan.
- Ya, tentu saja.
- Aku lahir di Jerman.
- Bagian utara Jerman.
- Bagaimana penampilan mereka?
- Seperti peserta Olimpiade.
Ada arsitek untukmu dari Chicago,
Sersan Richard Campbell.
Lalu ada orang Prancis,
Letnan Jean-Claude Clermont.
Direktur Desain pada Chalet
School of Fine Arts sebelum perang.
- Apakah Preston ada di sini?
- Prajurit Preston Savitz.
Prajurit?
Itu tak akan membuatnya senang.
Memang tidak.
Dan akhirnya, seorang pemahat untukmu,
Sersan Walter Garfield.
Dia dapat diandalkan.
Aku bekerja dengannya
di museum World War One di Saint Louis.
- Saint Louis.
- Stokes!
Bagaimana kau, Pria Tua?
Walter, bagaimana mereka
memperlakukanmu?
Mereka cukup baik pada kami.
Kurasa mereka kasihan
pada orang tua seperti kami.
Aku tak begitu suka jalur rintangan.
Tak seburuk itu.
Pada akhirnya, kau hanya merangkak
selagi para remaja itu
menembakkan peluru kosong
di atas kepalamu.
- Ya dan tidak.
- Kenapa begitu?
- Ya, mereka remaja.
- Dan untuk tidaknya?
Itu bukan peluru kosong.
Kita akan bertemu di ruang pertemuan.
Bisa beri tahu yang lainnya?
Sementara ini,
cobalah untuk tak tertembak.
Menurutku kalian semua sudah
saling mengenal sekarang.
Pelatihan dasar akan membantu
kalian untuk itu.
Kalian semua sudah dipilih olehku
dan Letnan Jeffries di sini
karena kami akan membutuhkan
ilmu serta keahlian kalian.
Kita telah ditugaskan untuk mencari
dan melindungi bangunan,
monumen, dan karya seni.
Prajurit, bisa kau nyalakan lampu itu?
Kau tahu mereka menembaki kita
dengan peluru sungguhan?
Ya.
Diktator kesukaan semua orang.
Usia 19 tahun dan sebelum
novel romantisnya Mein Kampf.
Dia adalah pelajar seni yang gagal
di Academy of Fine Arts di Wina.
- Hitler melukis itu?
- Tak terlalu buruk.
- Itu tak bagus.
- Foto ini.
Telah didapat dari OSS.
Ini adalah model dari Museum Fuhrer
yang sudah direncanakannya
untuk dibangun di kampung
halamannya di Linz, Austria.
Museum Fuhrer?
Itu akan menjadi salah satu
yang terbesar di dunia.
Akan membutuhkan banyak karya seni
untuk memenuhinya.
Itu benar sekali.
Kita sudah tahu dia mencuri
karya seni dari Amsterdam,
Warsaw, dan Paris.
Bangsa Prancis menyembunyikannya,
bangsa Jerman menemukannya
dan mengambilnya.
Inilah alasan Hitler
tak meledakkan Paris.
- Tapi dia meledakkan London.
- Ya, aku tahu.
Mereka sudah mulai membangunnya?
Belum. Itu intinya.
Mereka mencuri karya seni itu.
Dan menyembunyikannya
di suatu tempat.
Menurut kami
mereka menyembunyikannya di perumahan
pada area ini
dan mengarah ke timur.
Tentara kita sekarang berada
di Normandia memerangi mereka.
Jadi, itu artinya kita lalu harus
menguasai Selat menuju Prancis.
- Kapan?
- Secepatnya.
Kita akan mulai dengan James.
Dia memiliki teman di Paris
seorang direktur Museum Nasional.
- Tapi jika dia masih hidup.
- Jika dia masih hidup
dia memiliki informasi di mana
karya seni Prancis disembunyikan.
Dan kita akan membutuhkan
informasi itu.
Letnan, kami telah mengatur agar kau
dibawa menyeberangi Selat
ke Deauville.
Kau akan menemui seseorang bernama Emile
yang bisa membawamu ke Paris.
Benarkah? Kalau begitu untung
bagiku lancar berbahasa Prancis.
Apakah kita harus membunuh seseorang?
Entah bagaimana dengan kalian,
tapi aku ingin membunuh seseorang.
Kau ingin menembak Hitler, Prajurit?
Aku tak akan keberatan.
Richard, jika kau memanggilku
prajurit lagi,
aku akan mengarahkan
tembakan kepadamu.
Baiklah. Jadi, itu saja.
Kami akan mengirim
dalam beberapa hari ke depan,
dan walau perang hampir berakhir,
itu tak berarti membuatnya
tak berbahaya.
Jadi, berjalanlah dengan hati-hati
dan jangan ambil kesempatan
yang tak penting.
Ingatlah bahwa nyawa kalian lebih penting
dari sebuah karya seni.
JULI 1944
NORMANDIA, PRANCIS
Sersan! Bisa beri tahu kami
di mana pusat komando dan kontrol?
- Kalian baru tiba di sini?
- Ya.
Pos Komando Tertinggi berada
sekitar seperempat kilo ke sana.
- Setelah Tugas Dapur.
- Terima kasih!
Apa?
Kolonel, tolong baca saja perintahnya.
Aku tak peduli. Kuberi tahu kalian
tulisan perintah ini,
- "Jangan hancurkan bangunan..."
- Kolonel, agar adil saja...
Jangan menyelaku, Letnan!
Jika kalian pikir aku akan tulis
surat ke ibu seseorang
mengatakan bahwa putranya tewas
karena seseorang tak ingin kami
menghancurkan sebuah menara gereja.
Tidak, Pak. Tak akan.
Jadi, lakukan saja tugas kalian.
Ada yang lainnya?
Tidak, Pak.
Kurasa itu berjalan lancar.
Sepertinya kita akan berjalan kaki.
Jangan berdiri di sana.
Masuklah.
Apa yang kau lakukan di sini?
Mencarimu.
Duduklah.
- Kau tahu kenapa aku kemari?
- Tidak.
Kau punya saudara lelaki.
Peter. Benar begitu?
Ya, kau memilikinya.
Apakah kalian akrab?
Dia saudaraku.
Kenapa kau tak bilang padaku
dia berjuang untuk anggota perlawanan?
Dia tak seperti itu.
Tidak untuk saat ini.
Dia tertembak pagi ini.
Dia mencoba mencuri sebuah truk.
Sebuah truk penuh dengan karya seni
yang akan dikirim ke Jerman.
Lalu dia tewas tertembak.
Menurutmu bagaimana dia tahu
soal truk itu?
Kau tahu, Claire.
Karena kau memahami museum itu.
Dan seluruh kolektornya.
Karya seninya.
Kau berharga bagiku.
Tapi aku yakin jika aku menggeledah
apartemen ini,
aku akan menemukan hal-hal
yang bisa membuat kita
tak bisa bekerja sama lagi.
Haruskah aku melakukannya?
Lakukan saja semaumu.
Aku akan melakukannya.
Jika kau mengganggu,
kau tak akan dipecat.
Kau akan dikirim ke SS.
Kau paham itu?
Aku ingin mayat saudaraku!
Maka kau harus berenang
ke dasar sungai Seine.
DEAUVILLE, PRANCIS
Granger?
Aku sempat khawatir.
Kupikir kau mungkin
seorang penduduk Vichy
atau aku hanya berada
di tempat yang salah.
- Kau bisa bicara bahasa Inggris?
- Ya.
- Bicaralah dengan bahasa Inggris.
- Baiklah.
Apakah kami akan mendapatkan
kendaraan ke Lisieux?
Tak bisa, Letnan.
- Berhasil menemukan radio?
- Tidak, Pak.
Kau mendapatkan
rokok Lucky Strikes,
hash, sepasang sepatu bot
berukuran 11.
- Berapa ukuranmu?
- Sembilan.
Hei. Sam!
Sam! Epstein!
- Hei. Letnan!
- Hei! Senang sekali bertemu denganmu.
- Apa yang kau kemudikan ini?
- Nazi bergegas meninggalkan kota.
- Beberapa barangnya tertinggal.
- Untung kau selamat dari pantai.
Tidak, Pak. Aku direkrut saat mereka tahu
aku bisa bahasa Jerman.
- Direkrut? Kau penerjemah?
- Bukan.
Tak ada tugas hingga kita tiba
di Jerman.
Sayang sekali.
Siapa komandanmu?
Prajurit?
- Aku mencari Mayor Feilding.
- Ya, Pak. Ada di sana.
Mayor Feilding, Pak!
- Stokes!
- John, bagaimana kabarmu?
- Kupikir kami tak akan menemuimu.
- Aku menumpang. Kau dapat apa?
Lihat ini.
Sepertinya ini lukisan Monet.
- Itu lukisan Vermeer.
- Karena itulah aku menghubungimu.
Kami menahan semua konvoi Jerman
yang membawanya ke Vernon.
Selusin peti kayu
penuh dengan semua ini.
- Selusin lukisan?
- Selusin peti kayu.
Terkadang ada 30 lukisan di dalamnya.
Bisa aku bicara dengan orang-orang
Jerman tersebut?
Entahlah, bisakah kau?
Tanyakan mereka dari mana mereka
mendapat semua lukisan ini.
Apakah masih ada truk seperti ini.
Tanyakan mereka lagi.
- Jaga dirimu. Ya.
- Semoga berhasil.
Dia berkata mereka akan pergi
ke kota bernama Siegen.
- Siegen?
- Ya, terdapat lima truk
- yang diambil dari area ini.
- Lima truk?
- Dia yang mengatakannya?
- Bukan.
Dia yang mengatakannya.
Dia komandannya.
Mereka bertukar seragam.
Sial.
Jika aku bertemu Hitler, aku akan pastikan
untuk sampaikan salammu.
Kapten.
Keluargaku dulu
adalah pembangun rumah.
Ayahku, kakekku.
Aku menginginkan kehidupan
yang lebih sederhana.
Ya, memang mulia
untuk bekerja di tempat kotor.
Kau tahu, James.
Bahasa Prancismu tak bagus.
Dari mana kau mempelajarinya?
Di berbagai tempat.
- Aku pernah belajar di Kanada.
- Kanada?
- Montreal.
- Tidak.
Aku melihatmu, Stahl!
Di mana kau akan bersembunyi?
Aku melihatmu!
SAINT-LO, PRANCIS
Teman-teman.
Lihat yang kita temukan.
- Kalian ingat Sam dari Newark?
- Hai, Kawan.
- Kita mendapatkan penerjemah.
- Senang bertemu denganmu.
- Kurasa dia menginginkan mobilku.
- Di mana Campbell?
Savitz menembaknya.
Jadi, sekarang kita tahu.
Itu tak dilakukan secara acak.
Tapi dengan sistematis.
Tiap lukisan itu adalah mahakarya.
Mereka semua menuju
ke kota Siegen di Jerman.
Sekarang para Nazi melarikan diri,
tapi mereka membawa segalanya.
Jadi, kita harus pergi ke posisi
terdepan sebisa mungkin.
Preston, kau dan Campbell
pergi ke Belgia.
Secara spesifik, ke Ghent.
- Apa yang ada di Ghent?
- Tadinya terdapat Altarpiece.
Mereka mengambil Ghent Altarpiece?
- Aku pergi bersama Garfield.
- Tidak. Garfield.
Kau dan Jean-Claude pergilah
sedekat mungkin dengan Jerman
ke kota Aachen.
Kita akan pergi besok pagi.
Bagaimana jika kau juga bawa Sam
dari Newark bersamamu
dan aku akan pergi
ke tempat asalku.
Brugge?
Di sana ada patung Madonna
yang sering kulihat saat masih muda.
Sepertinya kita akan bersama, Kawan.
Sepertinya ini dari Jerman,
tapi akan sesuai.
Yang itu akan bekerja dengan baik.
Lihat ini.
Ada kabar soal Granger?
Kabarnya mereka membebaskan Paris.
Jadi, pasti secepatnya
akan mengetahui sesuatu.
Putar tombol yang ada di sana.
- Aku terkejut.
- Lihat, aku tak hanya tampan.
Bagaimana keadaannya, Edison?
Bagaimana jika kau bawa radio itu
pada mereka
dan lihat apakah benda ini bekerja.
Tentu saja.
Frank, aku ingin berterima kasih.
Untuk apa?
Untuk kesempatan lain ini.
Donnie, kita semua mengacau
di tingkat yang sama.
- Tapi kesalahanmu hanya...
- Hanya berada di tingkat tinggi.
Kau di sini karena kau pria terbaik
untuk pekerjaan ini.
Bukan hanya kau merasa kasihan?
Sedikit.
Radio Monuments Men
akan segera mengudara.
Kuharap kita bisa memainkan musik.
Memanggil London
dan seluruh kapal di lautan.
Kami mendengarmu dengan jelas.
Seberapa jauh alat ini bisa menjangkau?
- Kita akan cari tahu besok.
- Baiklah.
- Semuanya ada di sana?
- Ya.
Baik. Dengar baik-baik, Teman-teman.
Karena kurasa kalian harus
mengetahui yang sebenarnya.
Misi ini tak pernah dibuat untuk berhasil.
Ini adalah...
Jika mereka jujur,
mereka akan katakan itu pada kita.
Mereka akan bilang bahwa
dengan ini banyak orang tewas.
Siapa yang peduli soal karya seni?
Mereka salah.
Karena itulah apa yang kita perjuangkan
untuk kebudayaan dan cara kita hidup.
Kau bisa menghancurkan
sebuah generasi seseorang,
kau bisa membakar hangus
rumah mereka,
tapi bagaimanapun jumlahnya
akan kembali.
Tapi jika kalian menghancurkan
prestasi mereka
dan sejarah mereka,
itu seperti mereka
bahkan tak pernah ada.
Hanya abu yang mengapung.
Itu yang diinginkan Hitler.
Dan itulah satu hal
yang tak bisa kita biarkan.
Aku akan temui kalian besok pagi.
Sekarang aku depresi.
Aku ingin bersulang.
Kupikir kalian semua luar biasa.
Dan aku bangga menjadi bagian
dari Monuments Men.
Saat ini semua dimulai,
aku ingin menjadi pilot penerbang.
Maksudku, pilot pesawat tempur.
Tapi penglihatanku buruk.
Pendengaranku tak terlalu baik.
Berada di sini, hanyalah
satu-satunya caraku ikut berperang.
Aku bukanlah sosialita New York.
Aku belum memenangkan penghargaan
seperti kalian semua.
Tapi kutebak kalian merasakan
hal yang sama.
Inilah waktu untuk kita.
Negaraku berterima kasih pada kalian,
dan aku berterima kasih.
Matilah bangsa Jerman.
Tak termasuk untuk mereka
yang berada di sini.
Untuk Monuments Men.
- Kau punya anak?
- Ya, dua.
Usia 12 tahun dan sembilan tahun.
- Anak lelaki dan perempuan?
- Dua anak perempuan.
- Aku tahu.
Aku tahu.
Aku memiliki seorang anak lelaki.
Anak berusia 17 tahun. Dia...
Dia bergabung dengan anggota Perlawanan,
di utara sana.
- Di utara?
- Ya.
Sangat kacau di sana.
Ya, sangat kacau.
Saat-saat sulit.
Ya, saat-saat sulit.
Kau suka terbang?
Paris!
Paris.
Apa aku telat?
Sekitar empat tahun.
- Apa kabar, James?
- Halo, Rene.
Berapa banyak karya seni
yang kalian selamatkan?
Koleksi nasional aman.
Tetapi milik kolektor, semuanya hilang.
Semua kolektor pribadi?
Semua kolektor Yahudi,
yang berdasarkan hukum, dilarang.
Goring menggunakan tempat ini
untuk berbelanja.
Dan dibawa ke mana?
Jerman. Ke asal mereka.
Baiklah, Rene.
Tentara AS akan membantu kalian
merebutnya kembali.
Aku senang mendengarmu
mengatakan itu.
Dari mana kita mulai?
Claire Simone.
Claire Simone?
Aku ingin berbicara tentang karya seni.
Karya seni yang dicuri.
Apa?
Aku ingin memperkenalkan diriku.
Aku James Granger.
Aku seorang kurator seni medieval
di Met, New York.
Aku tahu siapa kau.
Maka kau tahu aku ingin membantu.
Aku tidak tahu apa-apa.
Bisakah kau berhenti
berbahasa Prancis?
Atau bahasa apa pun yang kau ucapkan.
Baiklah, jika ini bukan karena kami,
kau akan berbahasa Jerman.
Tidak. Jika bukan karenamu,
aku mungkin sudah mati.
Tapi aku tetap
akan berbahasa Prancis.
- Baiklah.
- Jadi..
Bagaimana aku membantu mencuri
karya seni kami yang dicuri?
Bukan itu tujuanku, aku kemari
untuk membantu merebutnya kembali.
Untuk mengisi museummu.
Aku diberi tahu bahwa kau ada
di Jeu de Paume selama penjajahan.
Benar.
Aku tertarik dengan
yang kau lihat di sana.
Goring datang lebih dari 20 kali,
mengambil apa pun yang mereka mau.
Ke mana mereka membawanya?
- Siapa yang tahu.
- Aku pikir kau tahu.
Kau sudah bicara dengan Rene.
Apa kau di sana selama itu?
Tentu. Aku seorang kolaborator.
Kau belum dengar?
Aku membantu orang-orang Jerman
mencuri karya seni kami.
Itu alasan kau di sini?
Menurutmu?
Kurasa bekerja
dengan pihak pemberontak.
Kurasa aku bisa membujuk
mereka untuk membebaskanmu.
Mengapa?
Kau tahu ke mana karya seninya dibawa?
Siapa yang bertanya?
Sang kurator dari Met?
Kami letakkan semua panel
di dalam truk
dan mengirimnya ke Brussels
dengan dua pendeta.
Tapi orang-orang Jerman
menemukan dan mengambilnya.
Bisa bicara dengan para pendetanya?
Mereka ditembak.
Jika ingin menemukannya, kita harus
dahului Third Army menuju Jerman.
Prioritas nomor satu, Preston.
Kau mengerti?
Para Nazi tidak boleh menyimpannya.
- Kami akan menemukannya.
- Aku tahu kau akan menemukannya.
- Tetap waspada.
- Pasti.
Tertulis Alterpiece adalah salah satu
karya seni paling diinginkan.
Bagaimana kau bisa membacanya?
- Ini menggunakan bahasa Inggris.
- Ya, aku tahu.
Aku tak tahu kau bisa membaca.
Tenang.
Sam, kapan kau meninggalkan Jerman?
Tahun 1938. Saat aku berumur 13 tahun.
- Keluargamu ikut bersamamu?
- Ya, kedua orang tuaku.
Kakekku tetap tinggal.
- Kota apa?
- Karlsruhe.
Kau tahu, ada sebuah museum
terkenal di sana.
Mempunyai salah satu
foto diri Rembrandt.
Kau terlahir untuk menjadi
Monuments Men.
- Aku tak pernah lihat lukisan itu.
- Aku juga tidak.
Kami tidak diizinkan.
Kakekku bilang
karena kami terlalu pendek.
Lalu perang terjadi
dan semua dataran Eropa
terlalu pendek untuk Hitler.
Kau sudah dengar kabar dari kakekmu?
Tidak, sejak empat tahun.
Dia diculik.
- Diculik ke mana?
- Dachau.
Bagaimana di sana?
Apa yang terjadi?
Ini mungkin akan menjadi
sedikit masalah.
Sedikit.
Begini saja.
Kita letakkan senjata kita.
Kau pergi ke jalanmu.
Kami pergi ke jalan kami.
Tidak perlu sakit hati.
Dia tidak bisa berbicara bahasa Inggris.
Tidak satu kata pun.
Baiklah.
- Kau hanya akan duduk?
- Ya, kita duduk saja sebentar.
Baiklah.
Aku tidak merokok.
- Ambil rokoknya.
- Aku tidak merokok.
Ambil rokok itu!
John Wayne.
Apa seharusnya kita menangkap dia?
Dia tidak akan ke mana-mana.
Apa yang diambil?
Patung dada Charlemagne,
kuil yang berisi jubah Maria.
Baiklah. Berapa jauh ke timur?
Aku dengar salah satu komandan
menyebut kota Merkers.
- Merkers?
- Pak, kumohon.
- Kita tak memiliki masalah.
- Aku sependapat.
Biarkan kami memilikinya, jangan diambil.
Bapa...
Awas!
Baiklah.
Jadi, salah satu dari kita
harus mengecohnya.
Yang lain melumpuhkan dia.
Terdengar seperti rencana hebat.
Baiklah.
- Aku akan melumpuhkannya.
- Aku saja.
- Kau punya keluarga.
- Kau juga.
Baiklah, kau mengecohnya
dan aku menyelesaikannya.
Baiklah.
Aku tidak pernah menembak
seseorang sebelumnya.
- Caranya mudah.
- Kau pernah?
Aku baru akan melakukannya.
Baiklah, aku tembak, kau pergi.
- Mungkin sebaiknya rahasiakan ini.
- Kurasa itu ide bagus.
Selamat malam.
Di mana komandanmu?
Kolonel Langton, Pak.
Akan kuantar. Ikuti aku.
Aku ingin bicara
dengan Kolonel Langton.
Aku Langton, Letnan.
Donald Jeffries. Apa kabarmu?
Kau punya waktu?
Bisa aku membujukmu
dengan Cognac?
Kau bisa membujukku dengan mudah,
tapi tidak. Terima kasih.
Apa kau membawa berita buruk?
Tidak, Pak.
Aku hanya ingin pergi ke kota.
- Kota apa? Kenapa?
- Bruges.
Kolonel, pekerjaanku melindungi
karya seni, saat perang berakhir
karya seni masih akan tersisa.
Dalam katedral di Bruges ada
karya Michelangelo Madonna and Child.
Satu-satunya patung yang keluar
dari Italia selama masa hidupnya.
Dan jika bisa, aku ingin melihatnya
tetap di sana besok.
Kau mempunyai pekerjaan
yang tidak biasa, Letnan.
Ada beberapa kabar baik.
Kami tidak pergi ke Bruges.
Kami sudah membuat kesepakatan
dengan Wali Kota.
Kami tidak akan menyerang kota
dan orang-orang Jerman sudah pergi.
Setelah tiba, kita akan bertarung
di luar Bruges.
Jika kami mendapatkan mereka,
mereka akan lari dengan cepat.
Sudah melihat ini, Kolonel?
Orang-orang Jerman menghancurkan
Florence saat mereka pergi.
Mereka akan melakukan
hal yang sama terhadap Bruges.
Tidak, Letnan, mereka tidak akan.
Ini bukan Italia.
Perang sudah berakhir.
Orang-orang Jerman ini hanya ingin pulang.
Mereka tidak menghancurkan
pedesaan Prancis. Mereka sedang lari.
Jika kau bisa memberikanku
dua pengawal...
Orang Jerman tidak punya waktu,
bahan peledak, atau tank satupun.
Aku tidak akan membiarkan risiko
pertempuran dari jalan ke jalan.
Kami akan menghormati kesepakatan.
Ketika sampai di Bruges, kau bisa
selesaikan pekerjaanmu di Katedral.
Mengerti?
Aku mengerti.
Ada yang lain?
Tidak, Pak. Terima kasih.
Ada yang bisa bahasa Inggris?
Kau penganut Katolik, Letnan?
Malam ini, ya.
Kepada Ayah.
Ayah mungkin menangis ketika mendengar
banyak petualanganku
dengan para pria baik ini.
Ini mengingatkan perburuan
harta karun kita saat aku masih kecil.
Namun, bukan peluit atau topi,
hadiah kami adalah
lukisan Rembrandts dan Rubens.
Terasa janggal, di tempat
dengan begitu banyak kematian,
aku tidak pernah merasa lebih hidup.
Pikiranku melambung dengan cerita.
Jalan ini bisa cerita tentang
perjalanan Madonna ke Paris
Dan kembali dengan kemenangan
ketika dengan jatuhnya Napoleon.
Dapat kau lihat tangan porselennya
dengan lembut memeluk bocah.
Seakan menjaganya dari takdir
yang telah dia duga.
Aku sadar, di saat perang,
usahaku tampak kecil.
Mungkin itu benar.
Tapi aku tetap rajin dan tegas
dalam keyakinanku.
Bahwa karya seni agung tidak bisa
dimiliki oleh satu individu.
Setidaknya, tidak dalam semangat.
Madonna merupakan milikku,
tak berbeda dengan Napoleon.
Tangannya dengan lembut menjagaku
dari takdir yang dia duga.
Ayah, aku tahu aku telah menjadi
kekecewaan terbesar
Dalam pembelaanku yang tidak pantasnya.
Kejahatanku adalah akibat
dari pengaruh alkohol.
Tak bermaksud untuk menyakitimu.
Aku menginginkan kesempatan
untuk kembali pada saat
di mana kau bangga padaku.
Mungkin di sini,
aku bisa membuatmu bangga lagi.
Di sini, di bawah kaki Madonna kita.
Aku merasa rendah hati dan bersyukur
dan merindukan rumah
Juga istirahat.
Aku sangat menginginkan istirahat.
Aku akan mengirim surat jika aku bisa.
Salam dan semoga diberkati. Donald.
Pastikan keluarganya menerima ini.
Baik.
Terima kasih.
Letnan, aku meminta untuk tak pergi,
tetapi dia keras kepala.
- Mereka mengambil Madonna?
- Benar.
Sebaiknya aku merebutnya kembali.
Apa yang kau ketahui?
Pendeta memberi tahu kami
kota Merkers.
Mereka mungkin menyimpan
beberapa karya di sana.
- Merkers?
- Ya.
- M, E, R, K, E, R, S. Merkers.
- Dimengerti.
- Ada kabar dari Granger?
- Belum ada.
Semua menjadi kacau di sini.
Mereka tidak membiarkan kami lewat.
Kami akan bertahan di St. Vith.
Kami akan menemuimu di sana.
Sungguh kabar buruk tentang Donald.
Sungguh kabar buruk.
- Apa ini semua?
- Hidup masyarakat.
Masyarakat apa?
Yahudi.
Penghuninya sudah pergi.
Kau banyak tahu.
Aku seorang mata-mata, ingat?
Mereka tidak akan kembali.
Tugasku adalah menemukan karya seni
dan mengembalikannya.
Dan ini terlihat seperti
tempat bagus untuk memulai.
DESEMBER, 1944
PERTEMPURAN BULGE
♪ Kau selalu menyakiti ♪
♪ Yang kau cintai ♪
♪ Seseorang yang tidak seharusnya ♪
♪ Merasa sakit ♪
Ini enak. Benar-benar enak.
Itu yang paling enak.
Hanya karena kita sedang perang,
bukan berarti tak bisa makan enak.
Apa itu?
Ini pesan dari rumah.
Kita mungkin harus menyita gramofon.
Baik.
- Dok!
- Pak.
- Sebelah sini.
- Kami temukan di sisi jalan.
Dia tertembak di dada.
Kakinya berdarah.
- Kami pasangkan turniket.
- Kita lepas pakaiannya
dan lihat seberapa parah lukanya.
Kau akan baik-baik saja, Nak.
Kami akan memberikanmu morfin.
Bisa bawakan morfin ke sini?
- Siapa namanya?
- Aku tidak tahu.
Ayah. Selamat Natal.
Aku punya beberapa monster kecil
di sini yang ingin menyapamu.
Katakan, "Selamat Natal, Kakek."
- Selamat Natal, Kakek.
Baiklah. Siap dan...
♪ Nikmatilah Natal yang menyenangkan ♪
♪ Biarkan hatimu menjadi ringan ♪
♪ Mulai kini ♪
♪ Masalah kita akan hilang ♪
♪ Nikmatilah Natal yang menyenangkan ♪
Kau bisa lepas turniketnya, Letnan.
♪ Jika harimu melelahkan ♪
♪ Mulai kini, masalah kita
akan jauh dari kita ♪
- Apa dia akan baik-baik saja?
- Dia akan baik-baik saja.
Bisa panggilkan si Pendeta?
Joe, bisa minta morfinnya?
Aku akan panggil Pendeta.
♪ Masa keemasan bahagia dari masa lalu ♪
♪ Teman setia yang kita kasihi ♪
♪ Kembali berkumpul di dekat kita lagi ♪
♪ Selama bertahun-tahun
Kita akan bersama ♪
♪ Jika takdir mengizinkan ♪
♪ Gantung bintang bersinar ♪
♪ Di puncak pohon ♪
♪ Dan nikmatilah ♪
♪ Natal yang menyenangkan ♪
Apa yang ditakutkannya?
Dia takut kita akan mengambilnya,
seperti orang-orang Rusia.
Orang-orang Rusia mengambil
karya seninya?
Mereka kehilangan 20 juta jiwa, Frank.
Mereka telah menugaskan
Trophy Brigade
untuk mengumpulkan dan menyimpan
semua karya seni yang dicuri.
Untuk membuat perbaikan.
Trophy Brigade.
Kau pasti suka namanya yang unik.
Seperti Monuments Men?
Aku dapat surat dari ayah Donald.
Dia bilang aku harus bangga
karena sudah bantu kembalikan martabatnya.
Aku tidak merasa bangga.
Dia tanya apa aku temukan Madonna.
Aku tak tahu harus cari di mana.
Kita harus tahu apa
yang Claire tahu, James.
Sedikit lagi, Frank.
Baiklah.
Kita juga harus mewaspadai
orang-orang Rusia.
Masukan orang-orang Jerman ke dalam truk.
Berikan mereka roti.
Hati-hati dengan lukisan itu.
Sentuh bingkainya saja.
Bingkainya bisa diganti.
- Lihat ini. Kau tahu apa ini?
- Tidak.
Ini Instruksi. Keputusan Nero.
Ini ditulis oleh Hitler,
ditandatangani oleh Hitler.
Dikatakan bahwa jika dia mati
atau jika Jerman kalah,
mereka harus menghancurkan semuanya.
Semuanya.
Ke mana mereka membawa karya seninya?
Jerman.
Kau mengerti aku di sini
untuk membantumu?
Aku mengerti siapa kau,
tapi kau bukan di Jerman.
- Orang-orang di Jerman.
- Aku tak mengenal orang-orangmu.
Kau harus tahu
siapa yang harus dipercaya.
Benar, James, katakan siapa.
REMAGEN, JERMAN
Masak apa?
Kutu.
- Disebut Keputusan Nero.
- Apa?
Granger mengambilnya dari kereta
penuh karya seni menuju Jerman.
Dikatakan jika Hitler mati,
mereka akan hancurkan jembatan,
jalur kereta, arsip, karya seni.
Astaga.
Jadi, kita menduga sebagian besar
karya seni dibawa ke Siegen?
Kita tahu karya seninya
melewati Siegen dan Merkers.
Banyak karya seni disembunyikan
di beberapa kota.
Apa yang kau makan?
- Dendeng buatan sendiri. Mau?
- Tidak.
Garfield, kau dan Jean-Claude
menuju ke Merkers.
Lalu kami menuju Siegen.
Kita harus berharap
tidak ada yang membunuh Hitler.
Tak kusangka aku akan mengatakan itu.
Kita akan bertemu di Nurnberg.
Astaga.
Terima kasih. Tutup pintunya.
- Kelihatannya sangat menyakitkan.
- Ya.
Sangat menyakitkan.
Jadi, kau seorang seniman?
Tidak, kami kolektor dari New York.
Pria ini seorang arsitek.
Aku selalu ingin melihat New york.
Kota terhebat di dunia.
- Apa kau sudah ke Munchen?
- Belum. Tapi secepatnya.
Jika kau mencoba membuatnya marah,
kau berhasil, Preston.
Apa yang dia katakan? Apa itu?
Dia bilang jangan membuatku marah.
Baiklah, ayo kita selesaikan.
Aku punya keponakan yang belajar
seni di Paris.
Dia tinggal beberapa kilometer dari sini.
- Mungkin dia bisa membantumu.
- Apa dia seorang tentara?
Dulu dia tentara, sepertimu.
Tapi dia anak laki-laki yang baik.
Aku yakin kalian semua tak bersalah.
Kau tak membantu.
Kau hanya menyebabkan masalah.
Baiklah, buka mulutmu, katakan "Ah."
Maaf.
Helga, kita kedatangan tamu!
Jadi, berapa lama kau tinggal di Paris?
- Kau kuliah di Paris?
- Ya, dua tahun.
Istriku dan aku meninggalkan Paris.
Tersenyumlah dan bersikaplah
sedikit ramah.
- Ini lukisan yang indah.
- Kuharap begitu.
Itu hanya salinan. Cezanne, Renoir.
Lukisan ini bagus.
- Di mana kau belajar seni?
- Harvard.
- Masyarakat Seni Kontemporer.
- Mereka mencari artefak.
Mereka ingin melindungi potongan sejarah.
Itu adalah perbuatan terhormat
selama masa perang.
Kami rasa SS mengambil benda-benda
bersejarah ke luar Prancis
dan menyembunyikannya.
Aku mengatakan pada mereka
mungkin kau bisa membantu, Hermann.
Aku dulu bukan S.S,
tapi tentara seperti kalian.
Jika aku bisa membantu kalian
dalam cara apa pun...
Apa kau tahu seorang kolektor
bernama Rothschild?
Dia memiliki salah satu seni
terbesar di dunia.
- Apa dia orang Prancis?
- Yahudi.
Tidak. Aku tak mengenalnya.
Apa istrimu bisa berbahasa inggris?
- Tidak.
- Bagus.
Di belakang lukisan karya Cezane,
tertulis kata Rothschild.
Lukisan itu adalah hadiah.
Begitu juga dengan Renoir?
- Hidup Hitler.
- Hidup Hitler!
Hidup Hitler.
- Prajurit, di mana Siegen
- Kau sudah sampai, Letnan.
Seharusnya tikungan ini.
Siapa yang tahu?
Bisa saja tikungan yang terakhir tadi.
Jika kita sampai ke menara bel,
artinya terlewat jauh.
Bagaimana menurutmu?
Kurasa kita tak usah mengikuti
jalan ini lagi.
Berhenti!
- Lihat ini.
- Kuda ini bagus.
Dia kuda yang larinya sangat cepat.
Halo, temanku. Mendekatlah padaku.
Aku tak punya makanan untukmu.
Tawarkan rokok saja.
Kau ingin rokok?
Kurasa dia tak merokok.
Jean-Claude!
- Tembak!
- Terus tembak! Kalahkan mereka!
- Sial!
- Diam!
- Aku tertembak di mana?
- Astaga!
Berhentilah!
Pendarahanku sangat hebat!
Cara konyol untuk mati!
Sial!
Tolong aku!
Kumohon!
Saat pertama kali memulai misi ini,
ada beberapa pertanyaan
seperti apa kami bisa
disebut sebagai tentara?
Apa kami mempertaruhkan nyawa
seperti mereka
bertempur dan mati?
Kurasa cukup adil
untuk mempertanyakan.
Garfield, pegang ini.
Istriku memberikannya padaku.
Aku tak mau benda itu
berlumuran darah.
Jean-Claude,
kau saja yang memegang ini.
Kami bukan lagi pengamat perang.
Tapi kami berperan aktif.
Kami subjek sakit hati yang sama
seperti para tentara lainnya.
Jangan bersedih.
Saat kehilangan Donald Jeffries,
kami punya hak untuk memakai
seragamnya.
Sekarang kami kehilangan orang kedua.
Dari awal, aku sudah
memberi tahu bahwa
tak ada barang seni yang senilai
dengan nyawa manusia.
Tapi bulan-bulan terakhir ini
membuktikan bahwa aku keliru.
Ini sejarah kami.
Sejarah ini bukan untuk dicuri
atau dihancurkan.
Melainkan untuk dijaga dan dikagumi.
Begitu pula
dengan para pria pemberani ini.
Kami berutang pada mereka
untuk menyelesaikan tugas ini.
Walter, bagaimana jika kau kembali
ke Amerika dan beristirahat?
Kami akan bertemu lagi denganmu.
Jika kalian tak keberatan,
aku ingin menyelesaikan ini.
Baiklah, kalau itu yang kau inginkan.
Baiklah, mari lihat di mana posisi kita.
Stokes, aku mendapat ini
dari petugas SS.
Dia ditugaskan di Paris.
Ini adalah sebuah peta.
Dia memiliki gudang pertanian
yang penuh barang seni curian.
Aku tak mengerti. Siegen?
Siegen, kita pernah ke sana.
Tapi di sana tak ada apa-apa!
Merkers.
- Ini bukan rute kereta api.
- Apa itu pangkalan udara?
Bukan.
- Bernterode, Salzburg.
- Pak.
Itu bukan Salzberg.
Salz artinya garam.
Itu adalah tambang garam.
Kalium artinya potasium.
Setiap kota memiliki simbol
di sebelahnya.
Bernterode adalah
sebuah tambang potasium.
Merkers adalah tambang garam.
Altausee juga tambang garam.
- Siegen...
- Tembaga.
Ada tambang tembaga di Siegen.
James, kemarin kami menemukan
16.000 barang seni curian
yang terkubur di tambang
tembaga milik Jerman.
Sepertinya Nazi merawat lukisan
dengan baik
daripada merawat manusia.
Tak ada tanda-tanda Madonna
yang membuat Donnie tewas.
Tapi mungkin kami akan mendapat
keberuntungan lebih baik
di tambang berikutnya di kota Merkers.
Terlampir perintah pemindahanmu.
Kami membutuhkanmu di sini
karena kami telah kehilangan
Jeffries dan Jean-Claude.
Semoga selamat di perjalanan.
- Halo.
- Bisakah aku menawarkan kopi?
- Aku tak yakin.
Minta kopi.
Aku hampir tak mengenalimu.
- Karena rambutku?
- Bukan.
Hanya saja, aku belum pernah
melihatmu tersenyum.
James, ini bulan April di Paris.
Apa kau belum pernah dengar?
Mereka bahkan menulis
lagu tentang itu.
Benarkah?
- Apa kau berbelanja untuk istrimu?
- Untuk istriku?
Setiap wanita menyukai parfum
dari Prancis.
- Bahkan wanita Prancis?
- Tentu saja.
Terutama wanita Prancis.
Apa kau menulis surat
untuk istrimu setiap hari?
- Tidak.
- Permisi.
Terima kasih.
Tapi aku menulis surat padanya.
Apa kau suami yang baik?
Aku lebih suka menilai diriku seperti itu.
Saat malam hari di Paris,
banyak suami baik yang berkeliaran
dengan wanita lain.
Itu artinya perang.
Itulah Paris.
Sarden.
Kue kering.
Dan sejenis daging kalengan.
- Kau akan mengadakan pesta?
- Tidak.
Aku hanya mengumpulkan
cadangan makanan.
Surat perintahku datang tadi malam.
Aku akan ke timur.
- Ke Jerman?
- Merkers.
Ada tambang di sana.
Di sanalah aku akan bertemu mereka.
Aku baru saja membaca berita
tentang mereka.
Mereka menemukan barang-barang seni.
- Dalam jumlah banyak.
- Dan mereka mengembalikannya.
Mereka bisa apa lagi?
Kami belum tahu siapa pemiliknya.
Kapan kau berangkat?
Aku berangkat besok pagi.
Kalau begitu kita harus
merayakannya malam ini.
Ini alamatku.
Kau bawa daging kalengannya.
Aku akan membawa anggur.
- Memakai pakaian apa?
- Tentu saja pakaian resmi.
Pakaian resmi tentu saja.
Itu yang aku pikirkan.
Silakan masuk.
Kau tak bercanda.
Tidak. Aku tak pernah bercanda.
Ini pakaian terbaik yang kupunya.
Bagaimana jika kau tuangkan anggurnya.
Aku membawa beberapa barang.
Aku membawa keju
- keju brie dan roti croissant.
- Bagus. Sangat Prancis.
Aku memasak ayam.
- Ayam?
- Ya.
Ayamnya akan matang sebentar lagi.
Ini. Pakai ini.
Asal kau tahu, di Prancis
jika kau diberi undangan
untuk menghadiri pesta resmi
kau harus berpakaian dengan sesuai.
Warnanya sama dengan warna mataku.
Kau boleh menyimpannya.
Terima kasih.
Rosenberg, Goring, Lohse, Von Behr.
Mereka kunci dari E. R. R. dalam
"Pekerja untuk Tujuan Penting."
Mereka mulai dengan kolektor Yahudi
di tahun 1940.
- Kau lihat Stahl?
- Petani S. S.
Petani.
Ini Stahl dengan Goring.
Mereka memeriksa barang seni
untuk dicuri dan dikirim ke Jerman.
Mereka akan memotret
barang-barang seni itu dan mengambilnya.
Dan mereka akan mengirim album foto
pada Hitler
yang penuh dengan barang seni curian.
Seniman modern seperti Picasso,
Klee, Max Ernst
dibakar begitu saja di halaman.
Beratus-ratus lukisan.
Dan kau yakin lukisan-lukisan ini
ada di dalam tambang?
Tidak.
Bukan lukisan ini.
Hanya ini yang aku miliki, James.
Ini adalah hidupku.
Aku mengerti.
Ini adalah setiap karya seni
yang dihasilkan Jeu de Paume.
Aku menyimpan surat muatan kereta,
tanda terima
surat untuk setiap karya seni.
Siapa pemiliknya,
siapa yang mengambilnya
dan ke mana mereka mengambilnya.
Aku memberi tanda warna
pada setiap karya
agar bisa dicocokkan dengan buku.
Aku memberikan ini untukmu.
Ini menjadi tanggung jawabmu sekarang.
Aku mengerti.
Ada sebuah kastel di Bavarian Alps.
Neuschwanstein.
Seharusnya kau bisa menemukan
banyak barang seni di sana.
Terima kasih, Claire.
Jika kau sampai di sana,
katakan Claire Simone menitipkan salam.
Pasti akan aku sampaikan.
Aku kehabisan anggur.
Tapi aku punya cognac.
Aku harus pergi.
Kau bisa tinggal.
Ini adalah Paris, kau tahu, 'kan?
Aku benar-benar menyukai dasi ini.
APRIL, 1945
MERKERS, JERMAN
- Hai, Kawan-kawan!
- Halo!
- Selamat datang kembali.
- Selamat datang kembali, Pak!
- Senang bertemu denganmu lagi.
- Bagaimana liburanmu?
Di mana Stokes?
Dia tak ada di sini, 'kan?
Siapa?
Madonna.
Tak ada di sini. Tak ada di Siegen.
Lukisan itu pasti akan muncul.
Aku tak yakin.
Donald sangat bangga
dengan yang kita lakukan di sini.
Bangga bisa menjadi bagian dalam hal ini.
Tak akan ada kekuasaan
yang bertahan selama 1.000 tahun.
Tak ada negara.
Tak ada museum Fuhrer.
Jika Jean-Claude dan Donald ikut
andil dalam semua itu
kurasa mereka mati tak sia-sia.
Ada hal yang masih belum aku selesaikan.
Kita akan menemukan patung Madonna.
Ya.
Hitler benar-benar menginginkan
semua barang seni di dunia.
Dia menginginkan semuanya.
- Prajurit, apa bacaan tanda itu?
- Gudang.
- Cari apa ada lampu di dalam.
- Baik, Pak.
Apa kau baik-baik saja di dalam sana?
Sam?
Terkubur sedalam 365 meter
di bawah tanah
di tambang garam di Merkers, Jerman,
tentara kita menemukan
lebih dari 1.000 ton batangan emas.
Itu adalah seluruh cadangan emas
milik Jerman.
Ini adalah pukulan mematikan untuk Hitler.
Ini berita besar.
Selamat untuk Jenderal Patton,
Bradley dan Eisenhower.
Mungkin tentara tak banyak peduli
dengan karya seni.
Tapi mereka jelas sangat peduli
dengan emas.
Pak, lihat ke sini!
Apa yang akan kau lakukan
dengan emas ini, Pak?
- Prajurit, bantu aku.
- Baik, Pak.
Kurasa kau belum diperkenalkan
dengan layak.
Sam, itu tetanggamu, Tn. Rembrandt.
Katakan pada kakekmu
bahwa kau telah melihatnya.
Senang bertemu denganmu.
- Kita mendapat dua truk.
- Apa perlu kutunjukkan caranya?
TAMBANG HEILBRONN
JERMAN
Banyak sekali berkas.
Sepertinya mereka membakar catatan.
Ini hanya sekumpulan sampah.
Ini tumpukan tua.
- Stokes!
- Ada apa?
- Bisakah kau ke sini sebentar?
- Ya.
- Apa yang kau temukan?
- Berhenti
Berhenti. Sepertinya aku menginjak
ranjau darat.
Atau semacamnya.
- Kenapa kau melakukan itu?
- Ini hari yang membosankan.
- Jangan bergerak.
- Tentu aku tak akan bergerak.
Campbell, Garfield,
bisakah kalian ke sini sebentar?
- Apa yang akan mereka lakukan?
- Mereka arsitek.
Jadi, mereka tahu sesuatu
tentang ledakan?
- Mereka atau Savitz.
- Kau menemukan apa?
- Di sini sangat gelap.
- Semuanya jangan bergerak!
Sepertinya Letnan menginjak
ranjau darat yang belum meledak.
- Kenapa kau melakukan itu?
- Aku bertanya hal yang sama.
Dia melakukannya.
Bagaimana pun juga kau harus
menghindari ranjau itu.
Pada akhirnya, ya.
Pilihannya hanya tambang ini terbakar api
atau ranjau itu gagal meledak.
Berapa besar kemungkinannya?
Sangat besar.
Jika tak terbakar maka mungkin bisa
terjadi ledakan yang sangat besar.
- Berapa berat badanmu?
- Beratku 75 kg.
Saat kuliah beratku 75 kilogram.
Lalu bagaimana?
Jika kita berhasil melakukannya,
angkat kakimu.
Bagaimana jika kalian
menuju pintu keluar?
Kurasa kami akan tetap di sini
dan menemanimu.
Itu tak perlu, Frank.
- Kurasa itu penting. Bagaimana?
- Aku tak akan ke mana-mana.
Aku akan baik-baik saja di sini.
Kenapa tidak?
Baiklah, James.
Semua sepakat tetap di sini.
Jika kemungkinan buruk ranjau ini
menghancurkan kita
suatu kehormatan bagiku bisa
bekerja bersama kalian semua.
- Aku juga.
- Begitu juga aku.
Aku akan hitung sampai tiga
dan melangkah.
- Bagus.
- Tak usah terburu-buru.
Satu.
- Sial!
- Astaga! Bagaimana bisa?
Apa yang terjadi
dengan hitungan dua dan tiga?
- Aku panik.
- Sudah kubilang akan meledak.
Picasso.
Apa ini emas?
Ini dari gigi.
Ini karya Rodin.
Altaussee!
Ghent Altarpiece ada di tambang
di Altaussee.
- Apa?
- Di sini. Lihat tanggalnya.
- Apa yang kau temukan?
- Sam, bantu kami.
Ada apa?
Disimpan di sana sejak setahun lalu.
- Bagaimana kau tahu?
- Tak ada apa pun setelah itu.
Masih ada di sana.
Mau ke sana mengambilnya?
Berikan Claire ciuman.
Dia akan suka itu.
Sersan, kami ingin ke Altaussee.
Terus saja ke arah situ.
- Mau ke mana kalian?
- Pulang.
Jerman sudah menyerah.
Perang telah usai.
- Yang benar?
- Ya.
Bukankah harusnya ada parade
atau semacamnya?
Mungkin tidak di Jerman.
Ya, benar.
Ya Tuhan, mereka mengebom tambangnya.
- Apa ada jalan masuk lagi?
- Ada dua, semuanya hancur.
Mereka menyimpan persenjataan
di sini lalu mengebom semuanya.
- Siapa yang memerintahkan?
- Kau bisa tanya dia.
Dia menangkap Kraut bernama Wegner
bersembunyi di kota.
Sam, Savitz, cari penduduk lokal
dan temukan sketsa tambang.
Walter dan aku bisa memeriksa
di dua pintu masuk lainnya.
- Ayo.
- Kapten.
Boleh aku bicara dengan Kraut itu?
Tentu.
- Boleh minta rokok?
- Ya.
Aku diberi tahu kau berbahasa Inggris.
Benar.
- Mau rokok?
- Aku tak merokok.
Aku ingin menanyakan
beberapa pertanyaan.
Sudah kuduga.
Kenapa kau mengebom tambang itu?
Ada apa di dalam tambang itu?
Garam, mungkin.
- Kau tahu perang telah usai.
- Selamat.
Kami yakin ada karya seni di tambang itu
dan kami ditugaskan
untuk menemukannya.
Apa kau mengambilnya?
Apa yang kau tawarkan padaku
untuk jawabanku?
Seperti katamu, perang telah usai.
Aku sudah mengikuti perintah.
Aku tak melakukan kejahatan.
Berdasarkan Konvensi Jenewa,
aku akan dibebaskan
dan dipulangkan.
Aku diberi tahu
sebelum kau dikirim ke sini
kau mengatur salah satu kemah itu.
- Siapa yang memberitahumu?
- Seseorang.
- Kau bukan Yahudi, Letnan?
- Bukan.
Kalau begitu kau harus
berterima kasih padaku.
Kau tahu, aku juga tak merokok.
Rokok pertamaku.
Tapi...
aku ingin mengingat saat ini.
Aku akan pulang sebentar lagi.
Aku punya apartemen nyaman
di New York di Upper West Side.
Ada toko makanan di ujung jalan
bernama Sid's.
Setiap pagi
aku jalan ke sana dan membeli
secangkir kopi dan roti bagel.
Lalu membaca koran.
Aku memikirkannya setiap hari
sejak aku di sini.
Itu akan jadi tempat pertama
yang kukunjungi saat aku kembali ke AS.
Aku akan duduk di sana, memakan
bagel bawang panggang Sid Melman.
Membaca artikel pendek di New York Times
halaman...
delapan belas.
Artikel itu mengatakan kau,
Kolonel Wegner, digantung
karena kejahatan yang kau lakukan
selama perang.
Dan dikubur dalam kuburan
yang tak bernisan.
Lalu aku akan memikirkan rokokku.
Aku akan memikirkanmu duduk di sana
dengan ekspresi bodoh di wajahmu.
Dan aku menghabiskan kopiku.
Meninggalkan koran untuk Sid
untuk digunakannya membungkus ikan.
Dan tak akan pernah memikirkanmu lagi.
Kau yakin tak mau rokok itu?
Bukan Jerman yang mengebomnya!
Penambang lokal yang melakukannya!
Mereka tahu rencana Nazi
dan menutup semua akses tambang
untuk menghentikan rencana mereka.
- Kita bisa menggalinya.
- Butuh waktu berapa lama?
Satu sampai dua hari
jika penambang ini membantu.
Mungkin harus lebih cepat.
Kita dapat perintah mundur malam ini.
- Dari siapa?
- Petinggi.
Daerah ini milik Rusia.
Mereka sedang menuju Selatan sekarang.
- Akan tiba di sini besok.
- Besok?
Mungkin lebih cepat.
Apa kalian punya peledak?
Mulai! Semuanya tiarap!
Mungkin aku harus melakukan ini.
- Apa yang kau tahu soal peledak?
- Tak ada.
Sudah.
Kita kekurangan satu.
- Hilang satu.
- Kau bercanda.
Kita kehilangan satu panel!
Kita harus pergi, Teman-teman!
Kecuali jika kalian berbahasa Rusia!
- Kita sudah mencari area ini.
- Area ini belum.
- Sudah!
- Kita belum mencari di sana.
Kita di sini sekarang.
Dan ke sinilah kita akan pergi.
Di sinilah dia!
Tidak, ini tempat kita sekarang.
Dan kita belum mencari di sini.
Kita di sini, lalu ke sini.
Ke mana lagi yang belum?
Kita belum ke sini dan ke sana.
Kita harus... Ini!
- Bisakah kalian membantuku?
- Apa?
Kalian akan sangat merindukanku
jika ini sudah berakhir.
Aku ragu.
Baiklah.
Sekarang kau ingin Jerman itu
menembakmu.
Benar.
- Keluar sekarang. Aku serius!
- Aku akan panggil Stokes.
Kami akan menyusulmu, Kapten!
Stokes!
Frank, kita harus pergi!
Ayo keluar dari sini.
- Kita harus pergi.
- Bantu aku.
- Tidak, Frank, kita harus pergi.
- Bantu aku!
- Astaga.
- Ayo! Bantu aku!
Astaga!
Granger!
- Kita harus pergi dari sini!
- Bantu kami!
- Astaga!
- Dia baru saja berkata itu.
Benar.
Kau bisa tambahkan ini
ke daftar kegagalan Hitler yang panjang.
Dia berusaha mengambil sesuatu
yang tak akan bisa dimilikinya.
Kisah hidup kami dilukis dalam kanvas
atau diukir di atas batu.
Dengan Rusia yang mengincar kami,
kami meninggalkan Altaussee
dengan 3.000 karya seni,
termasuk Ghent Altarpiece
dan Bruges Madonna and Child.
Kami tetap meninggalkan sesuatu
untuk teman Rusia kita
untuk diambil kembali di Leningrad.
Kami menuju barat laut.
Savitz dan Campbell menerbangkan
Altarpiece ke Belgia.
Karya itu dipajang di Brussel
kemudian dikembalikan
ke gereja di St. Bavo.
Dengan Letnan Dua James Granger
beberapa muatan kereta api
karya seni Prancis
yang ditemukan di kastel di Bavaria
dikembalikan ke Paris.
Terima kasih, James.
Segalanya dari lukisan hingga patung
permadani, bahkan perhiasan, dikembalikan.
Itu adalah koleksi terhebat
karya seni pribadi
dalam sejarah dunia.
Kami juga menemukan 5.000 lonceng gereja,
300 trem, tiga juta buku,
dan ribuan Taurat.
Secara keseluruhan,
jumlahnya mengejutkan.
Ada lebih dari lima juta
karya seni yang ditemukan.
Tentu saja masih banyak
karya seni besar yang hilang.
Portrait of a Young Man
karya Raphael, contohnya.
Dan dengan izinmu,
aku ingin terus mencarinya.
Baiklah, Letnan. Beri aku waktu bicara
dengan Sekretaris Stimson.
- Dan akan kuberikan jawabannya.
- Terima kasih, Pak.
Apakah kau kehilangan
anggotamu dalam misi ini, Letnan?
Ya, Pak. Dua orang.
Seorang Prancis bernama
Jean-Claude Clermont...
dan seorang Inggris bernama
Donald Jeffries.
Yang kehilangan nyawanya
saat menyelamatkan Bruges Madonna.
Letnan Stokes, aku punya satu pertanyaan.
- Kau bilang Madonna.
- Benar, Bruges Madonna.
- Itu karya Michelangelo, 'kan?
- Benar, Pak.
Dan kau kehilangan anak buah
saat menyelamatkannya.
Donald Jeffries.
Menurutmu itu sepadan
untuk sebuah karya seni?
Menurutmu apakah Jeffries
akan mengatakan sepadan
jika dia bisa berbicara di sini?
Jika dia bisa berbicara?
Kurasa, ya.
Baiklah, lalu bagaimana denganmu, Letnan?
Kau yang bertugas, dan ini menjadi
inti permasalahan.
Menurutmu apakah
30 tahun dari sekarang
akan ada orang yang mengingat
orang-orang ini gugur
demi sebuah karya seni?
TAHUN 1977
BRUGES, BELGIA
Ya.
- Kau siap?
- Ya.
Ayo pergi dari sini.
vi p 2 1.e u. o r g