Halo?
Hei! Tolong aku!
Jemput dia.
Hari pertama, anak baru.
Bangunlah.
Kelihatannya cocok untuk pembantu.
Aku butuh bantuan di dapur.
Hei, ada pelari!
Perhatikan baik-baik.
Dia milikmu.
Hei.
Halo, anak baru.
Kau tak akan mencoba kabur lagi, 'kan?
Bagus.
Namaku Alby.
Ceritakan tentang dirimu. Siapa kau?
Dari mana asalmu? Apa saja.
Tidak.
Siapa namamu?
Aku tak ingat apa-apa.
- Kenapa aku tak ingat?
- Tak apa-apa.
Tenanglah.
Tenang.
Itu normal.
Kami semua mengalaminya.
Kau akan ingat namamu
dalam sehari atau dua hari.
Hanya itu yang mereka izinkan.
Tempat apa ini?
Mari kuperlihatkan.
Kami makan di sini.
Kami tidur di sini.
Kami menanam makanan kami,
membangun tempat teduh.
Apa pun yang kita butuh kan, Kotak
akan sediakan. Sisanya tergantung kita.
Kotak?
Ya. Dikirim sekali sebulan
dengan persediaan dan orang baru.
Bulan ini kau orangnya.
Selamat.
Dikirim? Oleh siapa?
Siapa yang menaruh kita di sini?
Kami tidak tahu.
Bagaimana kabarmu, Alby?
Anak baru, perkenalkan Newt.
Saat aku tidak ada, dia yang memimpin.
Untung kau selalu ada.
Tadi larimu luar biasa.
Aku sempat berpikir
kau berbakat jadi pelari...
...sampai kau jatuh.
Itu hebat.
Tunggu, "pelari"?
Newt, tolong cari Chuck.
- Baik.
- Terima kasih.
Maaf aku harus buru-buru.
Kau datang terlambat
dan aku banyak urusan.
Kami punya rencana spesial malam ini.
Lihat saja nanti.
Kuharap kau tak takut ketinggian.
Ayo.
Hanya ini yang kami punya.
Kami bekerja keras membangunnya.
Jika kau menghormati tempat ini...
kau dan aku akan akur.
Ada apa di luar sana?
Kami hanya punya tiga peraturan.
Pertama, kerjakan tugasmu.
Tak ada waktu untuk pemalas.
Kedua, jangan menyakiti penghuni Glade.
Ini takkan berhasil
kecuali kita saling percaya.
Yang terpenting...
jangan pergi ke balik tembok itu.
Kau paham?
Hei, Alby!
Hei, Chuck. Dari mana kau?
Kami semua mengalami hal yang sama.
Kami bangun dalam Kotak,
Alby memberi tur...
dan di sinilah kami.
Jangan khawatir.
Kau menerimanya lebih baik dariku.
Aku buang air di celana tiga kali
sebelum dikeluarkan.
Yang benar saja.
Kau mau ke mana?
Aku hanya mau lihat.
Kau boleh melihat-lihat sesukamu
tapi jangan keluar sana.
Kenapa? Ada apa di sana?
Entah. Tapi itu perintahnya.
Dan kita tak boleh pergi.
Chuck. Anak baru baru?
Bagaimana rasanya naik pangkat?
Hebat, Ben.
Aku pikir tak boleh ada yang pergi.
Kubilang kita tak boleh pergi.
Mereka berbeda, mereka pelari.
Mereka lebih mengenal labirin.
Tunggu, apa?
Apa?
Tadi kau bilang "labirin."
Benarkah?
Ya.
Kau mau ke mana? Kau mau apa?
Hanya melihatnya.
Sudah kubilang jangan. Tak boleh
ada yang pergi, terutama sekarang.
Itu tidak aman.
Baiklah, aku tidak pergi.
Hei!
Kita harus berhenti bertemu
seperti ini, anak baru.
- Enyahlah!
- Baik! Tenang.
- Jangan sentuh aku!
- Tenanglah!
Tenang.
Kalian ini kenapa?
- Tenanglah.
- Tidak, kita tak bisa.
Katakan ada apa di luar sana.
- Kami mau melindungimu.
- Demi kebaikanmu.
Kalian tak bisa menahanku di sini.
- Aku tak bisa biarkan kau pergi.
- Kenapa tidak?
Apa-apaan?
Lain kali, akan kubiarkan kau pergi.
Selamat datang di Glade.
Nyalakan!
Hari pertama yang gila, anak baru.
Ini.
Ini. Ini akan membuatnya tenang.
Astaga! Apa itu?
Entah.
Ini resep Gally.
Rahasia perusahaan.
Dia tetap menyebalkan.
Dia menyelamatkanmu hari ini.
Percayalah. Labirin berbahaya.
Kita terjebak di sini, bukan?
Untuk sementara.
Tapi...
kau lihat mereka?
Di sana, dekat api?
Mereka adalah pelari.
Yang di tengah itu adalah Minho.
Dia Ketua Pelari.
Setiap pagi, ketika pintu itu terbuka,
mereka lari di labirin...
membuat peta, mengingatnya,
mencoba mencari jalan keluar.
Sudah berapa lama mereka mencarinya?
Tiga tahun.
Mereka belum menemukan apa-apa?
Tidak semudah yang terlihat.
Dengar.
Dengar itu?
Labirin sedang berubah bentuk.
Setiap malam berubah.
Bagaimana mungkin?
Tanya kepada orang yang menaruh
kita di sini, jika nanti bertemu.
Dengar, sebenarnya...
hanya para pelari yang tahu
ada apa di sana.
Mereka yang terkuat dan tercepat di sini.
Dan itu bagus...
karena jika mereka tak kembali
sebelum pintu-pintu itu tertutup...
mereka akan terjebak semalaman.
Tak ada yang selamat
satu malam di labirin.
Apa yang terjadi kepada mereka?
Kami menyebutnya Griever.
Belum pernah ada melihatnya dan hidup.
Tapi mereka di luar sana.
Cukup pertanyaan untuk satu malam. Ayo.
Seharusnya kau tamu kehormatan.
Tidak! Ayo. Mari kuperlihatkan tempat ini.
Ayo.
Lalu ada pembangun.
Tangan mereka lihai...
tapi otak mereka lamban.
Lalu ada Winston...
dia adalah Ketua Penjagal.
Kita punya dua dokter, Clint dan Jeff.
- Apa kabar?
- Hei, Newt.
Mereka sibuk merawat para Penjagal.
Bagaimana kalau aku ingin menjadi pelari?
Kau tak menyimak kata-kataku?
Tak ada yang ingin jadi pelari.
Lagi pula, kau harus dipilih.
Oleh siapa?
Bagaimana, anak baru?
Mau perlihatkan kemampuanmu?
Anak baru! Anak baru! Anak baru!
Baiklah.
Peraturannya sederhana, anak baru.
Kucoba mendorongmu
keluar dari lingkaran...
kau mencoba bertahan
lebih dari lima detik.
Jangan terlalu keras dengannya.
Siap?
Bangun.
Ayo, anak baru. Kita belum selesai.
Berhenti memanggilku anak baru.
Berhenti?
Kau mau dipanggil apa?
Lembek?
Bagaimana, kawan-kawan?
Apa kelihatannya dia Lembek?
Ayo!
Kau tahu?
Aku akan memanggilmu Lembek.
Bagus, anak baru!
Tidak buruk untuk anak baru.
Thomas.
Thomas. Hei!
Thomas!
Aku ingat namaku. Aku Thomas!
Selamat datang, Thomas.
Bagus... Thomas.
Apa itu?
Itu, Temanku, adalah Griever.
Tenang, kau aman bersama kami.
Tak ada yang melewati dinding itu.
Baiklah.
Ayo kita tidur.
Ini malam yang indah.
Kerjamu bagus.
Kau aman bersama kami.
WICKED baik.
Ada apa di luar sana?
Thomas, Thomas.
Kau mendengarku?
Semua akan berubah.
Thomas.
Ikuti aku.
Tenang, bukan?
Aku tahu ini sulit dipercaya,
tapi dulu tidak begini.
Pernah ada masa kelam.
Kami kehilangan banyak teman karena takut.
Karena panik.
Kami sudah banyak kemajuan.
Kami membuat tatanan...
membuat perdamaian.
Kenapa kau mengatakan ini?
Karena kau berbeda.
Kau penuh rasa ingin tahu.
Tapi kau anggota kami sekarang.
Kau perlu tahu apa artinya itu.
Apa yang terjadi dengan mereka?
Seperti kataku...
masa-masa kelam, Thomas.
Ada yang coba memanjat?
Sudah. Tumbuhan merambatnya
tidak sampai ke puncak.
Lagi pula, kau mau ke mana dari situ?
Bagaimana dengan Kotak?
Kali berikut muncul...
Sudah kami coba.
Kotaknya tak mau turun
jika ada orang di dalamnya.
- Bagaimana jika...
- Kami sudah coba.
Dua kali.
Percayalah. Apa pun idemu,
kami sudah coba.
Satu-satunya jalan keluar
ialah labirin itu.
Kau mau menolong?
Ini. Gali pupuk lagi untuk kita.
"Ambil pupuk, Thomas."
"Kalian yakin? Aku tak bisa
menolong dalam hal lain?"
"Tidak, ambil pupuk saja."
"Kau tahu tempatnya. Ada di tengah hutan."
Kau Ben, kan?
Entah apa kita pernah...
Kau baik-baik saja?
Lepaskan aku!
Ini salahmu.
Aku melihatmu.
Kau melakukan ini.
Aku melihatmu!
Hei! Hei!
Hei!
Tolong!
Tolong! Tolong!
Akan kubunuh kau!
Tahan dia.
Apa yang kau lakukan?
Tenang, Ben.
Apa yang terjadi?
- Dia menyerangku!
- Kau baik-baik saja?
Tenang, Ben.
Tidak.
- Angkat bajunya.
- Aku tak bermaksud.
Angkat bajunya.
Tidak! Tidak!
Kumohon.
Dia disengat.
Di tengah hari?
Tolong aku.
Kumohon, tolonglah.
Taruh dia di lubang.
Semuanya, bawa dia ke lubang.
Tidak!
Dokter!
Tolong jangan lakukan!
Tenang, Ben.
Dengarkan aku! Kumohon!
Hentikan!
Ini ulahnya!
Hentikan! Tidak! Tolong aku!
Apa yang terjadi padanya?
Itu disebut "Perubahan."
Itu yang terjadi
ketika seseorang disengat.
Dengar.
Ben tidak bicara jelas sejak disengat.
Bicaranya tak masuk akal.
Dan akan terus memburuk.
Infeksinya menyebar. Dia berbahaya.
Dia bilang apa kepadamu?
Dia bilang dia melihatku...
dan semua ini salahku.
Bagaimana ini bisa jadi salahku?
Istirahatlah.
- Alby?
- Ya.
Apa yang akan terjadi kepadanya?
Dengarkan aku. Kumohon, dengarkan aku!
Kumohon,
Minho!
Alby!
Kumohon, jangan.
Jangan lakukan.
Galah!
Mendekat!
Tidak! Kumohon!
Tidak! Tolong, jangan!
Aku bisa sembuh! Dengarkan aku!
Hentikan, kumohon!
- Dorong dia masuk!
- Hentikan!
Aku akan sembuh!
Tolong!
Kini dia milik labirin.
Menurutmu dia bisa selamat?
Ben?
Tidak.
Tak ada yang bertahan
satu malam di labirin.
Kita lupakan saja dia.
Thomas.
WICKED baik.
Jangan permudah mereka.
Thomas.
Semua akan berubah.
WICKED baik.
Akan terasa sedikit sakit.
Thomas, kau harus memilih.
Tapi kenapa Alby pergi ke labirin?
Dia bukan pelari.
Kini keadaan berbeda.
Alby melacak jejak Ben
sebelum matahari terbenam.
Kau mau menolong?
Dia akan kembali ke tempat Ben disengat...
Alby tahu yang dia kerjakan...
Ya?
Dia lebih tahu dari kita semua.
Apa artinya?
Seperti yang kau dengar.
Setiap bulan,
Kotak mengirim pendatang baru.
Tapi pasti ada yang pertama, kan?
Ada yang satu bulan sendirian di Glade.
Alby orangnya.
Pasti tak mudah.
Tapi saat yang lain datang
satu per satu...
dia melihat kebenaran.
Dia belajar bahwa hal terpenting...
ialah kita saling memiliki.
Karena kita semua terlibat.
Ya.
Bagus, anak baru.
Mestinya mereka sudah kembali.
Apa yang terjadi jika mereka tak berhasil?
Mereka akan berhasil.
Bagaimana jika tidak?
Bisa kita kirim orang
untuk mencari mereka?
Itu melanggar peraturan.
Mereka akan kembali
atau tidak sama sekali.
Tak bisa ambil risiko
kehilangan orang lain.
Tidak.
Di sana!
Tunggu, ada yang tak beres.
Ayo, Minho, kau bisa!
Ayo! Cepat!
Ayo, kau pasti bisa!
Minho, tinggalkan dia!
Mereka takkan berhasil.
Tinggalkan dia!
Thomas, jangan!
Bagus.
Kau baru saja bunuh diri.
Apa?
Apa yang terjadi padanya?
Kelihatannya bagaimana?
Dia disengat.
Kepalanya kenapa?
Aku terpaksa.
Bantu aku mengangkatnya.
Kita harus pergi.
Labirin sudah berubah.
Hei, Minho!
Kita tak bisa meninggalkannya di sini.
Kita harus gotong dia.
Ayo.
Dudukkan dia.
Ini tak akan berhasil. Kita harus pergi.
Kita harus pergi!
Tunggu, apa maksudmu?
Kita harus sembunyikan dia.
- Di mana?
- Entah.
Maksudmu kita tak bisa
membawanya ke suatu tempat?
Dengar, bodoh.
Lihat sekelilingmu. Tak ada tempat!
Kau tak paham.
Kita sudah mati.
Dua, tiga...
Baik.
Apa yang kau lakukan?
Kita harus pergi sekarang!
Tidak, sedikit lagi lalu kita ikat.
Minho, tetaplah bersamaku.
Tetaplah bersamaku, Minho.
Sedikit lagi, hampir sampai.
- Maaf, anak baru.
- Apa?
Minho!
Baiklah.
Ayo.
Sial!
Kau gila.
Ayo, ikuti aku.
Labirin berubah. Ayo!
Bagian ini menutup. Ayo.
Kita bisa meloloskan diri di sini!
Thomas!
Tunggu apa lagi? Pergi dari sana!
Ayo!
Ayo, Thomas! Jangan menengok ke belakang!
Lari!
Cepat, Thomas! Ayo!
Cepatlah! Ayo!
Ayo, anak baru! Ayo!
Thomas!
Teman-teman, bangun!
Sudah kubilang, Chuck.
Mereka takkan kembali.
Ayo.
Tidak mungkin.
Ya!
Biar kubantu.
Awas. Pelan-pelan.
- Apa yang terjadi?
- Bagaimana kalian bisa keluar?
Kau melihat Griever?
Ya. Aku lihat.
Dia tak hanya melihatnya.
Dia membunuhnya.
Keadaan sudah berubah.
Itu tak bisa disangkal.
Pertama, Ben disengat pada tengah hari.
Lalu Alby.
Dan sekarang anak baru berani...
pergi ke labirin.
Itu jelas melanggar peraturan kita.
Ya...
tapi dia menyelamatkan Alby.
Benarkah?
Selama tiga tahun,
kita hidup berdampingan
dengan makhluk itu.
Kini kau membunuh salah satunya.
Entah apa akibatnya bagi kita.
Apa saranmu?
Dia harus dihukum.
- Ayolah.
- Dia membunuh Griever!
Minho.
Kau di sana bersamanya. Apa pendapatmu?
Menurutku...
sepanjang kita di sini...
belum pernah ada
yang membunuh Griever.
Ketika aku kabur...
dia tinggal untuk menolong Alby.
Aku tak tahu apakah dia berani atau bodoh.
Tapi apa pun itu, kita butuh lebih banyak.
Menurutku angkat dia jadi pelari.
Pelari? Apa?
Minho, jangan terlalu cepat memutuskan.
Thomas! Thomas! Thomas!
Silakan kalau mau buat parade
buat anak baru ini.
Silakan.
Tapi satu hal yang kutahu
tentang labirin...
yaitu kau tidak boleh...
Tunggu. Aku kenal suara itu.
- Kotaknya datang.
- Mestinya tidak.
Newt, apa yang kau lihat?
Kau melihatnya?
Seorang gadis.
Tak mungkin.
Kurasa dia mati.
Apa itu di tangannya?
"DIA YANG TERAKHIR... SELAMANYA."
Apa artinya itu?
Thomas...
Masih berpikir sikapku berlebihan?
Jeff,
apa yang terjadi?
Ada apa dengannya?
Kenapa dia tidak bangun?
Aku dapat pekerjaanku sama sepertimu.
Kau mengenalnya?
Tidak.
Benarkah? Tampaknya dia mengenalmu.
Bagaimana dengan pesan itu?
Kita pikirkan itu nanti.
Menurutku kau harus pikirkan itu sekarang.
Kita sudah cukup banyak
persoalan saat ini.
Dia benar, Newt.
Jika Kotak tidak kembali lagi,
berapa lama kita bisa bertahan?
Tak ada yang bilang begitu.
Jangan terlalu cepat menyimpulkan.
Tunggu sampai dia bangun
dan lihat apa yang dia tahu.
Pasti ada yang punya jawaban di sini.
Baik.
- Mau ke mana?
- Kembali ke labirin.
Hei.
Hei, Thomas.
Ada apa denganmu?
Kau ingin mati?
Kau baru saja keluar dan kini mau kembali?
Newt bilang tak ada yang selamat
jika melihat Griever.
Minho, sekarang kita dapat satu.
Kau sama sekali tidak curiga?
Tidak.
Apa rencanamu?
Kau mau ke sana dan membedahnya sendirian?
Jika terpaksa.
Pelari lain sudah pergi?
Pelari lain berhenti pagi ini.
Setelah Alby disengat,
mereka tak ingin kembali ke sana.
Kenapa kau mau?
Ini waktunya kita tahu siapa lawan kita.
Baiklah.
Tapi kau tak boleh kembali sendirian.
Temui aku di hutan setengah jam lagi.
Ini cukup?
Baik.
Ayo.
Ayo!
Itu menjijikkan.
Ada sesuatu di sana.
Maksudmu selain kue dadar Griever?
Apa yang kau lakukan?
Katamu sudah mati.
- Apa itu refleks?
- Semoga.
Ayo kita coba tarik keluar.
Semuanya bantu. Ayo.
Siap? Pada hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga!
- Kau baik-baik saja, Fry?
- Ya, terima kasih.
Apa itu?
Menarik.
Apa pun itu...
bisa kita bicarakan di Glade?
Karena aku tak mau bertemu teman-temannya.
Dia benar.
Hari mulai gelap.
Ayo.
Kami menemukan ini.
Ada di dalam Griever.
Ini huruf-huruf yang sama
di persediaan kita.
Ya.
Orang yang menaruh kita di sini
jelas pembuat Griever.
Ini petunjuk pertama
yang kau temukan dalam tiga tahun.
Benar, Minho?
Benar.
Newt, kita harus kembali ke sana.
Entah ke mana benda ini menuntun kita.
Kau mengerti apa yang dia perbuat, kan?
Pertama dia melanggar peraturan kita...
lalu membujuk kita untuk meninggalkannya.
Peraturan ialah satu-satunya
yang menyatukan kita.
Kenapa kita meragukannya sekarang?
Jika Alby di sini,
kau tahu dia akan setuju denganku.
Dia harus dihukum.
Kau benar.
Thomas melanggar peraturan.
Satu malam di lubang, tanpa makanan.
Ayolah, Newt! Satu malam di lubang?
Kau kira itu akan menghentikannya
pergi ke labirin?
Tidak.
Kita tak bisa biarkan non-pelari
lari ke labirin semaunya.
Mari kita sahkan saja.
Mulai besok, kau seorang pelari.
Wah!
- Gally...
- Tidak, Fry.
Terima kasih, Newt.
Kita mau ke mana?
Lihat saja nanti.
Ini labirin.
Semuanya.
Apa maksudmu "semuanya"?
Kukira kau masih memetakannya.
Tak ada lagi yang tersisa.
Aku sudah berlari di setiap bagiannya.
Setiap siklus.
Setiap pola.
Jika ada jalan keluar,
kami pasti sudah menemukannya.
Kenapa belum bilang kepada yang lain?
Itu keputusan Alby.
Mereka perlu percaya bahwa kita
punya kesempatan kabur.
Tapi mungkin sekarang...
kita sungguh punya kesempatan.
Coba lihat ini.
Setahun lalu, kami mulai
menjelajah bagian luar ini.
Kami menemukan angka-angka ini di dinding.
Bagian satu sampai delapan.
Cara kerjanya ialah,
setiap malam, saat labirin berubah...
terbuka bagian yang baru.
Hari ini, Bagian 6 terbuka.
Besok, bagian empat, lalu delapan,
lalu tiga.
Polanya selalu sama.
Apa yang khusus dari tujuh?
Entah.
Tapi semalam, saat kau membunuh Griever...
Bagian 7 terbuka.
Kurasa dari situ dia berasal.
Besok, kau dan aku akan menyelidikinya.
Hei!
Apa yang kalian lakukan?
Kau tak boleh kemari.
- Maaf, hanya saja...
- Gadis itu.
Dia sudah bangun?
Begitulah.
Chuck, apa yang terjadi?
Gadis itu keren.
Jangan ganggu aku!
Awas kepalamu!
Hei,
sekali lagi kau melempar...
- Enyahlah!
- Kami datang dengan damai!
- Apa yang terjadi?
- Menunduk saja!
Kurasa dia tidak suka kita.
- Apa maumu?
- Kami hanya ingin bicara.
Kuperingatkan!
Berlindung!
Wah, hei!
Hei, ini Thomas!
Aku akan naik, ya?
Ya.
Hanya aku.
Aku naik.
Wah, wah!
Pokoknya...
Tenanglah.
Aku di mana?
Tempat apa ini?
Kenapa aku tak ingat apa-apa?
Ini normal. Kami semua mengalaminya.
Ya?
Kau akan ingat namamu dalam beberapa hari.
- Itu satu hal yang mereka...
- Teresa.
Apa katamu?
Namaku.
Aku Teresa.
Teresa, aku Thomas.
Tapi kau sudah tahu, kan?
Mereka bilang aku terus menyebut
namamu dalam tidurku.
Siapa kau?
Entah.
Aku tak ingat.
Kami semua tak ingat apa-apa.
Kami semua bangun di sini sama sepertimu.
Aku berjanji...
Biar kuambil.
Baiklah.
Apa yang terjadi di atas?
Dia akan turun?
Beri kami waktu sebentar.
Baiklah.
Ayo.
Semua gadis seperti itu?
Gadis itu gila.
"Dia yang terakhir." Apa maksudnya?
Aku tak tahu.
Sejak kau datang,
Kotak itu tidak turun lagi.
Kurasa itu membuat semua orang khawatir.
Terutama Gally.
Dia pikir itu salahku.
Kau yakin tak ingat apa-apa?
Aku ingat air...
rasanya seperti tenggelam.
Wajah-wajah ini menatapku.
Suara wanita ini mengatakan
hal yang sama berulang kali.
"WICKED baik."
Sejak di sini, aku bermimpi itu.
Aku pikir itu mimpi.
Kau...
Kau ada di situ.
Kau ada di situ...
dan kau bilang semua akan berubah.
Apa artinya?
Entah. Aku hanya dapat potongan mimpi.
Yang lain tidak ingat apa-apa?
Tidak.
Kenapa kita berbeda?
Ini ada di kantongku ketika aku datang.
"W.C.K.D."
"WICKED baik."
Bagaimana jika kita
dikirim kemari untuk suatu alasan?
Alby.
Kita bahkan tak tahu ini apa.
Kita tak tahu siapa yang mengirimnya.
Atau kenapa kau membawanya.
Bisa saja ini membunuhnya.
Dia sudah sekarat.
Lihat dia.
Mana mungkin bisa lebih buruk lagi?
Ayolah, ini pantas dicoba.
Baik.
Lakukan.
Seharusnya kau tak di sini!
Tidak!
Awas!
Ambil suntikannya! Lepaskan!
Itu berhasil.
Baik, mulai sekarang...
harus ada yang mengawasinya
sepanjang waktu.
Hei.
Matahari terbenam, anak baru. Waktunya
pergi.
Hei, apa masalahmu denganku?
Semua kacau sejak kau datang.
Pertama Ben, lalu Alby...
kini gadis itu.
Semua melihat dia mengenalimu.
Aku bertaruh kau kenal dia.
Gally...
kau tahu kita tak bisa
di sini selamanya, kan?
Siapa itu?
Aku.
Maaf, Chuck.
Ini.
Larimu akan lebih cepat
dengan perut kenyang.
Terima kasih, Chuck.
Apa itu?
Hasilnya bagus.
Untuk apa itu?
Untuk orang tuaku.
Kau ingat orang tuamu?
Tidak.
Aku tahu aku pasti punya.
Di mana pun mereka,
aku yakin mereka merindukanku...
tapi aku tak bisa rindu
karena aku tak ingat mereka.
Menurutmu apa yang akan kau temukan besok?
Entah.
Tapi jika ada jalan keluar,
aku dan Minho akan menemukannya.
Ini.
Chuck, kenapa kau berikan ini kepadaku?
Aku tak bisa ingat mereka.
Tapi jika kau temukan jalan keluar,
berikan itu ke mereka.
Kubiarkan kau tidur.
Hei, Chuck.
Kemarilah.
Ulurkan tanganmu.
Berikan sendiri ke mereka.
Kita akan pergi dari sini.
Kita semua.
Mengerti?
Aku berjanji.
- Ya.
- Baik.
Selamat malam.
Malam, kawan.
Hari yang penting, anak baru.
Kau yakin tak mau mundur?
Ayo. Keluarkan aku.
Baik.
Ayo!
Lewat sini. Kita hampir sampai
di bagian tengah.
Ayo!
Ayo! Lewat sini.
Itu aneh.
Apa?
Seharusnya Tujuh baru terbuka
minggu depan.
Tempat apa ini?
Kami menyebutnya mata pisau.
Ini punya Ben, ya?
Ya.
Griever pasti menyeretnya kemari.
Hei!
Kurasa tabung ini menunjukkan jalan.
Tunggu.
Apa?
Lewat sini. Ayo.
Minho, kau pernah melihat tempat ini?
Tidak.
Ini jalan buntu lagi.
Kau yakin?
Tidak.
Griever.
Apa itu?
Kita harus pergi.
Berikan kuncinya!
Cepat!
Kita harus pergi! Lari, Thomas!
Kita akan terperangkap!
Ayo!
Cepat!
Minho!
Ayo! Cepat!
Ayo cepat!
Lari terus! Ayo!
Ayo!
Ayo! Jangan menengok ke belakang!
Sial!
Di sana!
Apa yang terjadi di sana?
Apa yang kau lakukan sekarang, Thomas?
Kami menemukan jalan baru.
Kami rasa itu jalan keluar.
- Benarkah?
- Ya.
Kami membuka pintu,
sesuatu yang belum pernah kulihat.
Kurasa Griever di situ saat siang hari.
Tunggu!
Maksudmu kau menemukan rumah Griever?
Dan kau mau kami ke sana?
Jalan masuk mereka
mungkin jalan keluar kita, Chuck.
Atau ada selusin Griever di ujungnya.
Thomas tak tahu
yang dia perbuat, seperti biasa.
Setidaknya aku berbuat sesuatu.
Apa yang kau perbuat?
Selain bersembunyi di dinding ini?
Kuberi tahu sesuatu, anak baru.
Kau di sini tiga hari.
Aku sudah tiga tahun di sini!
Ya, kau sudah di sini tiga tahun
dan kau masih di sini, Gally!
Apa artinya itu?
Mungkin kau harus mulai
melakukan sesuatu yang berbeda.
Mungkin kau harus memimpin, bagaimana?
Alby!
Dia sadar.
Dia mengatakan sesuatu?
Tidak.
Alby...
Alby, kau baik-baik saja?
Hei, Alby.
Alby, mungkin kami menemukan
jalan keluar dari labirin.
Kau dengar? Kita bisa pergi dari sini.
Kita tak bisa.
Kita tak bisa pergi.
Mereka tak akan biarkan.
Apa maksudmu?
Aku ingat.
Apa yang kau ingat?
Kau.
Kau favorit mereka, Thomas.
Selalu.
Kenapa kau lakukan ini?
Kenapa kau kemari?
Winston, ada apa?
Pintunya tidak menutup.
Chuck, pergi ke Balai Dewan
dan tutup pintu-pintunya.
Winston, ikut dengannya.
Baik. Panggil yang lain.
Suruh mereka ke hutan. Sembunyi, sekarang!
Minho, ambil semua senjata
yang bisa kau temukan.
Kita bertemu di Balai Dewan.
Ayo.
Teresa, kita jemput Alby.
Semuanya, sembunyi!
Teresa!
Ayo! Lari!
Merunduk!
Lari!
Zart!
Tolong aku!
Ayo! Pergi ke desa!
Cepat!
Diam di sini!
Gally! Biarkan aku masuk!
Alby!
Kau baik-baik saja?
Ada apa?
Mereka di sini.
Griever?
Thomas, apa yang harus kita lakukan?
Dia menangkapku!
Semuanya, lari!
Jeff, ayo, cepat!
Semuanya, cepat!
Lari terus! Sial!
Alby!
Pergi ke belakangku!
Ayo!
Di sini, ayo!
Di sini! Ayo! Cepat!
Winston!
Bawa Alby ke dalam.
Chuck, masuk! Cepat!
Kunci pintunya!
Hati-hati.
Mundur, teman-teman.
Semua baik-baik saja?
Tolong!
- Tangkap dia!
- Tolong!
Awas! Tolong!
Menjauh dari sana.
Chuck!
- Chuck, tidak!
- Tangkap dia!
Tarik dia!
- Tolong!
- Chuck, jangan lepaskan!
Aku tahu!
- Tarik!
- Jangan sampai lepas!
- Chuck, kau baik-baik saja?
- Ya, tak apa-apa.
Terima kasih, Alby.
Alby! Awas!
Tangkap dia!
Thomas, bawa mereka keluar.
Alby!
Tidak!
Thomas...
- Thomas!
- Jangan keluar!
Tidak, Thomas, tunggu!
Thomas, tunggu!
Di mana semuanya?
Siapa itu di sana?
Gally...
Ini semua salahmu, Thomas!
Lihat sekelilingmu!
Mundur, Gally! Ini bukan salah Thomas!
Kau dengar kata-kata Alby!
- Dia salah satu dari mereka!
- Siapa?
Mereka mengirimnya ke sini untuk
merusak semuanya, dan ia berhasil!
Lihat sekelilingmu, Thomas!
Ini salahmu!
Mundur, Gally! Ini bukan salah Thomas!
Apa maksudmu? Tenang.
Mereka mengirimnya, dan dia merusak
semua yang telah kita bangun!
Apa maksudmu?
Mungkin dia benar.
Thomas...
Aku harus ingat, Teresa.
Thomas!
Jangan!
Chuck, ambil suntikan lagi!
Tak apa-apa.
Thomas, aku di sini.
Siapa yang menaruh kita di sini?
Kami tidak tahu.
Teresa...
kenapa kita melakukan ini?
Bagus, Thomas.
Ikut aku.
WICKED tidak baik.
Thomas...
WICKED baik.
Bagaimana ini bisa jadi salahku?
Ini ulahmu!
Aku melihatmu!
Aku tak bisa terus melihat mereka mati.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Apa yang kau pikirkan?
Apa yang terjadi?
Gally memegang kendali.
Ia bilang kita punya pilihan.
Bergabung dengannya...
atau diusir bersamamu
saat matahari terbenam.
Dan yang lain sepakat?
Gally membuat yang lain percaya
semua ini salahmu.
Selama ini dia benar.
Apa maksudmu?
Tempat ini...
tidak seperti yang kita pikir.
Ini bukan penjara, ini ujian.
Semua berawal ketika kita masih kecil.
Mereka memberi kita tantangan ini.
Mereka bereksperimen dengan kita.
Lalu orang-orang mulai menghilang.
Setiap bulan, satu per satu,
dengan teratur.
Mereka mengirimnya ke labirin.
Ya, tapi tidak semua.
Apa maksudmu?
Aku salah satu dari mereka.
Orang yang menaruhmu di sini,
aku bekerja dengan mereka.
Sudah lama aku mengawasi kalian.
Sepanjang waktu kalian di sini...
aku di sisi sebelah.
Kau juga.
Apa?
Teresa, kita melakukan ini kepada mereka.
Tidak.
Itu tidak benar.
Benar. Aku melihatnya.
Kenapa mereka mengirim kita
jika kita anggota mereka?
Itu tidak penting.
Dia benar.
Semuanya.
Karena diri kita sebelum di labirin
sudah tidak ada lagi.
Para Pencipta mengurusnya.
Yang penting ialah siapa diri kita
sekarang, dan yang kita lakukan...
sekarang.
Kau pergi ke labirin
dan menemukan jalan keluar.
Ya, tapi jika tidak,
Alby pasti masih hidup.
Mungkin.
Tapi jika ia di sini, ia akan
mengatakan hal yang sama.
Bangkit dan selesaikan apa yang kau mulai.
Karena jika kita diam saja...
maka kematian Alby sia-sia,
dan aku tak terima itu.
Baik.
Tapi kita harus melewati Gally dulu.
Ini sungguh disayangkan.
Gally...
Ini tidak benar.
Bagaimana jika Thomas benar?
Mungkin ia bisa membawa kita pulang.
Kita sudah pulang.
Paham?
Aku tak mau menyilang
nama lagi di dinding itu.
Pikirmu mengusir kami
akan menyelesaikan masalah?
Tidak.
Tapi ini bukan pembuangan.
Ini persembahan.
Apa? Tunggu! Gally, Apa yang kau lakukan?
Kau pikir aku akan biarkan Thomas
ke labirin setelah perbuatannya?
Lihat sekelilingmu!
Lihat Glade kita!
Ini satu-satunya jalan.
Setelah Griever mendapatkan
yang mereka cari...
semua akan kembali normal.
Kau mendengarkan ini?
Kenapa kalian diam saja? Dia gila!
Diam kau.
Jika kau di sini, Griever akan kembali.
Mereka akan kembali dan terus kembali...
sampai kalian semua mati!
Diam! Ikat mereka!
Kau dengar? Kubilang ikat mereka!
Kau memang penuh kejutan.
Kau tak perlu ikut kami,
tapi kami akan pergi.
Bagi yang ingin ikut,
ini kesempatan terakhirmu.
Jangan dengarkan, dia ingin menakutimu.
Itu tidak benar. Kau sudah ketakutan.
Aku takut.
Tapi lebih baik pertaruhkan nyawaku
di sana daripada seumur hidup di sini.
Tempat kita bukan di sini.
Tempat ini bukan rumah kita.
Kita ditaruh di sini.
Kita terjebak di sini.
Setidaknya, di labirin kita punya pilihan.
Kita bisa keluar dari sini.
Aku tahu itu.
Maaf.
Gally, sudah berakhir.
Ikutlah dengan kami.
Semoga berhasil melawan Griever.
Semuanya, lewat sini!
Cepatlah, kita hampir sampai!
Itu Griever?
Ya.
Sial.
Bawa ini, Chuck.
Tetap di belakang kami.
Tak apa-apa. Tetaplah bersamaku.
Begitu tembus, tabung itu
akan aktif dan pintu akan terbuka.
Tetap berdekatan, tetap bersama-sama...
kita akan selamat. Kita keluar sekarang...
atau mati berusaha.
Siap?
Baik. Ayo!
Bangun, awas!
Dorong!
Awas!
Kuncinya!
Chuck!
Awas tepi jembatan!
Celaka.
- Aku menangkapmu, Chuck!
- Tarik aku!
Ayo!
Thomas! Thomas!
Chuck?
Lebih banyak lagi datang!
Tetap tenang!
Berfungsi!
Teresa, ayo!
Jangan menyerah! Dorong terus!
Tetap bersama!
Pasti ada jalan keluar! Ayo!
Hati-hati!
Tidak terbuka!
Thomas!
Ada kodenya!
Delapan angka!
Delapan bagian labirin.
Hei, Minho! Apa urutannya?
Apa?
Bagian-bagian labirin, apa urutannya?
Tujuh! Satu!
Lima! Dua!
Enam! Empat!
Awas!
Minho!
Lepaskan aku!
Jeff!
Apa urutannya? Cepat!
Enam!
Empat! Delapan!
Tiga! Sudah?
Tahan terus!
Sedikit lagi, ayo!
SELESAI
Pintunya terbuka!
PINTU KELUAR
Serius?
Apa yang terjadi di sini?
Mereka memang mengawasi kita.
Selama ini.
Halo.
Namaku Dokter Ava Paige.
Aku Direktur Operasi
World Catastrophe Killzone Department.
Jika kau menonton ini, berarti
kau menyelesaikan Uji Labirin.
Kuharap aku bisa secara langsung
memberikan selamat...
tapi keadaan menghalangi.
Aku yakin saat ini kalian pasti bingung...
marah...
takut.
Aku hanya bisa menjamin
bahwa semua yang terjadi...
semua yang kami lakukan kepada kalian...
dilakukan untuk suatu alasan.
Kalian tidak akan ingat...
tapi Matahari telah
menghanguskan dunia kita.
Miliaran jiwa tewas terbakar...
kelaparan...
penderitaan dalam skala dunia.
Akibatnya tak terbayangkan.
Peristiwa berikutnya lebih buruk lagi.
Kami menyebutnya Suar.
Virus mematikan yang menyerang otak.
Virus ini bengis...
tak bisa ditebak...
tak ada obatnya.
Atau begitulah menurut kami.
Pada waktunya, lahir generasi baru
yang tahan terhadap virus itu.
TIba-tiba, ada harapan
untuk membuat obatnya.
Tapi menemukannya tidak akan mudah.
Anak-anak muda ini harus diuji,
bahkan dikorbankan...
di dalam lingkungan keras...
tempat aktivitas otak mereka
bisa dipelajari.
Semua ini usaha untuk memahami...
apa yang membuat mereka berbeda...
apa yang membuat kalian berbeda.
Mungkin kalian tak sadar...
tapi kalian sangat penting.
Sayangnya, ujian kalian baru saja dimulai.
Kalian akan tahu bahwa
tak semua orang setuju metode kami.
Kemajuan lambat, orang-orang ketakutan.
Mungkin terlambat bagi kami...
bagiku...
tapi tidak bagi kalian.
Dunia luar menunggu.
Ingat...
WICKED baik.
Sudah berakhir?
Dia bilang kita penting.
Sekarang bagaimana?
Entah.
Ayo pergi dari sini.
Tidak.
- Gally?
- Jangan.
Dia disengat.
Kita tak bisa pergi.
Kita sudah keluar, Gally.
Kita bebas.
Bebas?
Pikirmu kita bebas di luar sana?
Tidak.
Tidak ada jalan keluar dari tempat ini.
Gally, dengarkan aku.
Kau tak berpikir sehat.
Sungguh.
Kami bisa menolongmu.
Turunkan saja senjatamu.
Tempatku di labirin.
Turunkan senjatamu.
Labirin tempat kita semua.
Thomas...
Chuck.
Sial.
Lihat aku!
Sial!
Chuck, lihat aku!
Aku akan menolongmu. Bertahanlah.
Tak apa-apa.
Thomas, Thomas...
Tidak, Chuck. Kau yang akan
berikan kepada mereka.
Ingat, aku sudah bilang itu.
Ambillah.
Tidak.
Terima kasih.
Tidak, Chuck, kau akan...
Chuck.
Chuck? Hei.
Chuck, ayolah!
Ayo, bangun!
Sial!
Kita berhasil. Ayo.
Maafkan aku!
Terkutuk!
Sial!
- Thomas.
- Chuck!
Bangun, Chuck! Ayo!
Chuck!
Kau tak bisa meninggalkannya di sana!
Kalian baik-baik saja?
Jangan khawatir.
Kalian aman sekarang.
W C K D LOKASI A
Tenang, Nak.
Semua akan berubah.
Boleh dibilang bahwa Uji Labirin berhasil.
Aku tak menduga banyak
yang selamat, tapi...
semakin banyak semakin meriah.
Thomas terus mengejutkan dan memukau kita.
Untuk sekarang, mereka menggigit umpan.
Terlalu cepat untuk menyimpulkan, tapi...
mungkin mereka kunci untuk segalanya.
Jadi mari kita lanjutkan.
Waktunya kita mulai Tahap Dua.
vi p 2 1.e u. o r g