Sebelumnya dalam THE MANDALORIAN
Inilah dia.
Dia terlihat tak berdaya.
Dia bukan tak berdaya. Spesiesnya
bisa memindahkan objek dengan pikiran.
Kisah sejarah menceritakan
pertempuran antara Mandalore Agung
dan tatanan penyihir yang disebut Jedi,
yang bertempur dengan kekuatan macam itu.
-Lalu dia?
-Dia anak terlantar.
Menurut Kredo, dia
ada dalam penjagaanmu.
Kau mau aku telusuri galaksi
mencari planet asal makhluk ini
dan mengantarkannya
ke ras penyihir musuh?
Inilah Jalannya.
Aku diminta mengembalikan
Anak ini ke Jedi.
Aku bisa membawamu
ke salah satu kaum mereka.
Sebelumnya, kami butuh bantuan.
Kita harus tahan mereka sampai
bisa melompat ke hyperspace.
Di mana aku bisa menemukan Jedi?
Bawa anak itu ke kota
Calodan di planet hutan Corvus.
Di sana kau akan
temukan Ahsoka Tano.
Beri tahu kau
diutus oleh Bo-Katan.
Terima kasih.
Keberanianmu tak akan dilupakan.
Inilah Jalannya.
Dia di luar jangkauan.
Pancing dia keluar.
Aku kehilangan
visual. Pindai gerakan.
Tunjukkan dirimu.
Jedi.
Aku sudah menantikanmu.
Maka kau tahu apa yang kumau.
Kau tak akan mengetahui
apa-apa dariku.
Aku tak akan
memberimu pilihan itu.
Pengetahuan yang kumiliki ini
bernilai berapa nyawa bagimu?
Satu?
Sepuluh?
Bagaimana kalau seratus?
Nyawa para warga ini
tak ada artinya bagiku.
Kini, karena kau,
orang-orang ini akan menderita.
Mereka sudah menderita
di bawah kekuasaanmu.
Menyerah, atau
hadapi konsekuensinya.
Waktumu satu hari
untuk memutuskan.
Kami akan siap saat dia kembali.
Kurung dia.
Bab 13 SANG JEDI
Corvus, ini tempatnya.
Aku mendeteksi sinyal.
Aku akan memulai rangkaian
pendaratan. Kembali ke tempat duduk.
Hei, apa kubilang?
Kembali ke tempat duduk.
Apa yang kubilang soal itu?
Ini harus tetap di dalam kapal.
Tak banyak bisa dilihat di sini.
Tak pernah berurusan
dengan Jedi sebelumnya.
Ayo pergi ke kota.
Mungkin kita bisa
dapat petunjuk.
Sebutkan urusanmu.
Sudah melacak beberapa hari.
Mencari persinggahan.
Baju besimu bagus.
Kau seorang pemburu?
Benar.
Serikat?
Terakhir kuperiksa.
Buka gerbangnya.
Maaf, Penjual, kau
pernah dengar...
Kau yang di sana.
Aku butuh informasi.
Aku mencari seseorang.
Baik, sampai jumpa.
Tolong, jangan bicara dengan
mereka, atau dengan kami.
Aku cuma perlu tahu...
Magistrat mau bertemu denganmu.
Tolong kami.
Dia akan bunuh kami semua.
Majulah.
Kau seorang Mandalore?
Ya.
Aku punya proposisi yang
mungkin menarik bagimu.
Bayaranku mahal.
Sasaran ini tak
ternilai harganya.
Seorang Jedi menggangguku.
Aku ingin kau membunuhnya.
Itu tugas yang sulit.
Tugas yang cocok untukmu.
Jedi adalah musuh
lama Mandalore.
Seperti kubilang,
bayaranku mahal.
Menurutmu apa ini?
Beskar.
Beskar murni...
seperti baju besimu.
Bunuh Jedi-nya
dan itu jadi milikmu.
Di mana kutemukan Jedi ini?
Benda apa itu?
Kusimpan untuk keberuntungan.
Kau akan membutuhkannya
di tempat tujuanmu.
Ini koordinatnya.
Tetap waspada.
Kita pasti sudah dekat.
Kau dengar itu?
Jangan khawatir. Duduk di sini.
Coba kulihat ada apa di luar sana.
Alarm palsu.
Ahsoka Tano!
Bo-Katan yang mengutusku.
Kita perlu bicara.
Semoga tentang dia.
Apa dia berbicara?
Kau memahaminya?
Sampai tingkat tertentu.
Grogu dan aku bisa
saling merasakan pikiran.
Grogu?
Ya.
Itu namanya.
Grogu?
Dia dibesarkan di
Kuil Jedi di Coruscant.
Banyak Master
melatihnya selama ini.
Pada akhir Peperangan Klon
saat Kekaisaran berkuasa,
dia disembunyikan.
Ada yang mengambilnya dari Kuil.
Lalu ingatannya
menjadi... gelap.
Dia tampak tersesat.
Sendirian.
Aku cuma kenal satu
makhluk lain seperti ini.
Master Jedi yang
bijak bernama Yoda.
Dia masih bisa
menghasilkan Force?
Maksudmu kekuatannya?
Force-lah yang
memberinya kekuatan.
Itu medan energi yang diciptakan
oleh semua makhluk hidup.
Untuk menggunakannya butuh
banyak pelatihan dan disiplin.
Aku lihat dia melakukan
hal yang sulit kujelaskan.
Tugasku adalah membawanya
kepada seorang Jedi.
Tatanan Jedi sudah lama runtuh.
Begitu juga Kekaisaran,
tetapi dia masih diburu.
Dia butuh bantuanmu.
Biarkan dia tidur.
Akan kuuji dia besok pagi.
Kita lihat pengetahuan apa
yang ada di pikiran kecilnya.
Kembalikan batunya
kepadaku, Grogu.
Dia tak paham.
Dia paham.
Tak apa-apa.
Batunya, Grogu.
Banyak rasa takut dalam dirimu.
Dia sembunyikan kemampuannya
untuk bertahan selama ini.
Kita coba yang lain.
Kemarilah.
-Dia keras kepala.
-Bukan dia.
Kau.
Aku mau lihat apa
dia mendengarkanmu.
Itu akan jadi pertama kali.
Aku suka pertama kali.
Baik atau buruk,
selalu mengesankan.
Pegang batunya di
telapak tanganmu.
Suruh dia mengangkatnya.
Baiklah, Nak.
Angkat batunya.
Grogu.
Grogu...
Ayo, ambil batunya.
Kau lihat?
Kubilang dia keras kepala.
Coba dekatkan diri dengannya.
Grogu...
Kau mau ini?
Silakan.
Benar, ambillah.
Ayo. Kau boleh mengambilnya.
Ayo.
Bagus!
Bagus, Nak.
Kau lihat itu?
Benar.
Aku tahu kau bisa.
Bagus sekali.
Dia membentuk
ikatan kuat denganmu.
Aku tak bisa melatihnya.
Apa?
Kenapa tidak?
Kau lihat kemampuannya.
Keterikatannya denganmu
membuatnya rentan akan rasa takutnya.
Kemarahannya.
Semakin perlu untuk melatihnya.
Tidak.
Aku pernah lihat akibat perasaan
itu terhadap Kesatria Jedi terlatih.
Terhadap kita semua.
Aku tak mau mengarahkan
anak ini ke sana.
Lebih baik biarkan
kemampuannya memudar.
Aku sudah tertunda terlalu
lama. Harus kembali ke desaku.
Magistrat mengutusku
untuk membunuhmu.
Aku tak menyetujui apa pun.
Akan kubantu kau
dengan masalahmu,
jika kau memastikan
Grogu dilatih dengan baik.
Dia punya pasukan penjaga kecil
yang dilengkapi senapan blaster A350,
dua droid pembunuh HK-87,
dan penembak bayaran.
Sepertinya mantan militer.
Jika digabungkan,
pedang lasermu pun
tak akan bisa melindungimu
dari semua daya tembak itu.
Benar.
Namun, jangan
meremehkan Magistrat juga.
Siapa dia?
Dia tawarkan aku tongkat
beskar murni untuk membunuhmu.
Morgan Elsbeth.
Selama Peperangan
Klon, bangsanya dibantai.
Dia selamat dan membiarkan
amarahnya menyulut industri
yang bantu membangun
Armada Angkasa Kekaisaran.
Dia menjarah dunia,
sambil menghancurkan mereka.
Ya, tampaknya dia masih begitu.
Waktu ada di kota,
kau melihat tahanan?
Aku melihat tiga penduduk desa
digantung di luar gerbang dalam.
Kita harus bebaskan mereka.
Seorang Mandalore dan Jedi?
Mereka tak akan menduganya.
Itu dia! Bunyikan alarm!
Pemburu imbalanmu gagal.
Katakan yang ingin kuketahui.
Di mana mastermu?
Bunuh dia.
Aku ingin sekali.
Akan kuurus ini.
Bawa mereka bersamamu.
Eksekusi mereka.
Datangi rumah ke rumah.
Kumohon, jangan!
Naik ke atas!
-Masuk ke dalam!
-Ayo.
Jadi, kau bekerja
sama dengan Jedi.
Tampaknya begitu.
Menurutmu siapa
yang akan menang?
Bisa jadi pihakmu...
bisa jadi pihakku.
Aku tak bermasalah
denganmu, orang Mandalore.
Itu sudah cukup jauh.
Kita berdua sangat mirip.
Bersedia bertaruh nyawa
demi tujuan yang benar.
Yang ini bukan.
Sepertinya kau menang.
Di belakangmu!
Kini, katakan.
Di mana mastermu?
Di mana Laksamana Agung Thrawn?
Aku yakin ini adalah bayaranmu.
Tidak.
Tak bisa kuterima.
Aku tak selesaikan pekerjaan.
Memang.
Namun, ini pantas
dimiliki orang Mandalore.
Di mana teman kecilmu?
Di pesawat.
Tunggu di sini,
akan kujemput dia.
Bangun, Sobat.
Saatnya untuk berpisah.
Kau seperti ayah baginya.
Aku tak bisa melatihnya.
Kau sudah berjanji kepadaku
dan aku memenuhi janjiku.
Ada satu kemungkinan.
Pergilah ke planet Tython.
Kau akan temukan
reruntuhan kuno kuil
yang memiliki hubungan
kuat dengan Force.
Tempatkan Grogu di batu
peramal di puncak gunung.
Lalu apa?
Lalu Grogu dapat
memilih jalannya.
Jika dia menjangkau
melalui Force,
mungkin seorang Jedi akan merasakan
kehadirannya dan datang mencarinya.
Namun,
tak banyak Jedi yang tersisa.
Terima kasih.
Semoga Force bersamamu.