Apa pekerjaan dengan nilai hadiah
tertinggi darimu ? Ada satu pekerjaan.
Dunia kejahatan?
- Uang yang sangat banyak.
Greef Karga bilang kau
yang terbaik di parsec.
Aku memiliki banyak logam Beskar
untukmu setelah pengiriman aset.
Kau Mandalorian!
Aku akan membantumu.
Banyak yang telah datang.
Mereka mencari target yang sama.
Unit IG! Tahan.
Kau juga anggota Perserikatan?
Aku punya saran. Kita
bagi dua hadiahnya.
Bisa diterima.
Pelacak target masih aktif.
Ada bentuk kehidupan
yang terdeteksi.
Aku pikir kau sudah mati.
Inikah yang menyebabkan
semua kehebohan?
Aku pikir dia adalah anak kecil.
Lebih baik mengantarkannya
hidup-hidup.
Kapalku telah hancur.
Aku terjebak di sini.
Dilucuti. Tidak hancur.
Para Jawa hanya mencuri.
Mereka tidak menghancurkan.
Dicuri atau dihancurkan,
tidak ada bedanya bagiku.
Mereka berlindung di dalam
benteng penjelajah mereka.
Tidak ada cara untuk mendapatkan
kembali bagian-bagian kapalku.
Kau bisa berdagang.
Dengan para Jawa?
Apakah kau sudah gila?
Aku akan membawamu
kepada mereka.
Aku sudah bicara.
Hei! Keluarkan itu.
Mereka benar-benar tidak
menyukaimu karena suatu alasan.
Yah, aku telah membunuh
beberapa dari mereka.
Kau harus meletakkan senapanmu.
Aku seorang Mandalorian.
Senjata adalah bagian dari agamaku.
Maka kau tidak akan mendapatkan
bagian-bagian kapalmu kembali.
Baiklah.
Dan pistol blasternya.
Selamat siang.
Mereka akan memperdagangkan
semua bagian kapalmu untuk logam beskar.
Aku tidak akan berdagang
apa pun. Ini semua milikku.
Merekalah yang
mencuri semuanya dariku.
- Kau mengerti?
- Tidak!
Wah! Tenang... tenang...
Menjauh dari situ!
Telur? Telur apa?
Mando!
Aku memilikinya.
Aku sudah mendapatkan telurnya.
Aku terkejut kau menunggu.
Aku terkejut kau
membutuhkan waktu lama.
Apakah dia masih tidur?
Ya.
Apakah dia terluka?
Aku pikir tidak.
Tidak secara fisik.
Jelaskan lagi padaku.
Aku masih tidak
mengerti apa yang terjadi.
Aku juga tidak.
Tak mungkin kita bisa membuat kapal ini
bekerja tanpa fasilitas perbaikan yang lengkap.
Akan membutuhkan waktu
berhari-hari untuk memperbaikinya.
Jika kau mau membantu,
mungkin bisa lebih cepat.
Ada banyak pekerjaan
yang harus dilakukan.
Aku tidak bisa hanya
mengucapkan terima kasih.
Ijinkan aku memberimu
sebagian dari hadiahnya.
Aku tidak bisa menerima.
Kau adalah tamuku, dan
karena itu aku melayanimu.
Aku bisa menjadikanmu partnerku sesuai
kemampuanmu, dan aku dapat membayarmu mahal.
Aku merasa terhormat,
Tapi aku telah bekerja seumur
hidup agar bisa bebas dari perbudakan.
Aku mengerti. Maka yang bisa
aku tawarkan hanyalah terima kasih.
Dan aku menawarkan milikku.
Terima kasih telah membawa
kedamaian di lembahku.
Dan semoga sukses
dengan Sang Anak.
Semoga dia selamat dan bisa
memberimu imbalan yang pantas.
Aku sudah bicara.