TERINSPIRASI OLEH KEJADIAN NYATA
Anya! Andai kau ada
di sini bersama kami!
Ini sangat indah! Cium jauh!
Kelihatan indah.
Lain kali aku ke sana juga.
Bergembiralah.
Aku bangun.
Ya, aku baru menontonnya.
Itu terlihat indah.
Video apa lagi?
Apa?
Dan sekarang pembunuhan
brutal dua gadis Skandinavia...
...yang berkemah bersama
di pegunungan Maroko.
Tempat yang populer
bagi wisatawan.
Pihak berwenang di tempat percaya
jika para pelaku setia kepada ISIS.
Itu terlihat dari video yang diambil
sesaat sebelum pembunuhan.
Ada video tiga pria
berkemah di dekat korban.
Maroko adalah
tujuan wisata populer...
...dan sekitar 30 juta orang
mengunjungi negara itu tiap tahun.
Seorang juru bicara Maroko
menyebut ini sebagai 'aksi teror'.
MOSKOW, RUSIA
Yakin ingin melakukan ini?
100%.
Baiklah.
Cuma ada satu nomor.
Angkat dan mereka akan
memberitahu harus apa.
Hati-hati.
Baik.
Terus ke aula utama.
Sejauh itu saja.
Maaf.
Aku salah kira.
Tidak ada yang salah kira
sampai sejauh ini.
Kau memperjelas tujuanmu.
Dan kami serius mau
membantumu mewujudkannya.
Benarkah?
Nanti kau lihat.
Kami siap berinvestasi besar
pada seseorang dengan...
...bakat sepertimu.
Tapi kau juga harus
membantu kami...
...dengan tujuan kami.
Apa maksudmu?
Aku tidak mengerti.
Semua yang kau
butuhkan ada di tas itu.
Sebagian besar terkejut
dan menjatuhkan hewan itu.
Paspormu di dalam amplop.
Dan identitas barumu
adalah Mya Snik.
Semoga beruntung!
MIAMI, FLORIDA
Dia baru saja login.
AKUN INI DINONAKTIFKAN
Moderator 212
SEMUANYA! MODERATOR 212 BUKAN
MODERATOR DI PEMBAHASAN INI!
Bersiaplah mencegat.
Bourdeau? Lihat ini.
Apa?
Sesuatu mengejutkannya.
Apa-apaan?
Siapa itu?
Masuk ke sana! Sekarang!
Ayo!
Astaga, kau memukul
terlalu keras.
Golf bukan kekuatan.
Tapi kecepatan.
Ayo, sekali lagi.
Lihat bolanya. Selalu.
Bayangkan bokong
yang indah lewat.
Sangat indah,
tapi sekarang menjauh.
Mata tertuju pada bola. Lagi.
Itu jauh lebih baik.
Saat bicara bokong,
kau langsung mengerti.
Kau tahu kenapa itu tidak
setinggi yang seharusnya?
Tidak. Kenapa?
Karena kau tidak balikkan pinggulmu.
Kau cuma bermain dengan bahumu.
Golf itu seperti tango.
Tentang pinggul.
Tango?
Seperti Tango. Atau cara
membuat wanita ejakulasi.
Jika kau tidak punya
putaran pinggul tepat...
...dia tidak berlama-lama.
Jadi putar pinggulmu
saat kau memukul bola...
...lalu semua berjalan
dengan sendirinya.
Menarik.
Itu lebih baik!
/ Daah, jalang!
Sebentar.
Hakim!
Lama tak jumpa
/ Kau mengenalku.
Terlalu banyak cinta,
terlalu sedikit wanita.
Semua orang begitu sabar.
Aku tidak mengerti kenapa.
Ambil yang kau inginkan.
Kau mengerti?
Lakukan saja.
Apa kabar, sobat?
Pierre mau pesta lagi.
Aku mengundangmu.
Pasti aku mau datang.
Tapi kau tahu aku butuh ini.
Aku sibuk. Sampai nanti.
Aku dapat telpon dari label.
Katanya kau membuat bagian
pertengahan 8 terlihat gampang.
Dan sistem penilaian?
Meledak di YouTube.
Itu yang kumaksud!
Kawan, terima kasih.
Aku tak bisa tanpamu. / Aku tahu
Bagus.
Kau tahu aku di sini untukmu setiap
saat, untuk komisi 10%. Mari lanjut.
Lihat ini.
Manajer media sosialku, Hakim?
Dia punya teman prancis
yang mengadakan pesta.
Dan istimewanya adakan
pesta di Marokko adalah...
...aku tidak perlu menyuap
pengacara sesudahnya.
Apa katamu?
/ Tidak ada.
Aku bercanda.
Aku serius, aku ingin tahu.
Tenang.
/ Apa maksudmu?
Aku cuma bercanda. Tenang.
Aku akan menebusnya.
Lihat ketiga gadis di sana?
Aku akan menyajikannya
untukmu di atas piring perak.
Aku merasa jauh lebih baik.
Aku tahu.
Biar kulakukan pekerjaan.
Santailah dan jadilah bintang.
Penjilat.
Baiklah, nona-nona, ayo.
Vance! Kami penggemar berat.
Temanmu Gayer bilang
kami boleh berfoto. Tak apa?
Tentu.
Sini, aku saja.
Punyaku panjang. Semuanya.
Siapa namamu?
Aku Kenza dan pacarku
yang cantik ini Rita.
Dia tergila-gila padamu.
Terima kasih.
Kami berterima kasih.
Kami senang kau berada di Maroko.
Kuharap kau menikmati waktumu.
Pasti.
Kalian sibuk malam ini?
Tidak sama sekali. Kau?
Ada teman mengadakan pesta.
Kau dan pacar
cantikmu mau ikut?
Ya.
Aku ingin datang. Ke pesta.
Kami akan mengirimi
pesan di Instagram.
Baik. Jangan kirim pesan.
Aku mungkin tidak membukanya.
Kenapa tidak memasukkan
nomor kalian saja di sini?
Ini ponsel pribadi khususku,
untuk orang-orang khusus.
Baik.
Aku harus lanjut main,
tapi kita bertemu nanti.
Sampai jumpa.
Seksi sekali.
Selamat makan!
Kami diundang.
Dia mengundang kami
ke pesta pribadinya.
Dan kalian setuju?
/ Tentu. Siapa yang tidak mau?
Kalian mau diperkosa?
/ Ayolah, jangan mulai lagi.
Dan aku mau diperkosa
oleh orang setampan dia.
Kalian konyol.
Aku ingin lihat wajah kalian
saat itu terjadi. Amit-amit!
SELAMAT DATANG DI MAROKO!
JANGAN LUPA, PAKAIAN
BERTEMA COCKTAIL MALAM INI.
Kata sandi?
Boleh aku menggigitmu?
Kau lezat sekali.
/ Terima kasih.
Agak lebih rendah.
Apa?
Kau ingin aku memakanmu?
Sayang! Kau menyakitiku!
Kau menyakitiku!
Lepas. Apa ini? Lepas!
Lepaskan aku!
Aku mau pergi!
/ Kau ini kenapa?
Lepaskan aku.
Jangan ganggu aku!
Diam.
Diam!
Aku akan melepasmu
setelah aku ejakulasi.
Brengsek!
Tidak!
Diam...
Maaf. Sebentar.
Hakim, ada apa?
Hei kawan. Semalam keren.
Ya, luar biasa, mau sesuatu
yang lebih eksklusif lain kali?
Ada usul?
Tidak, Pierre selalu tentang seks.
Lupakan Pierre. Carikan
aku tempat lebih terpencil.
Dan bisa carikan aku
gadis yang suka aneh-aneh?
Bukan gadis yang berpikir
tentang ciuman dan selfie.
Label sedang mencarikanku
rumah yang lebih baik untukku.
Hubungi mereka dan cari sesuatu
yang indah, sebaiknya di tepi danau.
Aku punya tempat sempurna.
/ Keren.
Satu hal lagi.
Bisa carikan aku pengawal?
Aku punya yang terbaik.
Bagus.
Kirim dia ke hotel sore ini.
Aku di tepi kolam renang.
Sampai jumpa.
Semoga beruntung.
Hakim Awzad?
/ Mya?
Senang akhirnya bertemu.
Aku juga. Duduklah.
Mau minum sesuatu?
Teh Maroko.
Kopi dan teh lagi
untuk wanita ini.
Kota ini sangat indah.
Seluruh negeri seperti ini?
Kurang lebih, tapi beberapa
orang di sini masih hidup di masa lalu.
Kenapa kau ke Maroko?
Aku guru.
Guru apa?
Matematika.
Mau melihat pasar? Masjid?
Bukan. Aku ingin
melihat sisi lain Maroko.
Terhubung dengan warga.
Aku orang yang tepat.
Aku tahu semua rahasia di sini.
Kau tahu yang ingin kulihat?
/ Katakan.
Air terjun.
Itu cukup berat.
Sempurna.
Kau ceritakan semua
rahasia di sepanjang jalan.
Atau kita ke rumah
pedesaan temanku.
Kau mungkin suka jet ski.
Mendaki di hutan
terdengar sempurna.
Lepaskan dia!
Tetap di sini, mau ke mana?
Lihat.
Baik.
Kau sibuk.
/ Ya, maaf.
Aku harus mengurus ini.
Beberapa pelanggan menyulitkan.
Tidak apa-apa.
Aku tak keberatan.
Aku segera kembali. / Baik.
Tolong kakakku!
Permisi.
Tidak ada tisu di toilet.
Gunakan tanganmu, jalang!
Ide bagus.
Kenapa kau berteriak?
Itu akibatnya saat kau
melecehkan perempuan.
Ada apa?
Tidak ada tisu toilet. Ayo.
Hakim, katakan.
/ Apa?
Saat aku kemari, orang-orang
menatapku seolah aku hantu.
Aku bukan pirang pertama
yang mereka lihat, bukan?
Tidak, bukan itu.
/ Lantas apa?
Kau tidak ingin tahu.
/ Coba saja.
Baru-baru ini ada dua gadis
Skandinavia di sini mirip kau.
Mereka dibunuh saat
berkemah di dekat sini.
Para pelaku warga lokal. Dan
ekstrimis. Semua orang terkejut.
Apa yang terjadi?
Bajingan-bajingan itu merekam
semua dan menyebarnya daring.
Itu memalukan
bagi seluruh negeri.
Kau menontonnya juga?
/ Apa?
Tidak!
Aku ingin ke sana.
/ Ke mana?
Di tempat mereka dibunuh.
/ Kenapa?
Kenapa? / Aku mau. Tolong.
/ Terserah saja. Lewat sini.
Hei, kau siap?
Sesiap biasa.
Dia menunggu di kantornya.
Bagaimana anak-anak?
Baik. Dan kau?
/ Luar biasa.
Cuma direktur?
Kuperingatkan kau.
Ross mungkin ada di sana.
Luar biasa.
Dia selalu dalam suasana hati
yang bagus, bukan? / Tepat.
Masuklah.
Pak. Agen Ross.
Apa yang kau punya
untukku, Bordeau?
Pirang cantik berpura-pura
menjadi seorang blogger.
Daftar panjang pembunuhan
yang belum terpecahkan...
...semua pembenci wanita.
Di semua tempat dia
kunjungi, mereka mati.
Maafkan skeptisismeku.
Berapa pelancong yang kebetulan berada
di negara sama dengan seorang pembunuh...
...tapi kau pikir itu
orang yang sama?
Bukan cuma orang yang sama.
Wanita yang sama, Agen Ross.
Agen Bordeau, ini konyol.
Sebentar, aku mengenalnya.
Itu Dr. Akula.
Biar kuperiksa.
Dia pernah ke Afghanistan?
Empat bulan lalu. Kenapa?
Suamiku bekerja untuk
Dokter Perbatasan.
Empat bulan lalu, semua
pria di satu desa diracun.
Awalnya dokter disalahkan.
Bahkan masuk di TV.
Dan menyalahkan LSM lokal.
Yang meminta lebih banyak uang.
Lantas?
Saat kami cek, tidak ada Dr. Akula
yang kerja untuk Dokter Perbatasan.
Dan kau tahu...
...Akula itu bukan nama.
Ini kata Rusia untuk, 'hiu'.
Maaf sekali lagi...
...aku tahu hampir semua pembunuhan di luar
perbatasan di mana layanan kita punya akses.
Dan akan kukatakan lagi. Aku belum
pernah dengar hal yang sekonyol ini.
Aku mengikuti kasus ini
selama berbulan-bulan.
Ross, aku mengerti kau
tidak suka ini, tapi ini dia.
Dia berburu perundung daring yang mempromosikan
pembunuhan dan kekerasan terhadap perempuan.
Ini mudah dipecahkan.
Di mana tersangkamu sekarang?
Maroko.
Permisi. Ini bisa
diselesaikan dengan mudah.
Tingkat pembunuhan
di Maroko sedikit, bukan?
Rata-rata 1,4 per hari.
Kita cek berapa banyak pembunuhan
di area tempat dia menulis blog.
Dalam 48 jam terakhir.
Lihat?
Satu di Casablanca. Tidak
ada di daerah pegunungan...
...dan tidak ada laporan ke markas kita,
dan itu sangat tidak normal.
Baik. Kumpulkan semua info.
Aku ingin laporan dalam 10 menit.
/ Baik.
Pak?
Aku menuju ke sana.
Selamat pagi.
/ Hei. / Hei.
Apa yang terjadi?
Sampah Islam. Mereka
membunuh Kamal dan Nurdin.
An-Nashiri?
/ Bukan, Al-Ayubi.
Lumayan berdarah di sini.
Tersangka?
Setelah identifikasi mereka,
kau tersangka pertamaku.
Letakkan aku di pendeteksi
kebohongan, untuk memastikan.
Pasti ulah muslim ekstrimis. Keduanya
tidak "berbudi luhur". Jika kau paham.
Ya, aku paham.
Ikut denganku.
Orangnya cantik...
/ Siapa? Aku?
Gadis pirang yang tadi di sini.
Dia pergi dengan sepeda motor.
Maksudmu?
Dia menyelamatkan
adikku dari kedua pria itu.
Dia ingin pergi ke tempat
dua gadis pirang itu dibunuh.
Bagaimana kau tahu semua ini?
Kudengar dia bicara
dengan pemandu gemuk.
Aku belajar bahasa Inggris
dari film-film Amerika.
Bagus sekali. Kau ingin
memberitahuku hal lain?
Yakin?
Kau bersumpah?
Jaga tempatnya tertutup rapat
dan jangan sentuh apapun...
...sampai detektif tiba.
Pembunuhan ganda, benar?
Aku ingin kau
menangani kasus ini.
Kenapa? Karena Selma?
Aku tahu dia rekanmu.
Tapi mengingat perilakunya
dalam kasus sebelumnya...
...aku tidak yakin dia menginginkan
keadilan bagi para korban.
Dengan segala hormat, kami
mengerjakan kasus itu bersama.
Dia melakukan
segalanya sesuai aturan.
Semua bukti dan kesaksian
semua dihadirkan ke pengadilan.
Bukan salahnya jika hakim
bersimpati pada pemerkosa...
Dia harusnya tahu lebih baik.
Aku berjanji, akan
selalu di sampingnya.
Aku mempercayainya seperti
kau mempercayaiku sekarang.
Dia detektif terbaik di sini.
Dan jika kupikir dia gagal,
akan kuberitahu.
Pegang kata-kataku.
Aku mengagumi kesetiaanmu, Jawad.
Tapi jika ini menjadi masalah nasional,
aku akan mengorbankan kalian berdua.
Untuk melindungi reputasi
biro ini. Kau mengerti?
Ya, Pak.
Interpol sudah jalan.
/ Interpol?
Mereka mencari tersangka
untuk kejahatan lain...
...dan mereka menduga
dia ada di wilayah situ.
Jelas perhatian internasional bisa
menutup kita gara-gara kejadian terakhir.
Aku bisa saja salah.
Tapi mungkin perhatian
internasional bisa membantu kita.
Apa rencana malam ini?
Vance Wilhorn mengadakan
pesta. Dia adalah temanku.
Bukannya dia dicurigai
melakukan pemerkosaan?
Mereka cuma mata duitan.
Dan dia bukan temanku.
Aku cuma bekerja untuknya.
Melakukan apa?
/ Media sosial.
Kau tahu rumah danau yang
kubicarakan? / Itu punyanya.
Aku ingin bertemu dia.
/ Pasti.
Dia bisa liar.
/ Aku sudah dengar itu.
Rumah desa jauh dari sini?
/ Satu jam berjalan kaki.
Tersangka kita. Wanita
kulit putih, awal 30-an, Rusia.
Dia mengelola blog sepeda motor
di berbagai platform media sosial.
Dia mengincar pria muda,
berusia 16 hingga 30 tahun.
Yang di obrolan daring sering
mengagungkan kekerasan pada wanita.
Dia sering membunuh mereka
seperti yang di video daring.
Aku tahu yang
kalian pikirkan.
Dia membantu kita.
Dia menyingkirkan bajingan
untuk kita, tapi faktanya tetap...
...ini pembunuh berantai.
Yang mempersulit kita melacak
kelompok kebencian daring.
Dia melacak teman Facebook-nya,
Sam Sandman yang baru saja mati.
Dia membagikan video turis
Skandinavia yang dibunuh.
Kalian tahu itu.
Yang kiri adalah Hakim Awzad.
Baru-baru ini dihukum karena
kepemilikan dan pemerasan pornografi.
Itu mungkin akan menjadi
korban berikutnya.
Kita tahu profil lain darinya?
Dia sekarang berada di Maroko
dengan nama alias "Mya Snik."
Kebetulan, nama itu berarti
"jagal" dalam bahasa Rusia.
Ada hal lain?
Satu alias terus muncul.
Dengan semua korban.
Dan itu?
Di daring ini selalu
muncul di semua korban.
Moderator212
Apa maksud angka itu?
Tidak tahu.
Mengingat lokasi beberapa
korban, sepertinya kode area.
Itu petunjuk keberadaannya
atau ada lebih banyak lagi?
Itu belum pasti saat ini.
Kau harus...
Ini semua terdengar
bukti tidak langsung.
Ada ide tentang wanita pembunuh
berantai pengejar pembenci wanita?
Kedengarannya lebih seperti
fantasi laki-laki paranoid.
Kau harus melihat mantan istriku dengan
teman-temannya setelah minum anggur.
Tepat. Semua yang bercerai
melihat mantan mereka sebagai Iblis.
Aku sendiri berharap lelaki mati
lebih sering dari yang bisa kuhitung.
Benarkah?
Apa? Itu normal.
Pria setiap hari bicara membunuh wanita.
Tapi apa mereka melaksanakannya?
Kebanyakan tidak.
Kenapa wanita harus?
95% kejahatan
dilakukan oleh lelaki.
Dan seringnya
ditujukan pada pria lain.
Kalian harus takut pada sesama
lelaki, bukan pada para wanita.
Kali ini aku sangat setuju
denganmu, Agen Paxton.
Ini sangat membuang-buang
waktu dan sumber daya Biro.
Aku ingin kalian mencari website yang
mempromosikan kekerasan semacam ini.
Jika kalian menemukan komentar
dari moderator menonaktifkan akun...
...periksa dengan investigasi
pembunuhan lokal.
Mereka menggunakan lalu lintas
data anonim. Ini tidak masuk akal!
Bordeau, pesan dua penerbangan
ke Maroko sebelum aku berubah pikiran.
Dua penerbangan?
/ Ya.
Baik, Pak.
Tinggallah di sini sebentar, Ross.
Kau merahasiakan sesuatu?
Apa? Tidak.
Kau tampaknya aneh tadi.
Terlalu banyak pekerjaan meja?
Kau mungkin benar.
Entah kenapa kau meninggalkan
AS, tapi kami senang kau ada.
Menganalisis data untuk menangkap
penjahat tampaknya lebih berguna...
...dibanding membuat algoritme untuk
pialang dan para manajer dana lindung.
Bordeau kadang tak ortodoks.
Jadi pastikan dia
mengikuti protokol.
Kau selalu bepergian sendiri?
/ Selalu.
Kau tidak pernah takut?
Tidak semua pria sebaik aku.
Kebanyakan pria tidak berbahaya.
Mereka cuma menggonggong.
Kau feminis?
Sama sekali bukan.
Mya? Apa nama keluargamu?
Snik.
Itu Denmark atau apa?
/ Rusia.
Di sini kejadiannya.
Kau tidak apa-apa?
Kau mirip gadis di foto.
Dia keluargamu?
Karena itu sangat penting
bagimu kemari, benar?
Aku tidak bisa membayangkan
apa yang kau rasakan saat ini.
Polisi Maroko sedang mengejarmu.
Pergi dari sana!
Aku hampir selesai.
Kamal dan Nurdin
ditemukan tewas di kafe.
Mereka bilang itu gadismu.
Kaburlah. / Sial!
Ini tidak seperti yang
kau pikirkan, Mya.
Tidak seperti yang kau pikirkan!
Mya, aku tidak ada
hubungannya dengan ini!
Mya, tolong!
Tolong!
Bisa berfoto?
/ Tentu, mau selfie?
Siapa namamu, Sayang?
/ Rim, itu namaku.
Sini, bergabung.
Ini dia!
Aku sangat menyayangimu.
Terima kasih.
Aku juga.
Kupikir ini kau,
tapi aku tidak yakin.
Boleh berfoto juga?
Sebentar.
Kau mau juga?
Aku cuma menginginkanmu.
Aku milikmu, Sayang.
Apa?
Aku ingin kau menjilat pantatku.
Ayo, jilat pantatku.
/ Tidak!
Aku mau kau...Ayolah!
Kau sedang apa? Serius?
Ayolah! Kau ini kenapa?!
Kemari, jalang!
Serius?
Jilat saja pantatku.
Ada apa denganmu?
Apa-apaan? Serius?
Jalang!
Kau mau ini? Rasakan!
Berhenti, Vance!
Serius! Apa-apaan?
Kau melakukan segalanya
untuk meraih perhatiannya.
Aku cuma ingin bercinta,
bukan menjilat pantatnya!
Dasar aneh!
Ayah.
Kau dengar?
/ Apa?
Kamal dan Nurdin?
Tidak, mereka kenapa?
Mereka mati. Dibunuh di kafe.
An-Nashri?
/ Tidak. Al-Ayyubi.
Ini bukan kematian bagus.
Siapa yang melakukannya?
Kabarnya Salafi, tapi aku ragu.
Dan apa teorimu?
/ Bukan teori, cuma perasaan.
Wanita itu, teroris itu.
Dia pergi ke kafe.
Ada pertengkaran.
Tidak banyak, tapi...
/ Polisi baik harus ikuti nalurinya.
Ingat saat aku mengabaikan itu?
Dua wanita tak bersalah tewas.
Dan seluruh negeri
ingin aku ikut mati.
Ayah, jangan salahkan
dirimu karena itu.
Kau cuma kambing hitam.
Semua orang tahu sebanyak kau.
Tidak ada yang mengira para
bajingan tega melakukan itu.
Tidak penting.Kami tahu mereka
membicarakannya berbulan-bulan.
Aku saat itu Kepala Polisi dan
aku tidak melakukan apa-apa.
Maaf.
/ Kenapa?
Andai bukan karenaku,
pangkatmu sudah tinggi.
Tanpamu, aku jadi ibu gemuk
dengan 11 anak di peternakan.
Ibumu membenciku.
Dia mungkin mati karenaku.
Itu akibat diabetes dan tidak
ada yang menyebutmu manis.
Kau menunggu seseorang?
/ Tidak.
Biar kucek.
Bagaimana ayahmu?
Sejak kehilangan
pekerjaannya, dia berubah.
Kau tidak berpikir itu
ulah Muslim, bukan?
Meski itu benar, wanita itu ada
di hutan dengan orang asing.
Dan aku ingin memeriksanya.
Aku masih memikirkan yang
dikatakan anak itu padamu.
Instingmu mungkin benar.
Biar kuambil jaketku.
Hakim!
Siapa itu? Hakim?
Ya.
Dan kau menutup telepon?
/ Ya.
Bukannya dia bosmu?
/ Bukan.
Kau mengantarku gratis?
Maaf, tapi kau tidak
mirip tipe dermawan.
Dia memerasmu?
Sesuatu seperti itu.
Dia punya videoku
melakukan, "bisnis".
Bisnis apa?
Itu bukan urusanmu.
Ini tidak masuk akal.
Apa maksudmu?
Hakim sahabatku.
Dia tidak memeras siapapun.
Dia melakukannya.
Dan dia akan melakukan
hal yang sama padamu.
Segera.
Dia membayar wanita.
Lalu dia menempatkan
kamera rahasia. Lalu...
...dia memerasmu.
Sial!
Bodohnya aku.
Benar.
Apa maksudmu?
Siapa?
Aku tidak mengerti.
Kenapa kau tidak meyakinkan
Hakim menghapus video tersebut?
Dia tidak bodoh. Dia menyimpan video
di berbagai Cloud. Bukan di Cloudnya.
Mungkin di Cloudmu.
Dasar licik.
Cloudnya, kau punya
akses administrator?
Ya, tapi aku membiarkan
dia mengurus semua itu.
Bagus.
Cari videoku dan hapus.
Lalu kuhapus Hakim.
Tolong. Dia mengejarku.
Jaringan sialan!
Tolong angkat.
Tolong...
Angkat!
Jadi...
Kau duluan.
Ini dia. Sial, dingin.
Tolong aku...
Dia mengejarku dan
mau membunuhku.
Dia mau...
Sialan!
Kau ini kenapa? Dan kenapa
meneleponku lewat video?
Aku kehilangan ponselku.
Aku butuh bantuan. Ini serius.
Apa hubungannya
dengan rumah di danau?
Aku tidak punya tujuan lain.
Apa-apaan?
Tidak enak jika diburu, 'kan?
Aku tidak mengerti, Mya.
Kau punya teman di Florida,
Sam Sandman.
Dia mati.
Dia suka mengirim video
pembunuhan ke orang tua korban.
Orang tua mereka!
Dan dia tidak sendirian.
Aku tidak tahu apa-apa
tentang ini. / Kau tahu.
Kau mengiriminya video itu dari
situs web yang kau kendalikan.
Itu bukan situs webku,
ini situs Vance.
Kukirim videonya, tapi bukan karena
benci wanita. Dia suka hal sinting.
Aku tak bermaksud apa-apa!
/ Pembohong!
Itu yang sebenarnya.
Aku mengelola banyak situs web.
Beberapa kucing, pakaian gila.
Atau kecelakaan mobil.
Tapi itu bukan milikku.
Pacarmu, Sandman.
Aku menonaktifkannya karena
kurangnya kesopanan manusia.
Apa maksudmu?
Misi kami adalah untuk
memberantas pembenci wanita.
Itu si blogger?
Kurasa itu.
Aku minta bantuan.
Kupikir itu mitos.
Kau si Moderator.
Berikan pisaunya.
Rekam dia.
Siapa yang akan masuk
di dalam videoku, jalang?
Videomu terhapus.
Salam dari Vance.
Supermodel muncul di kota.
12 jam kemudian
lima mayat muncul!
Tak pernah kulihat
dalam sejarah.
Itu baru permulaan.
Kenapa di sini?
Kenapa orang-orang itu?
Kenapa pembunuhan
tanpa tujuan ini?
Gadis yang mereka perkosa.
Apa yang terjadi pada mereka?
Bagaimana kau tahu itu?
Jika kau tahu tentang itu,
kenapa mereka tidak ditangkap?
Aku menangkap mereka
dengan tanganku sendiri.
Dan?
Dia dikenal dekat
dengan orang kaya.
Orang-orang terkenal dan
pengadilan memihak mereka.
Apa yang terjadi pada gadis itu?
Dia bunuh diri.
Dan gadis lainnya?
Siapa? Tidak ada gadis lain.
Selalu ada gadis lain. kau tahu
persis apa yang aku bicarakan.
Mungkin ada keruwetan.
/ Apa maksudmu?
Pria di foto, tersangkamu itu.
Hakim Awzad?
Mengelola situs web yang digunakan
Dr. Akula untuk mendekati korban.
Kami sudah tahu itu.
Itu tampak seperti ikan yang jauh
lebih besar bagiku, Vance Wilhorn.
Dia dicari karena
pemerkosaan di tujuh negara.
Liburan di Maroko untuk menghindari
perhatian media, menurut tabloid.
Apa maksudmu?
Jika kau ingin menangkap
gadis itu, kau harus bergegas.
Biro tidak ingin melewatkan kesempatan
menangkap pemerkosa terparah di dunia.
Perhatian yang dicari bos.
Agar anggarannya disetujui.
Karena itu aku menghargaimu, Ross,
semangatmu untuk keadilan.
Ada apa?
/ Tersangka ditangkap.
Kau mungkin beruntung.
Satu hal yang kutahu tentang gadis itu,
dia tidak tinggal di manapun terlalu lama.
Kapan itu terjadi?
Di akademi.
Teman sekelas. Aku mengajukan
keluhan, tapi tidak menuntut.
Karena...
Karena dia akan membuat
hidupku semakin sulit.
Dan mau membunuh ayahku.
Aku dulu pendeteksi kebohongan
di Pengadilan di negaraku.
Setiap hari ada kasus
pemerkosaan, penyerangan.
Perilaku agresif.
Dan selalu di bawah umur.
Kaya, miskin, berpendidikan
tinggi, berpendidikan rendah.
Selalu menunjukkan ketidakbersalahan
mereka, meski buktinya tak terbantahkan.
90% dari semua pemerkosaan
tidak pernah dilaporkan.
Dan 10% lainnya tidak
sampai ke pengadilan.
Terlepas dari kejahatan mereka,
mereka normal. Bukan monster.
Anak yang dibanggakan
oleh ibu mana pun.
Hal buruknya pengadilan
seringnya berpikiran sama.
Hukum dirancang untuk
melindungi lelaki.
Jika korban punya orang tua,
atau menikah, hukumannya selalu berat.
Jika tidak, hukuman
ringan pun tak ada.
Saat tahu itu, angka-angka itu
mengagetkanku di mana saja.
90% pemerkosa adalah laki-laki.
80% pembunuh berantai juga.
97% pembunuh massal
adalah laki-laki. 94% pedofil.
80% serangan seksual
dilakukan oleh kenalan wanita.
Keluarga, teman, tetangga, sejawat.
Dan seperti pengalamanmu...
...teman sekelas.
Hukum melihat wanita
sebagai barang milik laki-laki.
Bagaimana nuranimu
bisa mengizinkan ini?
Kau ingin seumur hidup
mengecewakan wanita?
Jika ingin membuat perbedaan,
bergabunglah dengan momennya.
Berhenti!
Berhenti, Anya!
Anya, berhenti!
Lakukan yang perlu.
Aku tahu yang
menimpa kawanmu.
Aku tau mereka mengirim
videonya ke keluarga korban.
Aku tahu perasaanmu.
Tapi jangan membunuh lagi.
Jangan main hakim sendiri.
Tidak!
Jangan katakan apapun.
Ikut saja aku.
Silahkan duduk.
Di mana dia?
Aku akan melapor ke markas.
Agen Battal menawarkan
pernyataan resminya.
Tentu. Aku ingin merekamnya
selagi ingatanku masih segar.
Jadi katamu, korban
pertama, Hakim Awzad...
...ditikam oleh korban dua,
Muhammad Al-Khadr.
Benar.
Hakim Awzad pembunuh
dua pria di kafe itu. Benar?
Ya.
Dan kau pikir karena itu
Pak Muhammad membunuh Pak Awzad?
Ya.
Di saat itu...
...Pak Muhammad mencoba membunuh
tersangka yang kabur. Karena dia saksi.
Benar?
/ Benar.
Lalu kau campur tangan?
/ Ya.
Benar?
Pak Muhammad
mengambil pistolmu...
...tapi sambil melawan
kau patahkan lehernya?
Korban sudah lelah setelah
berkelahi dengan Pak Awzad.
Kau percaya omong kosong ini?
Tolong.
Dia bukan tersangka di sini.
Serius? Kita satu tim?
Boleh kuurus ini sebentar?
/ Jelas dia melindungi wanita itu.
Baik, satu pertanyaan lagi.
Kenapa kau menangkapnya?
Kau memperhatikannya?
Dia pelacur Rusia.
Apa? Omong kosong!
Aku benci mengakui ini.
Dia mengejutkanku. Dia menjatuhkanku.
Saat aku sadar, dia sudah pergi.
Terima kasih sudah luangkan waktu.
Kami turut berduka atas kehilanganmu.
Mustahil kau membunuh
lelaki itu sendirian.
Dan wanita itu bukan pelacur.
Dia pembunuh berantai.
Agen Ross punya pernyataanku,
Agen Boudoire.
Yang benar Bordeau.
Maaf, tapi ini hari melelehkan
dan aku kehilangan rekanku.
Kau tahu dia akan terus
membunuh, bukan?
Aku tak ragu.
Kenapa kau membantunya?
Dia itu... / Menginspirasi.
Kau mau dipecat atau ditangkap?
Beberapa orang,
seperti rekanku, orang murni.
Mereka percaya jika kau berbuat jahat
agar dunia menjadi tempat lebih baik...
...semua akan terkontaminasi.
Lalu terjadi anarki.
Terberkatilah mereka,
tapi aku tidak setuju.
Silakan hubungi jika aku dapat
membantumu dengan hal lain.
Apa maksudmu?
Tajin.
Tajin?
Kau lapar? Aku tidak sabar untuk
mencoba hidangan Maroko itu.
Mrouzia dengan Ras el hanout
punya 20 rempah yang berbeda.
Ada tajin dengan bakso
dan tajin saus tomat.
Atau tajin ikan dengan
marinade charmoula.
Dan aku tak sabar dengan tajin ayam.
Dengan kunyit, jahe dan bawang putih.
Sedikit kayu manis,
dan diakhiri aprikot kering.
Vance?
Samira.
Teman-temanku memanggilku Sam.
/ Sam!
Astaga.
Aku harus mengakui tidak
menduga wanita seelegan ini.
Admin web sebelumnya kutu buk
yang tidak bisa mendapatkan pacar.
Tipe yang menyedihkan.
/ Kenapa yang terakhir?
Dia bertemu wanita, dan pergi.
Siapapun bisa jatuh cinta.
/ Kuharap begitu.
Dan kau?
Ada seseorang spesial?
Dua.
Konten seperti apa yang kita kelola?
Aku tidak tahu bisnismu dengan baik.
Sangat luwes.
Luwes?
Aku suka itu.
Beberapa kontennya
...tidak cocok di tangani wanita.
Kau jelas berkualitas
dan profesional.
Dan beberapa situs
yang kuoperasikan...
...menghasilkan banyak uang.
Tapi kadang tidak bisa kutonton.
Aku tidak bisa membayangkan
wanita cantik dan anggun sepertimu...
Tidak. Maaf. Aku khawatir
menyia-nyiakan waktumu.
Kupikir kau agak
merendahkan gender.
Bisnis adalah bisnis.
Dan aku tidak peduli kontennya.
Aku akan membantu kau mengelolanya
dan mendapatkan lebih banyak penayangan.
Tidak. Kau tidak mengerti.
Beberapa videonya sangat ekstrim.
Begini saja. Pesan lagi
dan nikmati musiknya.
Seperti kataku,
aku sangat luwes.
Aku kenal banyak orang.
Dan aku siap membantumu
menemukan opsi lain.
Vance? Boleh aku
memanggilmu Vance?
Tentu, jangan konyol.
Ini mungkin agak privasi.
Tapi aku suka hal-hal
yang ekstrim.
Yang mengejutkan.
Tidak.
Ini berbeda.
Tapi aku ingin
dengar lebih banyak...
...tentang selera ekstrimmu.
Selera orang beda-beda, Vance...
...aku ingin melihatnya.
Beberapa sangat sadis.
Kuharap kau bukan feminis.
Selama itu tidak terjadi
padaku, aku tidak peduli.
Kau membawa komputer?
/ Tidak sekarang. Kau bawa?
Tunggu. Katamu itu ekstrim.
Bukannya harusnya kita
menontonnya di tempat privasi?
vi p 2 1.e u. o r g