Whoa!
Semua makanan akan menjadi basi.
Ya, aku akan membuat daftar.
Aku akan ke toko
sebelum semuanya habis.
Sial.
- Bisa kau perbaiki?
- Tidak bisa.
Tidak, aku harus
memulainya dari awal.
Aku akan menghubungi studio
saat telepon kembali berfungsi,
Lihat apa mereka bisa
memberikan aku waktu lebih
Pilihan apa yang mereka punya?
Kau bercanda?
Mereka bisa menaruh foto yang
buruk pada saat siang hari.
Mereka melakukan itu setiap saat.
Dua kepala besar.
Seharusnya aku membawanya
ke bawah tangga semalam.
Kurasa, aku bodoh.
Ya, sayang, kau
tak tahu apa yang terjadi.
Kalau pohon itu akan
jatuh menembus jendela.
Ya, aku akan menerobos
toko peralatan juga,
ambil plastik dan perekat.
Dan menutup semua ini
sebelum gelap, kau tahu.
Memesan kaca baru.
Oh, kau tahu?
Itu adalah...
itu adalah pohon kakekmu,
yang dia tanam.
- Ohh.
- Bermain di pohon itu.
Itu adalah hal,
Kau tahu,
setidaknya kita selamat.
Ya.
Ibu, ayah, kau harus lihat ini!
Hei, Billy, tenanglah, oke?
Aku tak ingin kau
lari-larian di tempat ini.
Tapi kau harus lihat.
Rumah kapal hancur!
Astaga!
Billy.
Maaf, bu, tapi
kau harus lihat! Ayo!
Wow!
Wow.
- Wow.
- Ayo
Sudah berbicara dengan,
departemen bencana alam.
Ayo!
Bagaimana kalian berdua
selalu bisa membuatku tertawa?
- Kau mempunyai standar rendah yang hebat.
- Mm-hmm.
Ayo, uh, mari lihat kerusakannya.
Tidak.
- Pohon Norton.
- Ya.
Maksudmu orang mati yang kuminta
untuk menebangnya selama
3 tahun sebelum akhirnya roboh?
Pohon itu?
- Benar-benar hancur.
- Kau tak bercanda.
Lihat itu.
Apa itu, ayah?
Kabut.
- Di danau?
- Sebelumnya tak ada kabut di danau.
Keluar dari gunung seperti itu?
Bertemu dari dua arah,
bekas dari badai,
sesuatu seperti itu.
Kau yakin?
Sayang, aku bukan orang cuaca.
Kenapa kau tidak membawa Billy,
untuk ganti pakaian.
Aku ingin membawanya
ke kota bersamakku.
Baik kau mau ke mana?
Aku ingin lakukan sedikit pembicaraan
dengan tetangga kita tentang pohonnya.
Sayang.
Jangan khawatir,
aku takkan memukul hidungnya.
Kau tahu apa yang
akan dia katakan.
Dia akan bilang, tuntutlah aku,
entahlah, mungkin kita harus.
Sayang, kita harus memperdebatkan
ini dengan orang itu,
sudah cukup sepanjang hidupku.
Aku akan tanya tentang asuransinya.
Baiklah.
- Itu saja.
- Ya.
Oh!
Keparat!
Ah, sial!
Oh, keparat!
Keparat!
Hiduplah.
Choke penuh.
Tarik choke lima.
Kurasa kau sudah lihat...
rumah kapal.
Ya, dan...?
Tak ada.
Kurasa kita harus bertukar
informasi asuransi, kau tahu?
Itu saja.
Oh, orang asuransiku
akan menyukaiku.
Oh.
Sial, mobil tahun 1980.
Aku sudah membawanya
ke stasiun kereta, tapi
Entahlah, cuacanya tidak bagus
saat keluar dari New York,
Aku hanya...
Kau tahu, atas bawah.
Maaf, aku sungguh-sungguh.
Dengan tulus.
- Senang dengar kau bicara seperti itu
- Tidak, mobil itu bagus.
Aku benci melihat itu.
Baik, aku akan beritahu,
Aku menemukan nomor orang asuransiku,
aku akan bawa itu nanti.
- Apa tak apa?
- Tak masalah.
Jadi, uh, David...
apa kau tidak ingin pergi ke kota hari ini?
Ya, bantuan sudah dikerahkan.
Mungkin kita akan mendapatkan
listrik kita kembali.
Aku tahu beberapa badai, huh?
Satu bukunya, yah.
Untuk beberapa saat di sana semalam,
Kurasa kita akan pergi dan menuju ke Oz
WZON sudah tak ada,
tapi Portland masih ada siaran.
Ayah, lihat.
Ah.
Orang dari pangkalan.
- Dari atas gunung?
- Uh-huh
Proyek Arrowhead?
Ya, kau orang sini.
Kau tahu apa yang mereka lakukan?
Penelitian pertahanan Misil.
Kau tahu, aku yakin kau
sudah dengar ceritanya.
Oh, tentu.
Wanita di Laundromat
katakan itu, uh,
mereka sudah hancurkan piring terbang
di sana dengan tubuh alien yang membeku.
Benar Nn. Edna. Ya.
Ratu majalah.
"Aku punya kaki yang besar, sayang."
"Wajah Setan muncul
di dalam tembok api"
kau tahu, itu dapat dipercaya.
Ya, mereka terburu-buru.
Mungkin listrik mereka juga terputus.
Huh, masih tak ada sinyal.
Kenapa kau tak duluan? Aku ingin
hubungi Steph melalui telepon umum.
Bolehkan aku ikut
dengan Tn. Norton, ayah?
Tentu, jika kau janji unuk
memegang tangannya.
- Ya.
Ini daftarnya.
- Tentu.
- Baiklah?
Sampai bertemu didalam.
Pegangan tangan.
Aku minta maaf aku tidak
tahu itu adalah kakakmu.
Itu terlihat sangat aneh!
Hmm.
- Sally, hei.
- Hei, Tn. Drayton
Kelihatannya kau sibuk.
Ya, ya, setengah karyawan tidak masuk,
ditambah listrik terputus.
Oh, tidak. Apa,
tak ada generator cadangan?
Hanya untuk mendinginkan makanan.
Ada yang lainnya,
selamat datang di Dark Ages,
dan bawa buku belanjaanmu.
Hei, kamis malam,
Steph dan aku ada acara.
- Pengasuh anak?
- Ya, aku bisa.
Astaga.
Badai.
Semua orang mempersiapkan stok.
Seperti saat kami pertama kali buka.
Hari yang sibuk, huh?
Eh, semua orang sibuk dari pagi.
Selamat pagi, Ny. Carmody.
Dengan garis seperti ini,
aku tak tahu bagaimana bagusnya ini,
tapi kurasa kita harus melakukannya.
- Tundukkan kepalamu, kawan
- Aku tahu itu.
Hei, juara.
Istrimu harusnya menjadi dokter.
Dia bisa membuat keberuntungan
di Manhattan dengan tulisan tangannya.
Ya, itu gunakan beberapa.
Kenapa kau tidak mencari barangmu?
Aku akan bertemu denganmu di kasir.
Baiklah.
Hei, David, terima kasih sudah
membantuku keluar hari ini.
Apa kau dan Tn. Norton
sekarang sudah berteman, ayah?
Oh, aku tak tahu.
Mungkin terlalu berlebihan
jika disebut "Teman".
Kurasa kau tak marah
satu sama lainnya lagi.
Kurasa tidak.
Dan itu permulaan, huh?
Aku minta maaf, bu,
mesinnya mati.
Listriknya mati sampai ke sini juga.
Kuharap listriknya segera menyala.
- Bisnya akan pergi 30 menit lagi
- Ya, kita takkan terlambat, oke?
Kalian cari barang-barang,
aku akan tunggu antrian.
Aku butuh uang kembalian
di kasir nomor lima.
Selamat pagi, Ny. Reppler.
Halo, Ny. Reppler.
Ya, halo, Billy Drayton.
Bagaimana kau bertahan
di dalam badai?
Ada pohon yang roboh dan jatuh
menimpa jendela kami semalam,
tepat di studioku.
Dan rumah perahu hancur
tertimpa pohon Tn. Nortons.
Aduh.
- Ya.
- Sedih mendengarnya.
Bagaimana kalian bertahan
Oh, kami baik-baik saja dari
yang kami khawatirkan.
Setidaknya, aku bertaruh semua orang
akan berbelanja sesuai dengan tanda ini.
Sekolah kami hancur, kau tak tahu itu?
Itu yang kita dapat dari tidak memperbaiki
atap yang seharusnya kita lakukan.
Tapi dengan dana yang
dipotong tiap tahun.
Kau akan memikirkan
pendidikan anak-anak.
Akan menjadi lebih yang
utama di negara ini,
tapi kau akan salah.
Pemerintah akan lakukan yang lebih
baik untuk menyimpan uang kami,
seperti pemberian bantuan
dan membuat bom.
Ayah, apa ada kebakaran?
apa ibu baik-baik saja?
Aku yakin dia baik-baik saja.
jangan khawatir, oke?
Lihat yang kau lakukan, Sally.
Oh, ayolah,
kita punya 10 hari untuk pergi.
Lihat kertas kita.
Dengar, aku sudah bilang,
semua kepergian ditunda.
Aku tak tahu kenapa.
Aku akan memeriksa obat-obatan.
Tiga orang temui aku
di Jip dalam 5 menit.
Itu adalah perintah.
Sial, bung! Satu setengah jam lagi,
dan kita baru pergi.
Astaga!
Ada sesuatu di kabut!
Ada sesuatu di kabut
mengambil John Lee!
Dan, tenangkan dirimu.
Sesuatu di dalam
kabut mengambil John Lee
Aku dengar teriakannya.
Tutup pintunya! Tutup pintunya!
Astaga!
Ayah, aku takut.
Bisakah kita pulang?
Jangan keluar.
Ada sesuatu didalam kabut.
Itu mengambil John Lee.
Diamlah!
Aku kembali ke mobilku.
Tuan, jangan!
Tolong pegang aku.
Tak apa, tak apa.
Ini polusi asap.
Kincir angin dari Rumford.
Suatu ledakan kimia.
Pasti seperti itu.
Ada apa?
Ini kematian.
Aah!
Menunduk!
Ayah!
Kau baik-baik saja?
Itu gempa bumi.
Kuberitahu kau,
kincir angin keparat meledak!
Apa semua baik-baik saja?
Apa ada yang terluka?
Semua tetap tenang, oke?
Tetap didalam toko.
Aku tak bisa, aku tak bisa di sini.
Aku harus pulang melihat anakku.
Jangan.
Jangan keluar.
Kematian diluar sana.
Ini adalah hari kiamat.
Hentikan itu, oke? Hentikan.
Tolong, semuanya,
semuanya tenang, oke?
Dia benar. Semua tetap tenang.
Mari cari tahu apa yang terjadi.
Maaf, aku... Aku tak bisa di sini.
Aku harus pulang untuk melihat anakku.
Bu, jangan, kau tak bisa keluar.
Mungkin itu asap beracun.
Apa kau tidak dengan pria itu teriak?
Aku setuju. Tetap di sini sampai
kita tahu apa yang terjadi.
Kau tidak dengar!
Aku tak bisa di sini.
Wanda menjaga Victor kecil
dia baru berumur 8 tahun.
Terkadang dia lupa seharusnya
dia harus menjaganya.
Aku bilang padanya
aku hanya keluar sebentar.
Dia baru 8 tahun.
Demi keselamatan,
jangan.
Ya, apa ada yang akan membantuku?
Tak apa.
Apa ada seseorang di sini
yang mau mengantarku?
Kau?
- Tak apa.
- Kau?
Bu, tolonglah,
Aku punya anak yang harus kujaga.
Kuharap kalian
semua membusuk di neraka.
Bu, tolonglah, tunggu sampai...
Baiklah,
mari mulai bersih-bersih, baik?
Ambil botol yang jatuh, kaca yang pecah,
barang-barang seperti itu.
Di rak
ketiga ada persediaan obat.
Tak apa, tak apa.
Baiklah, tenanglah, juara.
Ayolah.
Baiklah, hei, hei, hei.
Kau tak bisa menangis seperti ini, kawan.
Ayolah!
Ayolah, kau akan
menyakiti dirimu sendiri.
- Ayolah. apa kau baik-baik saja?
- Aku mau ibu!
Baiklah, aku tahu kau mau ibu.
Baiklah, cobalah untuk bernafas.
Cobalah untuk bernafas, oke?
Cobalah bernafas, kawan.
Tak apa.
Aku tak pernah melihatnya menghisap
jempol seperti ini sejak dia berumur 2 tahun.
Dia kaget.
Kurasa semua yang di sini kaget.
Kau belum bertemu.
Amanda Dunfrey.
Dia orang baru di kota ini.
Guru di kelas tiga,
dan anak-anak khusus, sekarang
menyukainya seperti ibu mereka.
Dia hebat.
Anak-anak menyukainya.
Dan David adalah seniman.
Dia membuat poster film dan banyak hal.
Dan aku.
Astaga, aku hanyalah orang tua
yang suka mengadakan pesta teh!
Kurasa, aku sampai gemetar.
Anak itu sudah tenang?
Bagaimana keadaannya?
Masih panas.
Aku akan mengambilkannya Aspirin.
- Rak ketiga.
- Baik.
Terima kasih.
Bagaimana keadaan Dan?
Hidungnya sudah tidak berdarah.
Dia sudah tenang sekarang.
Seseorang memberikannya Valium.
Aku tak percaya dia bisa lari ke dalam sini.
Tak pernah melihatnya seperti itu.
Aku perlu sesuatu untuk menutupi anakku.
Apa ada selimut?
Bagian furnitur. Tempat gudang.
Aku akan periksa keadaan yang lain.
Jika kau perlu sesuatu, panggil saja.
Sally, apa kau keberatan
jika sebentar saja?
Oh, aku senang sekali tapi
aku harus membantunya bersih-bersih.
- Aku akan menjaganya.
- Baik.
Ayah, jangan pergi.
Tidak, tak apa aku hanya pergi sebentar,
Bill Ayolah, aku hanya mencarikanmu selimut.
Ny. Reppler di sini,
dan juga Ny. Turman.
Aku akan menjagamu, oke?
- Baik.
- Jangan khawatir, aku takkan jauh?
Coba kulihat.
Hmm?
Kau ingin berbaring?
Ya.
Ini di sini.
Setelah itu hilang,
kita bisa keluar dari sini dengan selamat,
tapi kita harus pinta mengenai itu.
Hal pertama yang harus kita lakukan
adalah simpan cerita tentang kita
dan cari tahu apa yang terjadi.
Ya, kita harus lakukan itu, kawan?
Kita tak ada sinyal telepon,
tak ada radio.
Aku yakin mereka kerjakan
pada masalah yang kita hadapi.
Itu adalah alasan
untuk memperbaiki komunikasi
akan menjadi tugas utama mereka.
Astaga!
Oh, sial.
Ow!
Sial!
Ow! Ow!
Keparat!
Itu jelas kalau...
di sini kita sedang alami bencana alam.
Tak ada yang jelas tentang
ini di mana kita berada.
Tidak ada yang alami tentang ini.
Itu benar.
Ini adalah hari kiamat,
dan akan datang pada akhirnya.
Tidak ada yang jelas atau alami dari ini.
Ohh, sial, sekarang.
Kau lakukan itu pada dirimu,
oleh dosa hidup dan penghapusan.
Hei, wow! David!
Hei, kalian dengar itu?
Generatornya?
Kami baru saja mau memeriksanya.
Tidak, tidak,
aku mematikan generatornya.
Itu... itu ada yang mendorong.
- Tak ada yang dengar suara itu?
- Suara apa?
Aku tak tahu, seperti suara aneh,
di belakang yang gelap.
Seperti sesuatu, seperti,
sesuatu mendorong pintu.
Apa kau dengar itu sebelum
lampu mati, atau sesudahnya?
Tidak, setelah itu.
Setelahnya, tapi, dengar,
aku mendengarnya, oke?
- Tak ada yang memanggilmu pembohong.
- ltu seperti suara.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Sekarang, jangan seperti itu, Tn. Drayton.
Tak diragukan lagi, kau takut.
Bagaimana jika kita
semua memeriksanya?
Ini.
Oops.
Astaga.
Baunya tak sedap didalam sini.
- Myron, periksalah.
- Baiklah.
Baik, nyalakan.
Baiklah!
Matikan!
Astaga, buruk sekali!
Seseorang pergi ke kipas exhausfan,
hidupkan dari luar.
Kau harus lari cukup jauh
untuk ke tempat itu,
Aku akan keluar dan bereskan
apapun yang menghalangi.
Tidak, tidak, kau tak bisa lakukan itu.
Kenapa tidak?
Itu pintu elektrik kan?
Ya, ya, tapi itu mungkin tak
bijaksana untuk menyuruhnya keluar.
Baik, aku akan lakukan itu.
Tidak, dengar, ini bukan tentang
siapa yang akan keluar.
Kenapa, kau kira aku tak
dapat lakukan itu?
Hei! Aku ingin keluar!
Ini adalah ideku.
Ya, tunggu, hentikan, oke?
- J-Jim, benar?
- Mm-hmm.
Myron? Kau orang...
kau, ya, kelihatannya
kau tidak mengerti,
atau kau mencoba untuk
tidak berusaha keras
Ini bukan kabut yang biasa, oke?
Kau buka pintu itu,
dan sesuatu masuk ke dalam sini.
Seperti apa?
Ya, apapun itu yang membuat
seperti suara yang kudengar.
Apa kalian akan bertindak bodoh?
Tn. Drayton,
kau akan memaafkan aku,
Aku tak yakin kau dengar sesuatu.
Maksudku, kita tak
mendengar apapun sekarang, kan?
Ada yang dengar?
Lihat?
Sekarang, aku tahu, aku tahu...
kau seniman besar,
dengan banyak relasi di NewYork
dan Hollywood dan semua yang seperti itu,
tapi itu takkan membuatmu lebih baik
dari siapapun, tidak di bukuku.
Hei, aku tak bilang seperti itu.
Atau aku akan diam
atau disebut pembohong.
Oleh orang yang ingin kuliah,
hanya karena dia gugup.
Kawan, tak masalah tentang generatornya.
Makanan akan bertahan tanpa itu.
Nak, aku akan hidupkan mesinnya,
kau ke pintu,
kau kau bilang kalau kau pintunya sudah
terbuka cukup lebar untukmu.
Ya baik, bagus.
Tunggu.
Ini...
Kalian akan biarkan anak
ini pertaruhkan hidupnya
dari pada menghidupkan generator?
Apa kau bisa diam jika sudah selesai?
Norm!
Dengar, Tn. Drayton,
kuberitahu kau.
Lain kali jika ingin katakan sesuatu,
hitung jumlah gigimu,
karena aku muak dengan ucapanmu.
Oke?
Ayo, Myron.
- Ini gila!
- Biarkan mereka.
Apa aku, meremehkan mereka atau apa?
Dengar, mereka sudah
kehilangan akal sehat mereka.
Apa yang terjadi di sini?
Di luar tempat ini,
mereka takut dan binggung.
Di dalam sini, ada masalah
yang mereka bisa selesaikan,
jadi mereka akan selesaikan.
- Siap, nak?
- Ayo mulai.
Norm, ayolah.
Jangan, bung.
Ini adalah kesalahan.
Pengecut.
Naikkan!
Jadi...
ada hantunya?
Sangat menyeramkan, Norm?
Ya, benar.
Norm
Norm!
Apa ini!
Ahh! Singkirkan! Singkirkan!
Singkirkan makhluk ini dariku!
Singkirkan! Tolong aku!
Tolong aku! Tolong aku!
Aah! Aaahhh!
Astaga!
Ada lagi! Ada lagi!
Seseorang tolong aku.
Apa yang kau tunggu?
Aaahhhh!
Bertahanlah!
Tahan dia!
Aaahhhh!
Oh, astaga!
Aah!
Sial! Oh, sial!
Oh, sial!
David, ini tidak bagus!
Aah!
Nyalakan generatornya.
Aah! Aaaggghhh!
Gaaahhhh!
Hei, aku minta maaf.
Maksudku, bagaimana...
bagaimana aku tahu
apa yang kau maksudkan?
Kau bilang kau dengar sesuatu.
Bagaimana aku tahu
apa yang kau maksud?
Kau harusnya bilang yang lebih jelas.
Aku tak tahu, kukira itu
mungkin burung besar atau sesuatu.
Kau membunuh anak itu!
Apa kau lihat itu? Huh?
Apa kau lihat yang kau lakukan?
- Huh?
- David!
Jangan pukul dia lagi!
Takkan memecahkan masalah!
Kalian berdua keparat,
kau membunuh anak itu!
Dan aku berlumuran darah!
Baik, aku sudah tak apa.
Baik.
Selanjutnya bagaimana?
Matikan generatornya.
Itu yang pertama.
Aku minta maaf.
Astaga! Astaga!
Aku... Aku minta maaf tentang anak itu.
Oh, astaga. Oh, astaga. Oh, astaga.
Kita pergi dari sini.
Hei, kami tidak memegang tangannya.
Ya, dia hanya anak-anak.
Dia memang bodoh.
Apa alasanmu, huh?
Pergi dari sini.
Kembali ke dalam.
Tetap di pintu.
Jangan katakan apapun,
pada siapapun.
Belum saatnya.
Sial.
David? Butuh sedikit cahaya di sini.
Kita harus katakan pada mereka.
Orang-orang didalam,
kita harus hentikan mereka keluar.
Mereka takkan percaya.
Mereka harus.
Aku tak yakin aku percaya.
Aku di sini.
Apa yang kita lihat itu mustahil.
Kau tahu itu, kan?
Maksudku, apa...
apa yang harus kita katakan?
Bagaimana kita yakinkan mereka?
Ollie, bagaimana jika kita
perlihatkan potongan tentakel itu?
Oh, astaga!
Apa... apa kau baik-baik saja?
Shh! Ya, ya, ya,
ini bukan darahku. aku baik-baik saja.
Apa yang terjadi?
Aku akan jelaskan.
Beri sedikit waktu, oke?
Aku akan urus sesuatu dulu.
Kumohon, aku harus...
Aku tak bisa membiarkan Billy melihatku seperti ini.
Dia sudah cukup takut.
Beri sedikit waktu.
Tetap buat dia tenang, oke?
Oke.
Hei, dengar,
aku minta maaf tentang Norm.
Aku juga.
Maksudku, aku tak membuat alasan,
Aku hanya bilang.
Dengar, kita harus
beritahu orang-orang.
Tak perlu katakan yang sepenuhnya
atau sesuatu seperti itu,
tapi, uh, kita dalam masalah di sini.
Orang-orang harus tahu.
Bagaimana dengan pendatang?
Mereka ada banyak di toko ini.
Dari mana kita harus mulai?
- Brent Norton?
- Orang itu?
Dia pengacara yang penting
di New York.
Orang itu akan berada di kursi suatu saat.
Diperhitungakn banyak orang di kota ini,
atau... atau di mana saja.
- Ya, itu benar.
- Lakukan dengan cepat, David.
Kita harus diskusikan bagaimana
hentikan makhluk itu didalam sini.
Tunggu apa maksudmu didalam sini?
Kau sudah tutup pintu gudang.
Ya, tapi di depan toko hanyalah kaca.
Astaga.
Aku mengira di mana kau dapatkan itu.
Um, dengar.
Orang yang datang ke tempat ini,
yang datang dengan hidung yang berdarah.
Mereka... mereka...
Kami melihat tentakel.
Tidak begitu baik, kan?
Unh-unh
- Kau apa?
- Kemarilah, kau dapat...
Kemarilah.
Katakan padanya.
Itu benar.
Ya, tentakel.
Um, tuan-tuan, um
Aku minta maaf, aku...
aku tak sebodoh itu.
Maksudku, kau aku bagaimana?
Aku terkejut.
Aku terkejut. Itu sangat bagus.
Memanfatkan apa yang terjadi di sini
dan mencoba membuatku terlihat bodoh.
Tidak, tidak, yang terjadi di sini.
Dengar, mari kembali
ke dalam gudang, oke?
Aku akan tunjukkan.
Ceceran darah dari tentakel di tanah.
Tidak.
Tidak? Apa maksudmu tidak?
Tidak, kita ada masalah yang
harus diurusi di sini.
Dan lelucon yang menyedihkan ini.
Sudah cukup jauh.
Tn. Norton, alasan apa yang kita punya...?
Oh, tolong! Tolong!
Ini adalah balasan dengan tuntutan
yang kuberi untuknya pada tahun kemarin,
dan kalian mendukungnya.
Jadi menang belum cukup, huh?
Kau ingin mempermalukan aku lagi,
memperlihakan aku ular karet
dengan orang kampung ini.
Yang berdiri dan tertawa.
- Siapa yang sebut denagn orang kampung!
- Myron! Myron!
- Hei, hei, keparat...!
- Tn. Norton.
Aku bersumpah, kau harus
buktikan kami semua salah.
Kau tidak terlalu suka dengan,
um, pendatang, kan?
Aku hanya menyimpan uangku,
dan aku membayar pajakku di sini,
dan aku melihatmu
membicarakan aku dibelakangku.
Kalian semua bersatu.
Ya, bukankah aku terlihat bodoh?
Sebenarnya aku merasa
kau baik padaku hari ini,
dan, ya, terima kasih
sudah mengantar aku.
Dan aku senang karena pohon itu
menimpa rumah pohonmu, kau tahu itu?
Senang tertimpa dengan
bagus, kan? Hebat sekali.
Sekarang, kalian semua
jangan halangi aku.
Aku tahu kau takut bung,
aku juga takut.
- Hidup tak dipertaruhkan di sini
- David...
Baik, hidup anakku.
Sekarang, aku membutuhkanmu.
Brent, tolonglah,
pikirkanlah baik-baik.
Baiklah, aku akan
membawamu kedalam jika perlu.
Kemarilah.
David, singkirkan tanganmu dariku!
Aku akan menuntutmu lagi!
Menuntutmu kali ini,
dan kau akan masuk penjara!
Orang ini menyerangku.
Dia menyerangku.
Kau menjadi saksinya.
Orang ini gila.
Dia gila.
Tidak.
Aku berharap dia gila,
tapi dia tidak gila.
Semuanya yang ada di toko,
bisa ke sini sebentar?
Ada sesuatu yang harus kalian dengar.
Butuh perhatian kalian semua.
Baik.
Tunggu aku tak tahu apa
yang kalian lakukan.
Kau mabuk?
Astaga, Ollie.
Kau mau aku melaporkanmu?
Kau mau kehilangan pekerjaanmu?
Dengar, aku akan mencatat
namamu, mulai darimu.
Dan aku akan siapkan
untuk dilaporkan ke polisi.
- Baik, Bud, tuliskan namamu.
- Aku akan lakukan.
Tapi kali ini tutup mulutmu
dan dengarkan.
Ini Tn. David Drayton.
Kau harus dengar apa yang dikatakannya
jika kalian berpikir ingin pergi.
Pergilah ke wanita itu, oke?
Dengar, jangan takut.
Tak apa.
Baik.
Jadi begini.
Sekarang, aku tak tahu kabut apa ini,
tapi ada sesuatu didalamnya, dan mereka
berbahaya, seperti yang Dan katakan.
Itu benar.
Itu benar sekali.
Makhluk seperti apa?
Aku tak melihatnya.
Itu terjadi dengan sangat cepat.
Aku terjatuh.
Lima dari kita masuk ke dalam.
Itu adalah Jim, Myron, Ollie
aku,
Norm, si pelayan.
- Kami membuka pintunya.
- Di mana Norm?
Jadi Norm ingin keluar dan
membersihkan kipas generator.
Sesuatu keluar dari kabut
dan membawanya.
Membawanya?
Apa maksudnya?
Membunuhnya.
Maksudku membawanya.
Sekarang, kawan-kawan,
aku tak tahu makhluk apa itu.
Semua yang kita lihat hanya tentakel.
Tentakel?
Tentakel, dia bilang.
Tentakel dari Planet X.
Itu bohong, kau tahu.
Maksudku, mereka semua
membohongi kita semua.
Ini adalah omong kosong.
Tentu saja ini bohong.
Ini kegilaan.
Melihat tentakel yang keluar
dari kaleng bir.
Baiklah, uh, Bud,
jangan dengar kami.
Lihatlah.
Di sana.
Apa itu?
Tampaknya kita mempunyai
masalah yang besar di sini.
Ya, buat jadi satu baris.
Terima kasih.
Biarkan aku,
menolong orang-orang ini.
Biarkan aku...
biarkan aku menyampaikan kata-katamu.
Biar aku yang sinari cahayamu,
karena mereka semua tidak jahat.
Mereka semua tidak jahat.
Beberapa dari mereka bisa selamat, kan?
Ya.
Beberapa bisa di bawa
ke gerbang surga melalui berkahmu.
Aku harus percaya itu,
meski aku tahu mereka akan berada
di danau berapi selamanya.
Jika aku bisa selamatkan
beberapa dari mereka
bahkan satu,
maka hidupku akan berarti.
Aku akan menarik bebanku.
Aku akan mendapat tempat disisimu.
Aku akan mempunyai tujuan di dunia ini.
Halo?
Apa?
Aku mau gunakan kamar mandi.
Oh.
Baik. Ya, lalu, silahkan gunakan.
Nyonya.
Aku... aku hanya ingin
memberitahumu kalau tidak apa-apa...
menjadi takut, maksudku...
dan, ya, jika kau butuh teman...
kau tahu, seseorang bicara tentang.
Aku punya teman...
Tuhan yang diatas.
Aku bicara padanya setiap hari.
Kau jangan merendahkan diri.
Maaf?
Tidak lagi.
Kau jangan mengejekku.
Bukan seperti itu yang aku lakukan.
Ya, kuberitahu sesuatu...
hari di mana aku mempunyai
teman sepertimu,
Aku bisa mengatur dirikun
dengan keluar dari sini.
Mungkin kau percaya ini.
Mungkin mereka tidak bohong,
mereka khayalan atau apapun.
Uh, faktanya,
bukti di sini sangat lemah.
- Ini sangatlah menggelikan.
- Hei, ini bukan ruang pengadilan.
Kau tidak memperdebatkan kasus,
dan kau tidak lakukan sesuatu
tapi kehancuran, bicara semaumu.
Dan kau bisa saja melemparkan darah sapi
di seluruh gudang sebanyak yang kau mau.
Kau masih belum
bisa membodohi semuanya.
Biarkan dia, David
Kau tak bisa meyakinkan
beberapa orang pada api ini.
Meski rambut mereka terbakar.
Penyangkalan adalah hal yang paling kuat.
Ya, teruslah bicara.
Aku tak ada bagian di sana,
atau orang yang berpikir.
Teruslah berpikir, Tn. Pengacara.
Tak ada yang bisa bertahan
melawan keinginan Tuhan.
Tidak ada pengadilan di neraka.
Tak ada perlindungan juga di sini.
Bahkan tidak ada pupuk di dunia ini,
bahkn tidak juga menumpuknya
setinggi mungkin yang kau bisa
Ini hanya tumpukan kotoran, kan?
Ada di antara kalian yang ingin
mendiskusikan hal ini secara wajar,
untuk menemukan
bantuan bergabunglah bersamaku.
Bagi yang ingin menumpukan
karung makanan anjing,
Silahkan saja.
Kami sudah merekatkan jendela
sebagus yang kami bisa.
Itu akan membantu.
Ya, kurasa begitu?
Perekat dan kantong makanan anjing.
Itu buruk?
Ini tak bagus.
Tidak ada yang buta seperti
yang kalian tidak lihat.
Bukalah matamu.
Biarkan semuanya pergi.
Ini sudah dituliskan.
Wahyu, pasal 15:
Dan kuil akan dipenuhi oleh asap,
dari kemuliaan Tuhan.
Dan dari kekuatannya,
dan tak ada satupun yang
bisa masuk ke dalam kuil,
sampai tujuh penyakit datang
dari tujuh malaikat sempurna.
Apa yang kau katakan?
Apa tujuanmu?
Itu yang kami semua siapkan,
untuk bertemu sang Pencipta kita.
Oh, bersiap untuk bertemu
omong kosong!
Nona, lidahmu akan
tersangkut di tengah,
jadi itu bisa terkibas
dengan dua terakhir.
Hari kiamat telah tiba,
tidak dengan api, tapi dengan kabut.
Kemarilah!
Tenanglah! Mundurlah!
Bagaimana jika kau persiapakan bokongmu
untuk kutendang dengan sepatu bootku.
Bagaimana kalau begitu?
Hei, tidak ada panggilan untuk itu.
Myron, tolonglah,
buat temanmu tenang.
Aku mencoba untuk
menyelamatkan jiwamu, kau bodoh.
- Penggangu akan terganggu sampai akhir.
- Tak apa.
Tidak, aku minta maaf, aku minta maaf.
Monster itu menarik anak itu pergi.
Makhluk di dalam kabut...
apa kau ragukan itu?
Apa kau begitu?
Maka pergilah.
Pergi dan bilang, Apa kabar?
Diamlah, nona.
Astaga.
Dengar, hentikan sekarang.
Kau menakuti anak-anak.
Mereka harusnya takut.
Oh, ya, seharusnya begitu.
Mereka cantik, pikiran yang suci.
Telah tertutupi dengan kebohongan.
Kebohongan.
Semua ini bicara tentang
Tuhan yang modern,
atau tak ada Tuhan.
Hanya ada satu Tuhan.
Tuhan orang Israel.
Dan dia keras dan Tuhan
yang penuh rasa dendam,
dan kita telah mengejek
dia untuk waktu yang lama,
dan sekarang dia meminta
ganti dalam bentuk darah.
Ini waktunya
untuk menunjukkan dirimu.
Ambil tempat...
yang selamat dan meminta.
Baca buku yang bagus
ltu disebut penyelamatan.
- Darah!
- Apa?
Darah.
Normie adalah yang pertama,
dan sekarang Tuhan
akan memanggil kita.
Permintaannya.
Itu harus dibayar.
Seperti Abraham yang
mengorbankan satu-satunya anaknya.
Untuk membuktikan cintanya
pada Tuhan, jadi...
Cukup.
- Ohh.
- Penebusan yang lain.
Beberapa lagi dalam satu tempat.
Sekarang, itu bagus, lihat aku tak
bisa memukulnya, tapi itu bagus untukmu.
Aku minta maaf semua,
tapi wanita itu agak sedikit
aneh seperti yang kuketahui.
Mereka akan datang untukmu.
Mungkin malam
ini, saat malam datang.
Mereka akan datang malam ini,
dan mereka akan mengambil orang lain.
Lihat jika mereka tidak.
Dan saat mereka lakukan,
kau akan menangis untuk Tuhan,
dan kau akan meminta Bunda Carmody
untuk menunjukkanmu jalan.
Itu bagus.
Tapi sampai saat itu,
jika kau tidak diam,
Aku akan merekat
perekat ini di mulutmu.
Cobalah, Ollie Weeks
Dan kau, jalang.
Jika kau pukul aku lagi,
jika kau berani.
Kau akan berlutut
padaku sampai waktunya tiba.
Bagi kalian yang bukan
penduduk sini harus tahu,
kalau Ny. Carmody
dikenal di kota ini sebagai,
orang yang kurang memiliki akal sehat.
Tak tahu itu.
Apa kata bantu pertamamu?
Shh.
Hai.
Ada apa, kawan kecil?
Mengapa temanmu tidak
datang menyelamatkan kita?
Mereka punya tank dan lainnya, kan?
Kenapa kau tidak memanggil mereka?
Telepon tidak berfungsi.
Tapi bukankah kau punya, radio?
Hei, juara, ada apa?
Aku mau teman mereka
menyelamatkan kita.
Mereka ingin jika mereka bisa, kawan.
Mereka terjebak di sini seperti kita.
Tapi...
Shh... Sekarang, kawan,
kami butuh bantuan di sana.
Ya, tentu.
Prajurit, bergeraklah.
- Kau baik-baik saja?
- Aku tak suka wanita menyeramkan itu.
Oh, kawan, aku juga begitu,
Tapi apa kau tahu?
Mungkin dia juga takut.
Bagaimana menurutmu?
Menurutmu ibu baik-baik saja?
Billy.
Aku minta maaf untuk yang terakhir kali.
Aku berbuat nakal.
Aw, hei.
Ibu sangat mencintaimu.
Dan aku bertaruh dia baik-baik saja.
Dan aku berjanji padamu,
Aku akan lakukan apapun yang
kubisa untuk kembali padanya.
- Oke?
- Oke.
- Ya?
- Baik.
Jadi, apa kita bisa gunakan arang dan pel,
untuk membuat obor.
Dan kita punya pisau dan lainnya,
Tuhan tahu.
Ini mungkin pertanyaan
bodoh, Bud, tapi,
apa kau tahu ada pistol
di toko ini?
Dsini? Tidak.
Ini... ini bukan Los Angeles.
Aku punya shotgun di trukku.
Aku bisa coba jika kau mau.
Oh, astaga, kurasa itu bukan
ide yang bagus Tn. Cornell
Tunggu.
Pistol ini, um,
ide suamiku.
Dia pergi karena banyak bisnis.
Ini bahkan belum terisi.
Belum banyak terisi, nyonya.
Um.
Kau tahu bagaimana menggunakan itu?
Ya, aku gunakan itu
sekali dalam jarak dekat.
Mengenai target beberapa kali.
Jadi, kita ada pistol.
Ada yang tahu bagaimana
cara menembak?
Ya, maksudku?
Aku saja.
Kau?
Ollie, ayolah.
Target menembak.
Juara di kota tahun 94.
- Kau gila jika kau keluar sana!
- Biarkan kami lewat!
Kumohon, biarkan kami lewat!
Biar kita bicarakan ini.
Kami sudah bicarakan, dan kami
sudah buat keputusan. Kami akan pergi.
Hei, Tn. Mackey akan
mengadakan barbeque ayam di sini.
- Kenapa kau tidak duduk diam dan...
- Apa, dan biarkan kau bicara?
Tidak, aku sudah terlalu jauh untuk
di pengadilan untuk semua ini.
Kau sudah gila keluar bersama setengah
lusin orangku yang sudah siap.
Orangmu?
Pembicaraan apa itu?
Mereka orangku, itu saja.
Sekarang... sekarang dengar, semuanya.
Kita sedang lakukan bencana.
Aku tidak tahu ini
alami atau buatan orang.
Tapi aku tahu kalau ini
bukan dari alam gaib.
Atau peristiwa alkitab,
dan, tak ada perlawanan, Ny. Carmody,
tapi satu-satunya cara kita
akan menolong diri kita,
adalah mencari bantuan.
Kami akan keluar.
- Brent, dengar.
- Aku takkan diskusikan ini lagi.
Aku tahu, aku hanya minta
kau lakukan sesuatu.
Ikat ini di pinggangmu.
Untuk apa?
Ini akan memberi tahu kami apa
kau bisa sampai 300 kaki
Aku yang lakukan itu.
Apa kau ikut dengan mereka?
Aku? Tidak, terima kasih.
Kurasa orangmu di sana
agak sedikit takut.
Akan ada yang terbunuh.
Tapi kurasa kita bisa
gunakan shotgun punyamu.
Aku melihatmu memarkir
saat aku masuk.
Truk merah, kan?
Depan pintu masuk?
Nak, kau sangat cekatan.
Penutupnya didalam sarung tangan.
Kembalikan itu ke sini.
Baiklah.
Mari lihat apa mereka bisa lakukan ini.
Tarik lagi, aku akan
memotong tambangnya,
jadi kau mengerti.
Ya.
Kau yakin tak ada cara
aku akan bicarakan ini?
David,
tak ada sesuatu diluar sana.
Tak ada apa-apa di dalam kabut.
Bagaimana jika kau salah?
Maka, kurasa,
aku akan terkena lelucon itu.
Kami akan kirimkan bantuan.
Kau akan mati diluar sana.
Kalian semua.
Hei, wanita gila,
Aku juga percaya pada Tuhan.
Kurasa dia tidak haus akan darah,
kau yang membuat seperti itu.
Ya, kau pegang itu saat hantu mengejarmu.
Kau akan katakan itu
pada waktu luangmu.
Ya, mari kita menuju ke tengah kota.
Terus ulur.
Bagus dan mudah.
Terus jalan.
Lihat.
Dia pergi.
Mereka lakukan dengan baik.
Aah! Aaahhhh!
Tarik dia!
Ohh! Tarik!
- Astaga!
- Aku tergelincir!
Tarik! Tarik ke belakang! Tarik ke belakang!
Tarik ke belakang!
Singkirkan!
Astaga.
- Aw, si...
- Darah!
Awww, si...!
Astaga!
Potong talinya!
Tutup pintunya!
Sekarang kau lihat?
Sekarang kau percaya?
Sekitar satu jam setengah
lagi hari akan gelap.
Kawan-kawan, bagaimana
dengan lampunya?
Kami sudah menyiapkannya.
Ya, periksalah lagi.
Baiklah, baiklah.
Simpan baterainya, simpan baterainya.
Baterainya tidak terisi penuh.
Kau nyalakan lamounya,
akan habis dalam waktu cepat.
Seberapa cepat?
- Lima menit, mungkin sepuluh,
- Ya, jika itu.
Baik, hanya untuk darurat.
Jika ada sesuatu yang
masuk ke dalam sini.
Astaga, kau mengejutkan aku.
Oh, Sally, aku minta maaf.
Kukira aku bisa datang dan ucapkan hai
dan lihat bagaimana kau memegangnya.
- Hai.
Bagaimana keadaanmu?
Kurasa, aku khawatirkan temanku.
Kau tahu, mereka hidup di jalan Shorm.
Itu kurang dari 5 mil dari sini.
Bagaimana denganmu?
Ya, mereka di luar kota sekarang.
Bibiku berada di Boston, jadi...
Itu beruntung.
Itu artinya mereka baik-baik saja.
Kuharap begitu.
Jadi...
berapa lama kau akan pergi?
Uh, beberapa minggu.
Takut karena akan pergi ke sana?
Ya.
- Hei, Wayne?
- Hmm?
Bagaimana kau tak pernah
menyanyakan aku untuk keluar?
Kita bercumbu sewaktu di sekolah.
Aku tahu kau menyukaiku.
Jadi bagaimana?
Kurasa, aku bodoh.
Oh, sial! Aku minta maaf.
Jangan begitu, aku hanya...
Aku hanya tidak mau terjadi
seperti ini, kau tahu?
Bercinta di sini saat bekerja.
Bisakah kita di sini sebentar?
Maksudku, hanya... hanya kau dan aku.
Lampu di tempat parkir menyala.
Itu ada waktunya.
Pasti ada satu yang berbeda
kalau itu hidup.
Mungkin kita bisa mengikat mereka,
ambil listrik ke dalam sini.
Itu artinya kita harus keluar.
Astaga.
Astaga!
David! David!
Kau yakin?
Lihat!
Astaga.
Apa itu serangga?
Aku tak pernah melihatnya.
Mereka datang dari dalam asap,
belalang datang ke bumi,
dan melalui mereka diberikan kekuatan.
Meski seperti kalajengking dari
bumi mempunyai kekuatan.
Wah.
Lihat sengatnya.
Astaga.
Sial!
Myron, keluarkan lampu
dari dalam!
Astaga, kurasa mereka
tertarik pada cahaya.
Awas, awas, awas!
Lampunya! Matikan lampunya!
Awas! Awas!
Jalan! Jalan!
Lampu, lampu,
lampu, lampu, lampu!
Dan datang suara dari kuil.
Berkata kepada tujuh malaikat,
Pergi ke tempatmu,
dan keluar dari botol kecil
dari bumi ini.
Ollie,
kacanya tidak akan bertahan!
Sial!
Astaga,
mereka menyalakan semua lampu!
- Jim! Myron!
- Api!
- Api! Pemantik api!
- Matikan lampunya!
Ayo, ayo!
Aah!
Whoa!
Ugh!
Sally, awas!
Tidak!
Ohh! Oohhhh!
Coba kulihat, coba kulihat,
coba kulihat, sayang, coba kulihat.
Tidak, kau akan baik-baik saja.
Kau akan baik-baik saja.
Coba kulihat. Coba kulihat.
Kau tak apa. Kau akan baik-baik saja.
Kau akan baik-baik saja.
Berikan aku pemantik!
Nyalakan api!
Ayo!
Dasar bajingan keparat!
Aaahhhh!
Oh, tembak! Tembak!
Tembak! Tembak!
Aku tak bisa! Aku akan
menghancurkan jendelanya!
Astaga!
Astaga! Ohh!
- Aaahhh!
- Pergi! Pergi!
Menunduk!
Sial!
- Ollie, kau mau lampu ini mati atau nyala?
- Tinggalkan saja.
Aah! Aaahhhh!
Oh, astaga!
Ohh! Ohhh! Bunuh!
Aaaaahhhhhh!
Bawakan obor! Bawakan sesuatu
untuk membuatnya pergi!
Ayo.
Sally!
Di mana pemadam kebakaran?
Pukul dia! Pukul dia! Pukul dia!
Bawakan obor
Kita butuh obor di jendela!
Taruh di lubang itu!
Ayah!
Menunduk! Menunduk! Tiarap!
Ohh.
Hidupku,
hidupku untukmu,
kau akan selesai.
Ayah!
- Tidak! Billy!
- Ayah!
- Billy!
Billy!
Ayah!
Billy, kemarilah.
- Ayah!
- Billy, kumohon!
Billy!
Ayo, cepat!
Seseorang kemarilah dan bantu.
Ini perekat!
Aku di sini.
Aku di sini. Jangan khawatir.
Cepatlah bawakan selimut!
Ini sangat sakit! Kumohon!
Ini sangat sakit!
Tutup di sana.
Bawakan aku kantong lagi!
Apa kita sudah bunuh mereka semua?
Dia benar.
Dia bilang ini akan terjadi seperti ini.
Dia bilang mereka akan datang malam ini.
Dia bilang pada kami seseorang akan mati.
Ibu.
Ohh, shh, shh, shh.
Tak apa.
Tak apa, itu hanya mimpi.
Itu hanya mimpi buruk.
Aku mau ibuku.
Aku tahu.
Aku tahu itu.
- Shh.
- Aku mau pulang.
Tidurlah.
Semua akan baik-baik saja di pagi hari.
Kurasa dia menyukaimu.
Ya, aku benci aku harus
berbohong padanya.
Kau punya anak?
Tidak.
Aku selalu ingin punya anak, tapi,
hal itu selalu memberatkan.
Mulai sekarang aku berpikir
mungkin itu yang terbaik.
Aku melihat makhluk itu
terbang di dalam toko...
mereka seharusnya tak ada.
Aku terus berpikir aku
akan terbangun di kamarku.
Kau tidak sendirian.
Kami semua bersamamu.
Ini takkan berakhir, kan?
David.
Keadaan Joe semakin memburuk.
Joe.
Bagaimana keadaanmu, kawan?
David kaukah itu?
Ya, kawan, bagaimana keadaanmu?
Ini buruk. Dia buruk.
Tak tahu apa-apa jika terluka seperti ini.
Jika kalian tak bisa membantuku.
Kau... kau harus mengakhirinya, oke?
Ollie, memegang senjata itu, kan?
- Benar, kan?
- Tidak.
Kau jangan bercanda denganku
pada saat seperti ini, dik.
Tidak jika aku seperti ini.
Aku yang akan lakukan.
Berikan aku pistolnya.
Hei, hei. Shh.
- Kita belum selesai, oke?
- Oh, kumohon!
Joe, sekarang, dengar.
Kawan,
kami sedang kerjakan sesuatu.
Aku mau kau bertahan sedikit lagi, oke?
Bisa kita lakukan itu?
Terus jaga dia.
Aku akan kembali.
Hattie, aku mau ke kamar kecil.
Bisa kau jaga Billy?
Hattie.
Lihat sesuatu?
Sisa dari serangga itu pergi
sekitar pukul 4.
Fajar akan tiba.
Apa yang kau pikirkan?
Tentang Joe.
Jika kita membawakan dia
antibiotik yang kuat,
dia akan mati terinfeksi.
Ditambah dia perlu obat
pembunuh rasa sakit.
Semua... semua... semua yang kita
punya di sini hanya alkohol dan aspirin.
Kau... kau berpikir untuk
pergi ke apotik sebelah?
Irene Reppler bilang
mereka punya Silvadene...
kau tahu, obat yang mereka
gunakan untuk luka bakar.
Dia tahu di mana mereka simpan.
Perlahan.
Kau tak bisa berpikir untuk lakukan ini.
Aku selalu berpikir untuk itu.
Kita harus keluar dari sini.
Maksudku secepatnya.
Kenapa? Kita punya banyak makanan!
Bagaimana jika salah satu dari mereka
memutuskan untuk memecahkan kaca ini?
Aku bicara tentang yang besar,
seperti yang membunuh Norm.
Ya, dan ide obor itu tidak
begitu berfungsi, kan?
Kita hampir membakar toko ini.
Ini tentang Hattie.
Ini?
Baiklah,
perlahan, sekarang. Perlahan.
Satu, dua, tiga.
Aku tak tahu sudah berapa
lama dia seperti itu,
terbaring di sana disebelah kami.
Kukira dia tertidur.
Aku ada kendaraan.
Diluar sana.
Kau ingin pergi?
Ya, kita,
harus pergi ke apotik dulu.
Kita akan membawa persediaan
obat-obatan untuk yang terluka.
Maksudku, jika kita tidak lakukan itu,
Joe Eagleton akan mati,
dan kita tak bisa biarkan itu terjadi.
Tapi setelah itu,
dengar, Land Cruiserku
bisa membawa delapan orang.
Kubilang kita pergi ke arah selatan
sejauh bahan bakar bisa cukup.
Dan coba untuk keluar dari kabut ini.
Hanya itu?
Itu rencananya?
- Itu yang kudapat
- Tidak, kau tidak bisa negitu.
Tidak setelah apa yang terjadi
dengan Norton dan kelompoknya.
Tidak, tidak, tidak. Menurut Amanda.
Norton pergi sejauh 200 kaki dari toko ini.
Sejauh itulah talinya terulur.
Aku memarkir kendaraanku
setengah dari jarak itu.
Tapi siapa yang tahu
seberapa lebar kabutnya?
Itu mungkin saja seluruh dari kota ini.
Ya, mungkin saja seluruh dunia,
untuk semua yang kita tahu.
Takkan membuat kita akan mati,
sekarang, bisakah itu?
Kita punya satu pistol.
- Berapa peluru yang tersisa?
- Kita punya sepuluh peluru sisa lagi.
Astaga, sepuluh peluru.
Baik, jadi sepuluh.
Ingin alasan lagi kenapa
harus keluar dari sini?
Aku akan berikan yang terbaik.
Dia.
Ny. Carmody.
Dia serasa yang memiliki tempat ini.
Aku lebih memilih pergi dari pada
melihat orang meminum Kool-Aid.
Dia benar.
Itu yang akan dilakukan orang-orang,
saat dia terlihat orang membaik.
Tidak, aku tidak setuju.
Tentunya dia gila.
Dengar, beberapa orang mungkin, tapi...
Tidak, aku hitung ada empat.
Dia mulai pengaruhi salah satu dari mereka.
Siang hari, dia akan
punya empat pengikut lagi.
Sampai besok malam,
saat makhluk itu kembali,
dia akan punya banyak jemaah,
dan kita akan mulai khawatir,
siapa yang akan dikorbankannya.
Untuk membuat ini lebih baik.
Hmm?
Kau, Amanda?
Anakku?
Dia benar.
Kau tidak punya sedikit rasa kemanusiaan?
Tidak pada saat ini.
Aku tak bisa terima ini.
Awalnya, orang itu baik.
Astaga, David,
kita makhluk sosial.
Tentu, selama mesin itu bekerja.
Dan kau bisa menelpon 9-1-1,
tapi kau ingin menyingkirkan makhluk itu,
kau membuang orang kedalam gelap,
kau takut pada mereka,
tak ada peraturan lagi,
kau lihat betapa primitifnya mereka.
Kau takut orang-orang akan menjadi buruk,
kau bisa lihat mereka lakukan apapun.
Mereka akan berubah
untuk menjanjikan solusinya,
atau apapun itu.
Ollie, ayolah, bantulah aku,
Kuharap kubisa.
Sebagai, seorang makhluk,
kita hidup berkelompok,
Taruh dua orang lagi di dalam
ruangan, kita ambil jalan lain,
dan mulai mencari alasan untuk
membunuh satu sama lain.
Menurutmu kenapa kita mengundang
politikus dan orang beragama?
Oh, astaga, itu hanya,
salah.
Dengar, tak ada yang
memutuskan apapun, oke?
Hal yang pertama...
apotik.
Itu akan menjadi percobaan untuk kita.
Oke?
Tak apa, Bill.
Aku akan membawakanmu
beberapa buku komik.
Aku tak mau itu.
Aku mau kau di sini.
Aku takkan lama.
Hanya... hanya ke pintu sebelah.
Hei, kau akan baik-baik saja.
Ayah...
Ayah, makhluk itu diluar.
Makhluk itu...
Ya, mereka tidak banyak pada siang hari.
Mereka menunggu.
Mereka menunggumu di dalam kabut
di mana kau tak bisa melihat mereka.
Dan pada saat kau pergi
dan tak bisa kembali.
Mereka akan datang dan memakanmu!
- Shh
- Ayah, jangan pergi!
Aku akan kembali.
Bill.
Aku janji.
Aku akan kembali, dan kemudian
aku akan membawamu pulang.
Oke?
Sama-sama, kita akan pulang.
Jika terjadi sesuatu, apapun itu,
kau pergilah,
Kau harus kembali, untuk anakmu.
Jika terjadi sesuatu padaku,
aku mau kau jaga Billy.
Sebaik yang kau bisa, dan
selama yang kau bisa.
Land Cruiserku sekarang milikmu.
Kau... kau bawa dia pergi dari sini.
Teruslah mengemudi.
Kau mau pergi ke mana,
Tn. David Drayton?
Apa kau ingin mencemaskan anakmu
dengan membuatnya menjadi yatim piatu?
Anakku bergantung padamu.
Dengar.
Kami akan pergi ke apotik.
Kami akan membawa
beberapa persediaan.
Dan mungkin, ada beberapa orang
di sana yang membutuhkan bantuan.
Dengar, kawan, dengar!
Kita takkan ambil kesempatan.
Jika ada masalah,
kami akan kembali ke supermarket ini.
Dan membawa teman dari neraka untuk
berada di sini, terima kasih.
Dia benar.
Kau akan membuat
mereka memperhatikan kami.
Kau akan membuat mereka datang.
Kenapa kau tidak pergi sendiri?
Nona, ini yang kau sebut cukup?
Kau ingin hentikan kami?
Kau lebih baik jelaskan pada Bobby di sini.
Kenapa tidak membawakan obat pembunuh
rasa sakit dan obat luka bakar untuk saudaranya.
Aku akan pergi, meski harus sendirian.
Kau akan mati, anak muda.
Kau jalan keluar sana dan
akan segera dicabik-cabik,
dan kemudian sisa tubuhmu akan
membawa mereka pada kami.
Ya, mereka akan kembali ke kami,
seperti yang dikatakan wanita baik ini.
Apa kalian ingin ini terjadi?
- Tidak!
- Tidak! Tidak! Tidak!
Ya, itu hanya sebuah anggapan,
itu akan menjadikan
Tuhan di tempat yang utama.
Ini semacam kehormatan
dan tantangan dari...
Diamlah, keparat!
Kau jalang tua!
Melempar orang yang
berkata buruk tidaklah apa-apa.
Mereka lakukan itu didalam alkitab, kan?
Dan aku punya banyak kaleng.
David, ayolah, jika kau
mau pergi, sekaranglah saatnya.
Bagaimana dengan tentara?
Ada bantuan dari para tentara?
Aku akan pergi.
Jim Grondin.
Aku sudah mengenalmu di sekolah, kan?
Ya, aku dan kakakku Pauline.
Lakukanlah.
Setelah kau, Jim.
Ya, bu.
Oh, sial.
Hanya ini?
Hanya ini saja?
Semua orang ini yang akan pergi.
- Ya.
- Oke.
Satu persatu, oke?
Mari kita pergi.
Ayo.
- Setelah kau.
- Ya.
Tetap bersama.
Kau tahu?
Ny. Carmody, kau tidak membantu.
- Diamlah!
- Kau yang diam!
Simpan baterainya.
Sial.
Mereka biarkan pintunya terbuka.
Menurutmu ada sesuatu yang masuk?
Mari ambil yang kita butuhkan,
Lalu pergi dari sini.
Ya, ayo kita lakukan.
Obat-obatan ada disebelah sana,
didalam tempat kecil itu.
Bisa kau tidak lakukan itu?
Aku minta maaf, aku minta maaf.
Astaga.
Di mana Silvadenenya?
Itu disebelah David.
Di dalam peti es. Periksa di sana.
Silvadene. Aku dapat.
- Bagus.
- Ollie, apa yang kau cari?
- Penicillin
- Ya.
Ada antibiotik yang keras.
Ya.
Pembunuh rasa sakit seperti
Vicodin atau OxyContin.
- Shh!
- OxyContin!
Hidrokhlorida?
Penicillin.
Kawan-kawan.
Cepatlah.
Aku dengar sesuatu.
Apa?
Sesuatu yang aneh.
Astaga.
Astaga!
Tidak. Oh, tidak.
Oh, tidak...
Oh, sial.
Lihat ada lagi di sana.
- Astaga
- Tidak, tidak, tidak.
Oh, tidak, tidak.
Kawan-kawan, ayo pergi dari sini sekarang.
- Aaaahhhhhh!
- Sial!
Sial! Sial! Oh, sial!
Maafkan aku! Maafkan aku!
Tolonglah aku!
Astaga!
Tolong dia!
Keparat!
Mereka tidak akan berhenti!
Oh, astaga!
Lemnya sangat kuat sekali!
Ini salah kami.
Ini tak bisa digerakkan.
Astaga, aku bisa rasakan mereka!
Aku bisa rasakan mereka!
Astaga!
Astaga!!
Astaga.
Ohh! Aku...
Aaahhhh!
Aah! Aaaaahhhhhh!
Ada lagi!
Ohh!
Aah! Aah!
Ada satu lagi!
Tembak!
- Aah!
- Makhluk apa itu?
Ollie! Satu disebelah sana!
Ollie, di sana!
Dapat!
Di sana, di sana, di sana!
Tembak! Tembak!
Sial!
Lihat mereka?
- Aah! Aaaahhhhh!
- Bobby!
- Aaahhhh!
- Bertahanlah, kawan! Bertahanlah!
- Bertahanlah, kawan!
- Potong kainnya!
Tolong aku!
Mari kita pergi dari sini!
- Ikat pinggang! Siapa yang punya ikat pingggang?
- Aku punya ikat pinggang!
Aaaaahhhhhh!
Aku sudah memegangnya, aku sudah
memegangnya! Bertahanlah!
Lihat! Lihat!
Aaahhh! Aaaaahhhhhh!
Ohhhhhh!
- Gaaahhhh!
- Keluar dari sini!
Lampu!
Astaga!
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo!
- Ayo pergi dari sini!
- Ayo!
Awas, awas, awas!
Baiklah, ayo, ayo, ayo, ayo, ayo, ayo!
Ayolah!
Ayo!
Oh, astaga!
Ollie! Ollie!
Bunuh! Bunuh!
Keparat!
Oh, tidak! Astaga, dia sudah meninggal!
Dia sudah mati! Pergi dari sini!
Ayo, ayo!
Drayton, ayo, ayo, ayolah!
Ayo, Drayton, dia sudah mati!
Ayo!
Buka pintunya! Buka pintunya!
Di mana Bobby?
Ayah!
Tutup pintunya!
Cepatlah!
Apa yang terjadi?
Mereka mati!
Mereka semua mati!
Penebusan, karena kita sudah melihat.
Bumi sudah dipenuhi dengan
cambuk dan kalajengking.
Kita sudah melihat bumi
muntah dari bibirnya,
pencabulan dan janji,
seperti sebuah mimpi buruk.
Dan untuk iblis ini,
menyembunyikan jiwanya,
dan untuk orang-orang iblis ini.
Berapa lama aku tertidur?
Hampir seharian.
Kau datang kemari lalu
berbaring dan tertidur.
Tertidur begitu saja.
Siapa yang akan
menghentikan bencana ini?
Hanya berbaring sebentar.
Maaf.
Bagaimana ini akan berakhir?
Penebusan!
Apa kau ingin hari kemarin saat...
Bagaimana dengan Joe?
Mati. Joe mati karena luka
bakarnya sewaktu kau tidur.
Kita terlambat.
Sudah kukatakan ini akan datang!
Astaga, kukira aku bermimpi
mendengar suaranya.
Bukan mimpi.
Dia mulai mempengaruhi orang-orang.
Gadis malang itu meninggal,
dan laki-laki itu terbakar di ruang belakang!
Dia membuat mereka percaya,
dia gila,
dia seperti bicara langsung dengan Tuhan.
Kenapa bukan mereka?
Wanita tak pernah diam.
Seperti yang mereka katakan
Castro menggunakannya.
Ollie bilang kau ingin pergi.
Aku ikut.
Tidak, maaf.
Maksudku, ayolah, kau lihat
apa yang terjadi pada Bobby.
Mike, aku tak mau,
Lakukan itu lagi,
Aku tak mau bertanggung jawab.
Kau mungkin bisa
pertimbangkan itu kembali.
Apa akan... apa akan terus
menyimpan iblis ini.
Ujian ini di sana?
Apa yang akan membuat mereka pergi?
Batu takkan menyembunyikan mereka.
Pohon yang mati tidak memberikan tempat.
Apa yang akan mengakhirinya?
Biar kudengar.
- Penebusan!
- Apa yang akan kita bicarakan?
- Katakan lagi jika kalian mengerti!
Penebusan!
Selamat datang di Jalan Sesame.
Kata hari ini adalah "penebusan"
Haleluyah! Haleluyah!
Anak itu menjadi aneh sejak dari apotik.
Pikirannya terganggu.
Hilang begitu saja.
Belum saja dua hari.
Bahkan belum dua hari.
Kukatakan padamu, aku takkan
menghabiskan hidupku di sini.
Aku bisa secara diam-diam bisa
membawa beberapa karung beras.
Dan menyembunyikannya
di salah satu pintu kasir.
Itu adalah idemu.
Itu kendaraanmu.
Itu tergantung padamu.
Aku lebih baik mati diluar sana dengan
mencoba dari pada menunggu di sini.
Siapa yang akan selamatkan mereka?
Tak ada satupun.
Batu tidak menyembunyikan mereka.
Aku ingin tahu apa yang kita lawan,
Aku ingin tahu kabut apa ini.
Aku mau bicara dengan tentara.
Tentara? Apa yang akan dia lakukan?
Kau dengar yang dikatakan
PM itu di apotik.
David, aku tidak yakin,
aku tahu yang dia katakan.
Situasi ini tak masuk akal.
Dia bilang dia minta maaf.
Bukankah kata-kata yang
dia gunakan... maaf?
Itu benar. Dia bilang ini salah mereka, kan?
Apa yang dia maksud dengan itu?
Itu yang akan kita cari tahu.
Irene, tolong jaga Billy,
Ayat 17!
Dituangkannya air ke udara,
dan kemudian datang suara
yang berasal dari
Kerajaan surga, berkata,
Sudah selesai! Sudah selesai!
Kemudian ada suara dan cahaya,
petir, dan gempa yang dahsyat.
Ya! Datanglah kepadaku!
Apa?
- Di mana teman-temanmu?
- Aku tidak melihat mereka.
Ini bukan toko yang besar,
mereka tidak mungkin tersesat
Aku tidak melihat mereka, apa aku
seperti pengasuh mereka?
- Apa yang kau inginkan dariku?
- Apa yang kau tahu tentang kabut ini?
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Bukankah itu yang
dikatakan PM di apotik
sebelum laba-laba keluar
dari tubuhnya
Mereka tidak ada di toko.
Satu-satunya tempat yang
belum kita cari adalah gudang.
...karena kalian tahu.
Kau lihat wajah Tuhan malam ini.
Ya? Beritahu kami.
Orang tua ini punya penglihatan!
Ya, dia punya penglihatan!
Amin.
Dan aku ingin mengatakan,
apa aku ingin berjalan bersama kalian
di dalam tangan Bapaku?
Morales.
Donaldson.
Kawan.
Ini satu-satunya tempat
yang mereka pasti ada.
Apa?
Mereka tidak mungkin menghilang.
Dengar, aku beritahu kalian,
aku tidak tahu di mana mereka-
Aku tidak mengira
mereka melakukannya
Mereka bilang mereka bisa,
dan aku hanya...
Aku beritahu mereka apa
yang PM katakan di apotik,
dan mereka berjanji
akan melakukannya.
Aku tidak mengira mereka akan...
Astaga.
Apakah ini Proyek Arrowhead?
Kabut ini, apakah semacam
kegiatan militer?
Apa yang sedang kalian
kerjakan di sana?
Kami ingin tahu, keparat!
Masuk ke sana!
Ini karena mereka!
Mereka yang lakukan ini pada kita!
Mereka yang telah membawa kita
pada penghukuman akhir!
Kedua petugas itu sudah
lama mengerjakannya,
mereka menggantung diri,
karena mereka sudah tahu!
Mereka sudah lama tahu!
- Dia gila! Dia tidak tahu...
- Berlutut!
Jangan ikut campur, Drayton!
Mereka juga tahu, benarkan?
Kalian semua!
Semua tentang Proyek Arrowhead
dan semua tentang
misi rahasia di gunung.
Itu yang telah membawa kita.
Itu yang telah membawa kita
pada penghukuman Tuhan!
Oh!
Prajurit Jessup.
Bukan salahku.
Aku hanya menjaga pos di sana.
Aku tidak bertanggung jawab...
- Omong kosong!
- Aku orang lokal!
Banyak orang yang mengenalku.
Hentikan ocehanmu...
atau aku akan
menarik keluar lidahmu.
Sekarang katakan pada kami!
Katakan pada kami.
Dengar, dengar. Oke, oke.
Aku dengar sesuatu.
Sesuatu?
Ya, kita semua dengar sesuatu.
Seperti apa mereka, um,
bagaimana mereka bisa
menembus ke dimensi lain,
kau tahu, lainnya...
dunia lain di sekitar kita,
dan bagaimana mereka
ingin mencoba dan membuat, um,
jendela...
kau tahu, jadi mereka bisa melalui
dan melihat apa yang terjadi di sisi lain.
Ya, mungkin jendelamu berubah
menjadi sebuah pintu, kan?
Bukan aku! Ilmuwan itu!
Oh, ilmuwan!
Ya, ilmuwan!
Mereka membuka lubang itu
karena sebuah kecelakaan.
Makhluk dari dunia lain itu
datang ke dunia kita.
Itu yang Donaldson katakan
padaku sebelum dia bunuh diri.
Aku tidak mengerti
sepenuhnya tentang itu.
Ini bukan salahku!
Oh.
Ini. Bukan. Salahnya.
Tidak, tidak, tidak.
Bukan apa-apa,
bukan salah orang-orang.
Tapi dia menyengkal.
Dia menunjuk jarinya,
dialah Yudas di tengah kita.
Yudas!
David!
Kau! Kau!
Tidakkah kau tahu sekarang?
Tidakkah kau tahu kebenaran?
Kita sedang di hukum.
Untuk apa? Karena
melawan keinginan Tuhan!
Karena melawan perintahnya!
Berjalan di bulan!
Ya! Ya!
- Atau... atau merobek atomnya!
- Amin!
Atau... atau... atau batang sel,
dan aborsi!
Dan menghancurkan rahasia kehidupan,
Hanya Tuhan yang
ada di atas yang berhak!
Amin! Amin!
Ya, aku tahu! Itu benar!
Dan sekarang kita sedang dihukum.
Penghakiman berada di depan kita.
Iblis neraka, kau akan
melihat mereka dibebaskan.
Dan bintang Wormwood menyala!
Dan ini adalah salahnya!
Tidak! Tidak! Ini bukan salahku! Tidak!
Mereka yang melakukannya! Mereka
menghina di depan sang Pencipta!
Tidak!
Pergi ke sana!
Yudas!
Jim!
Bunuh dia! Bawa dia!
Bangun, kau pengecut!
Unkh!
Astaga!
Tidak!
Penebusan!
- Tidak!
- Tikam dia!
- Aaahhhh!
- Penebusan!
Lemparkan dia pada makhluk buas itu!
Penebusan!
Biarkan kejengkelan itu mencium darahnya!
Tidak, tidak! Tidak!
- Astaga! Tunggu!
- Jangan, David!
Kumohon.
Makhluk buas itu tidak akan
menggangu kita malam ini.
Besok.
Besok, kita tunggu dan lihat saja.
Ayah.
Maaf aku sudah meninggalkanmu, nak.
Aku takkan pernah meninggalkanmu lagi.
Janji?
Tapi kau harus memberikan
janji terbaikmu, oke?
Janji terbaikmu, dan
takkan pernah teringkari.
Katakan padaku.
Janji kau takkan biarkan
monster itu mendapatkanku.
Jangan pernah. Apapun yang terjadi.
Aku janji.
Aku menyayangimu, ayah.
Aku juga menyayangimu, Billy.
Lebih dari apapun.
Sudah dini hari.
Hei, nak, siap untuk pulang?
Ayo.
Baik, aku sudah menyembunyikan
beras di kasir nomor dua.
Lima karung. Kita bisa
mengambilnya dan membawanya.
Baik.
Mobilku di parkir di tengah
lapangan parkir, tidak jauh.
Siapapun yang datang ke sana lebih dulu,
buak kedua pintunya,
dan kita semua masuk
secepat mungkin, oke?
Ayo.
Sekarang mencuri makanan?
Akan pergi sekarang, Ny. Carmody.
Tolong minggir.
Kau tak boleh keluar.
Aku tak ijinkan itu.
Tidak ijinkan?
Itu melawan keinginan Tuhan.
Apa kau tidak tahu sekarang?
Tidak aku sudah buktikan diriku
lagi dan lagi dan lagi?
Belum cukupkah kutunjukkan
kalau aku adalah utusannya?
Ada apa denganmu?
Apa kau tidak percaya pada Tuhan?
Tak ada yang bertentangan denganmu.
Kami semua meminta
perlakuan yang sama.
Kau dengar dia.
Apa orang ini yang kita
semua dalam masalah ini.
Mereka...
orang-orang yang
menolak keinginan Tuhan,
dan menolak perlakuan itu.
Rasa bersalah dalam kehormatan.
Ya, sombong.
Perlakukan khusus
Mereka merendahkan kita.
Mereka merendahkan... Tuhan kita, takdir kita,
harga kita, gaya hidup kita.
Mereka merendahkan kemurahan hati kita.
Dan kealiman kita.
Mereka meremehkan kita dan tertawa.
Itu dari mereka,
darah dari manusia yang
harus di korbankan.
Dari mereka.
- Ayo.
- darah penebusan.
Ayo.
Cobalah.
Cobalah keparat!
Ayo!
- Tangkap mereka!
- Kami mau anak laki-laki itu.
- Kami mau anak laki-laki itu!
- Kau mundurlah!
- Ya!
- Kau kembalilah!
Anak itu!
Tangkap anak itu! Tangkap dia!
Tangkap dia!
Dan tangkap wanita jalang itu!
Bunuh mereka! Bunuh mereka semua!
Mundur!
Mundur! Mundur!
Aku... Aku membunuhnya.
Terima kasih, Ollie.
Ayo.
Tolong, Minggir dari mesin es itu.
Kau membunuhnya!
Seharusnya aku tidak
menembaknya, Dave,
tidak jika ada cara lain.
Itu sebabnya aku berterima kasih.
Oke.
Baik, ayo berangkat!
Bangunlah, Myron!
Ayo! kita harus pergi!
Pergelangan kakiku!
Baik! Semua jalan tertutup.
Ke mana mereka?
Bud! Myron!
Ambrose!
Kurasa aku mengacaukannya!
Ayo! Ayo!
Kita harus pergi!
ayo, ayo!
Mereka hilang!
- Oh, astaga
- Ollie!
Ollie!
- Oh!
- Aaahhh!
Semua teriakan itu!
Apa mereka diluar sana?
Apa mereka bisa lihat kita?
Biarkan aku... biarkan aku masuk!
Biarkan aku masuk!
Apa kita akan pergi?
- Tidak.
- Ya.
- Tidak! Tidak!
- Ya!
- Ayah.
- David.
- David, tidak.
- Ayah, tidak.
- David!
- Ayah!
Kembali ke mobil!
- David!
Astaga!
Kita harus pergi.
Aku sudah katakan padanya,
aku akan memperbaikinya.
Jendela depan.
Rusak.
Pohon.
Pohon kakekku.
Aku turut berduka, David,
Aku turut berduka.
Ayo, uh
sejauh mana ini.
Bahan bakar membawa kita, huh?
Mungkin kita bisa keluar dari kabut ini.
Ya,
kita sudah mencoba yang terbaik.
Tak ada yang boleh bilang tidak.
Tak ada.
Tak ada yang boleh katakan itu.
Baiklah.
Kita punya, uh
empat.
Empat peluru.
Tapi kita berlima.
Aku akan pikirkan cara lain.
Ayo!
Ayo. Ayo.
Ayo.
Ayo
Ayo, ayo!
Ayo! Ayo!
Mereka... mereka mati.
Untuk apa?
v ip2 1.e u. or g