Aku tak dapatkan apa-apa, Pak.
Tak ada tanda-tanda Niobe atau Ghost.
Hanya ada pil biru.
- Apa kita hubungi mereka?
- Tak perlu. Menurut firasatku mereka tewas.
- Kita mulai lagi.
- Tidak, kita butuh kapal itu.
Aku takut kau akan katakan itu.
Periksa setiap pipa, setiap
lubang, setiap celah yang kita tahu.
Periksa seluas mungkin
dan secepat mungkin.
- Jalurnya dipenuhi cumi-cumi.
- Lebih cepat mereka ditemukan, lebih baik.
- Kurasa kau perlu makan.
- Terima kasih.
Ada perubahan?
Tidak.
- Bagaimana keadaannya?
- Dia akan baik-baik saja.
Setidaknya sampai dia sadar.
- Apa maksudmu?
- Kapten punya pertanyaan untuknya.
Sebaiknya dia punya
jawaban yang bagus.
Lihat luka-luka ini? Kurasa
ini luka buatan sendiri.
- Kenapa?
- Mungkin VDT. Aku tak tahu.
Seperti kataku, sebaiknya
dia punya jawaban bagus.
Roland, aku ingin cari
ke dalam Matrix lagi.
- Mencari apa?
- Mencari Neo.
Bagaimana mungkin dia di
Matrix, Pak? Dia tak terhubung.
Tolonglah, demi aku.
Inilah yang terus menggangguku.
Apa?
Pola otaknya tak seperti
orang yang sedang dalam koma.
Anehnya, aku
sering lihat pola ini.
- Di mana?
- Pada orang yang terhubung ke Matrix.
Tidak. Dia tak
ada di dalam sana.
- Pak, aku dapatkan perkiraannya.
- Berapa lama?
Dari titik masuk dan kecepatan,
mesin akan masuk Zion dalam 20 jam.
Ya Tuhan.
Ayo kerja lebih cepat. AK,
kerjalah di bagian holografik.
Mauser, aku ingin senjata depan
dan belakang siaga setiap saat.
Dan pastikan kita berjalan
pada landasan sedikit mungkin.
- Hei! Ada panggilan.
- Apa?
Operator.
Ini Seraph.
Aku bawa kabar dari Oracle.
Kau harus segera datang.
Selamat pagi.
- Siapa kau?
- Namaku Sati. Namamu Neo.
Kata ayahku harusnya kau tak
di sini. Dia bilang kau tersesat.
Apa kau tersesat, Neo?
- Di mana aku?
- Ini stasiun kereta.
- Ini bukan Matrix?
- Itu tempat tujuan kereta.
Ke situlah kami akan pergi,
tapi kau tak boleh ikut kami.
- Kenapa tidak?
- Dia tak izinkan.
- Siapa?
- Masinis. Aku tak suka dia.
Tapi ayahku bilang kami
harus patuhi perintah Masinis...
...atau dia akan tinggalkan
kami di sini selamanya.
Morpheus, Trinity,
terima kasih sudah datang.
Satu hal yang kupelajari
dalam keberadaanku...
...bahwa tak ada rencana yang
akan berjalan sesuai keinginan kita.
- Siapa kau?
- Aku Oracle.
Andai ada cara mudah
melalui semua ini, tapi tak ada.
Aku menyesal ini harus terjadi.
Aku menyesal aku tak bisa duduk
di sini seperti ingatanmu dulu...
- ...tapi semuanya tak ditakdirkan.
- Apa yang terjadi?
Aku buat sebuah pilihan, dan
akibatnya lebih dari yang kumau.
Pilihan apa?
Untuk membantumu,
untuk membimbing Neo.
Karena ujian sungguhan untuk pilihan
apa pun adalah mengulanginya lagi...
...meski mengetahui
dengan penuh apa akibatnya.
Kurasa aku merasa cukup
baik tentang pilihan itu...
...karena di sinilah aku
berada, melakukan itu lagi.
- Apa kau tahu apa yang terjadi dengan Neo?
- Ya.
Dia terperangkap di tempat
antara dunia ini dan dunia mesin.
Hubungan ini dikendalikan oleh
sebuah program bernama Masinis.
Dia memakainya untuk selundupkan
program dari dan ke dalam Matrix.
Kalau dia tahu lokasi Neo
sebelum kalian menemukannya...
...maka kurasa pilihan
kita akan jadi sulit.
- Kenapa?
- Karena orang yang pekerjakan Masinis.
Merovingian.
Dia tawarkan hadiah atas nyawa
kalian. Kalian harus berhati-hati.
Seraph tahu cara mencari
Masinis. Dia akan ikut denganmu.
Sudah bertahun-tahun
dia melindungiku.
Kuharap dia bisa melakukan
hal yang sama untuk kalian.
Silakan ikuti aku.
Oracle...
Aku tahu, Morpheus.
Aku tahu kau dipenuhi keraguan,
digelapkan dengan ketidakpastian.
Setelah semua yang terjadi,
bagaimana aku bisa memercayaimu?
Aku tidak berharap begitu.
Aku berharap pada
yang selalu kuharapkan.
Agar kau memutuskan sikapmu.
Percaya padaku atau tidak.
Yang bisa kukatakan adalah temanmu
dalam bahaya, dia perlu bantuanmu.
Dia perlu bantuan kita semua.
- Apa kau dari Matrix?
- Ya.
Tidak.
- Maksudku, tadinya aku dari Matrix.
- Kenapa kau pergi?
- Terpaksa.
- Aku juga terpaksa meninggalkan rumahku.
Sati! Kemarilah, Sayang.
Jangan ganggu pria malang itu.
Ya, Ayah.
Maaf. Dia masih
sangat penasaran.
- Aku mengenalmu.
- Ya, di restoran orang Perancis itu.
Aku Rama-Kandra. Ini
istriku Kamala. Putriku, Sati.
Kami sangat senang
bertemu denganmu.
- Kalian adalah program.
- Ya.
Aku manajer sistem pembangkit
listrik untuk operasi daur ulang.
Istriku ialah program perangkat
lunak interaktif. Dia sangat kreatif.
Kenapa kau di sini?
Tempatmu bukan di sini.
Kamala! Ya ampun, aku minta
maaf. Perkataan istriku lancang.
Tak apa.
Aku tak punya jawaban.
- Aku bahkan tak tahu ini di mana.
- Tempat ini tak ada di mana-mana.
Ini adalah tempat antara
duniamu dan dunia kami.
- Siapa Masinis?
- Dia kerja untuk pria Perancis itu.
Kenapa aku tahu
kau akan katakan itu?
Orang Perancis tak akan melupakan
dan juga takkan memaafkan.
- Kau mengenalnya?
- Aku hanya tahu yang perlu kuketahui.
Aku tahu jika kau ingin ambil
sesuatu dari dunia kami ke duniamu...
...yang tidak semestinya, kau
harus temui Orang Perancis itu.
Apa itu yang kau
lakukan di sini?
- Rama, kumohon.
- Aku tak ingin kejam, Kamala.
Dia mungkin takkan lihat
wajah lain seumur hidupnya.
Maaf.
- Kau tak perlu jawab pertanyaan itu.
- Tidak, aku tak keberatan.
Jawabannya sederhana.
Aku sangat menyayangi putriku.
Dia adalah hal terindah
yang pernah kulihat.
Tapi dari tempat asal
kami, itu saja tak cukup.
Setiap program yang
diciptakan harus punya tujuan.
Kalau tidak, maka
program itu akan dihapus.
Aku temui orang Perancis itu
untuk menyelamatkan putriku.
- Kau tak mengerti.
- Aku hanya tak pernah...
Dengar sebuah program
bicara tentang cinta.
- Itu adalah emosi manusia.
- Bukan, itu sebuah kata.
Yang penting adalah
hubungan dari arti kata itu.
Aku tahu kau sedang jatuh cinta.
Bisa katakan apa yang akan kau
berikan untuk mempertahankannya?
Apa saja.
Kalau begitu mungkin alasanmu
di sini tak jauh berbeda denganku.
Itu dia.
- Pergi! Jangan dekati aku!
- Kami tak ingin buat masalah.
- Menjauhlah dariku!
- Kami perlu bantuanmu.
Aku tak bisa membantumu!
Tak ada yang bisa membantumu!
Tidak!
Sial!
- Kapan keretanya datang?
- Sudah terlambat.
Biasanya Masinis
tak pernah terlambat.
- Menurutmu ada hubungannya denganku?
- Aku tak tahu.
Siapa yang tahu hal
seperti itu? Hanya Oracle.
- Kau kenal Oracle?
- Semua orang kenal Oracle.
Aku konsultasi dengannya
sebelum kutemui orang Perancis itu.
Dia janji akan melindungi
Sati setelah kami berpisah.
Berpisah?
- Kau tak tinggal bersamanya?
- Itu tidak mungkin.
Perjanjian kami dengan orang
Perancis hanyalah untuk putri kami.
- Kami harus kembali ke dunia kami.
- Kenapa?
- Itulah karma kami.
- Kau percaya karma?
Karma adalah sebuah
kata, sama seperti cinta.
Sebuah cara untuk mengatakan:
"Yang harus kulakukan di sini."
Aku tak benci karmaku.
Aku mensyukurinya.
Bersyukur untuk istriku yang
hebat, untuk putriku yang cantik.
Mereka adalah berkat, jadi
aku harus menghormatinya.
- Ayah, keretanya!
- Ya. Ambil tasmu. Cepat.
Biar kubawakan itu untukmu.
Baiklah.
Cepat, aku terlambat!
- Siapa kau?
- Dia teman.
Aku mengenalmu.
- Jadi itulah yang mereka inginkan.
- Aku harus kembali.
Aku akan bayar dengan
apa pun yang kau mau.
Bagaimanapun juga
aku akan naik kereta ini.
Tidak, tidak.
Kau harus tinggal di sini
sampai Merovingian izinkan.
Dan berdasarkan pengalamanku...
...kau akan tetap
di sini lama sekali.
- Aku tak ingin menyakitimu.
- Kau tak mengerti.
Aku yang buat tempat ini.
Di sini aku yang buat aturan.
Di sini akulah yang mengancam.
Di sini, aku adalah Tuhan.
Naiklah ke kereta atau kau
tetap di sini bersamanya.
Kita harus kembali ke Oracle.
Dia tahu apa yang harus dilakukan.
Tidak. Kita tahu
yang harus dilakukan.
Sial.
Terima kasih.
Yang benar saja.
Astaga. Tak bersayap.
Aku mengerti.
Kau pasti sudah siap untuk mati.
Aku perlu bicara dengannya.
Satu-satunya cara kau lewat
pintu ini adalah melewati mayatku.
Baiklah.
Senjata dilarang di kelab ini.
Di bawah lift ini, ada
gadis pemeriksa mantel...
...dan, kalau beruntung,
satu saja pemeriksa senjata.
Kalau tak beruntung?
Akan ada banyak.
Bisa kuambil...? Astaga.
Ada apa ini?
Aku tak percaya ini.
Anak yang hilang sudah kembali.
Apa kau datang untuk
ambil hadiah, Seraph?
Katakan, ada berapa
peluru di dalam senjata itu?
Aku tak tahu, tapi
kurasa kurang.
- Kami hanya ingin bicara.
- Ya.
Pasti. Kau telah melewati
neraka untuk melakukannya, 'kan?
Begini...
Jatuhkan senjata, aku janji
memberimu jalan keluar yang aman.
- Untuk kami bertiga?
- Ya.
Tentu saja.
Siapa sangka kita bertemu secepat
ini setelah pertemuan terakhir kita.
Takdir terlalu baik.
Dan karena kau, Judas kecilku,
telah bawa mereka kemari...
...aku simpulkan bahwa Oracle
telah menemukan rumah lain?
Mengecewakan, tapi sudah kuduga.
Aku berharap, dia akan
belajar dari kesalahannya...
...dan ingat bahwa setiap
aksi mempunyai akibat.
Dan kalau kau ambil sesuatu
dariku, kau akan rasakan akibatnya.
Kau tahu kenapa kami di sini?
Ayolah, pertanyaan macam
apa itu? Tentu saja aku tahu.
Sudah pekerjaanku
untuk mengetahuinya.
Orang pikir ini adalah kebetulan
yang aneh, tapi aku tidak.
Tapi aku ingin tahu,
bagaimana ini bisa terjadi.
- Apa kau tahu?
- Tidak.
Tidak?
Sudah kuduga.
Tapi selalu baik
untuk bertanya, 'kan?
Kami ingin buat kesepakatan.
Selalu langsung ke inti
permasalahan, ya Morpheus?
Baiklah. Aku punya
sesuatu yang kalian inginkan.
Untuk buat kesepakatan...
...kau harus punya sesuatu
yang kuinginkan, benar?
Dan kebetulan ada
sesuatu yang aku inginkan.
Sesuatu yang aku inginkan sejak
pertama kali aku datang kemari.
Orang bilang tak bisa diambil.
Hanya bisa diberikan.
Apa?
Mata Oracle.
Sudah kubilang, kau tak bisa
lolos dari kekuatan alam semesta.
Alamlah yang telah
membawamu kehadapanku.
Orang melihatnya sebagai kebetulan,
aku menganggap ini adalah akibat.
Saat orang lain
melihat kesempatan...
...aku melihat harganya.
Bawakan mata Oracle padaku...
...dan aku akan kembalikan
penyelamat kalian.
Menurutku itu adalah
perjanjian yang adil.
Ya? Tidak?
Aku tak punya waktu
untuk omong kosong ini.
Kau ingin buat kesepakatan?
Bagaimana kalau ini?
Berikan Neo atau kita semua
akan mati di sini, sekarang juga.
Kesepakatan menarik.
Apa kau benar-benar
siap mati untuk pria ini?
- Percayalah.
- Dia akan melakukannya.
Kalau terpaksa, dia
akan bunuh kita semua.
Dia jatuh cinta.
Sangat menakjubkan betapa miripnya
pola cinta dengan pola kegilaan.
Waktu habis.
Apa keputusanmu, Merv?
Baiklah. Kau sudah
masuk kemari...
...kau pasti bisa keluar.
Kalian siap untuk kami?
Hampir, Pak. Program
mereka umurnya cukup lama.
- Sudah temukan Neo?
- Kau tak bisa lihat?
Tidak, Pak. Kami membaca
sesuatu, tapi tak bisa pastikan.
Aku belum bisa pergi.
Aku harus menemuinya.
Sekarang?
Ini kesempatan terakhirku.
Ya. Itu rahasianya.
- Kau harus gunakan tanganmu.
- Kenapa?
Kue perlu cinta seperti lainnya.
Neo!
Aku berharap kue ini sudah jadi
sebelum kau datang. Sudahlah.
Sati, kurasa kue ini
sudah siap untuk dicoba.
Bawa mangkuknya ke Seraph
dan cari tahu apa sudah siap.
Baiklah.
- Aku senang kau bisa keluar.
- Aku juga.
Jadi apa kau bisa mengenaliku?
- Sebagian.
- Ya, begitulah cara kerjanya.
Beberapa bagian hilang,
beberapa bagian disimpan.
Aku belum mengenali
wajahku di cermin...
...tapi aku masih suka permen.
Tidak, terima kasih.
Ingat saat pertama kali
kau masuk ke pintuku?
Sangat gugup.
Sekarang lihat dirimu.
Dulu kau mengejutkanku, Neo,
dan kau masih mengejutkanku.
Kau juga memberiku
beberapa kejutan.
Kuharap aku telah membantu.
Kau membantuku sampai kemari,
tapi pertanyaanku adalah, kenapa?
Ke mana semua ini mengarah?
- Di mana semua ini akan berakhir?
- Entahlah.
- Tak tahu atau tak ingin bilang?
- Sudah kubilang...
...tak ada yang bisa lihat melebihi
pilihan yang mereka tak pahami.
- Pilihan apa?
- Itu tak penting. Itu adalah pilihanku.
Aku punya pilihan yang harus
kubuat, sama seperti dirimu.
Apa itu termasuk hal yang kau
katakan dan tidak katakan padaku?
- Tentu saja tidak.
- Kenapa tak beri tahu tentang Sang Arsitek?
Juga Zion dan para pendahuluku?
Kenapa tak katakan yang sebenarnya?
- Karena bukan saatnya kau tahu hal itu.
- Siapa yang memutuskan?
Kau tahu siapa.
Kenalilah Dirimu Sendiri
Aku sendiri.
Kalau begitu sudah saatnya
kuketahui beberapa hal lagi.
Aku juga berpendapat begitu.
Bagaimana aku bisa terpisah dengan
tubuhku tanpa terhubung ke Matrix?
Bagaimana aku bisa hentikan 4
sentinel hanya dengan pikiranku?
Katakan apa yang
terjadi pada diriku.
Kekuatan yang terpilih
jauh melebihi dunia ini.
Kekuatannya ada dari sini
sampai ke tempat asalnya.
- Di mana?
- Di sumbernya.
Itu yang kau rasakan saat menyentuh
sentinel itu, tapi kau belum siap.
Seharusnya kau mati, tapi ternyata
kau juga belum siap untuk itu.
Sang Arsitek bilang kalau aku tak
kembali ke sumber, Zion akan hancur.
Kita mungkin tak bisa
lihat lebih dari pilihan kita...
...tapi pria itu tak bisa lihat
arti dari pilihan apa pun.
- Kenapa tidak?
- Karena dia tak memahaminya. Tak bisa.
Baginya, mereka adalah
variabel dalam persamaan.
Satu per satu, setiap variabel
harus dipecahkan, lalu ditanggulangi.
Itulah tujuannya. Untuk
seimbangkan persamaan.
Lalu apa tujuanmu?
Membuat persamaannya
tak seimbang.
Kenapa? Apa yang kau inginkan?
Aku ingin hal yang sama
dengan yang kau inginkan, Neo.
Dan aku bersedia pergi sejauh
dirimu untuk mendapatkannya.
Akhir dari peperangan.
Apa itu akan berakhir?
Bagaimanapun juga.
Apa Zion bisa diselamatkan?
Maaf, aku tak punya
jawaban pertanyaan itu, tapi...
Kalau ada, hanya ada satu
tempat kau bisa menemukannya.
- Di mana?
- Kau tahu di mana.
Dan jika kau tak bisa
temukan jawabannya...
...mungkin takkan ada
masa depan bagi kita semua.
Apa maksudnya?
Semua hal yang
punya permulaan...
...pasti punya akhir.
Aku melihat akhir akan datang.
Aku melihat kegelapan menyebar.
Aku melihat kematian.
Dan hanya kau yang
menghalangi jalannya.
Smith.
Segera, dia akan punya
kekuatan untuk hancurkan dunia ini.
Tapi aku percaya dia
takkan berhenti di situ saja.
Dia takkan berhenti sampai
tak ada yang tersisa sama sekali.
Dia itu apa?
Dia adalah kau.
Kebalikanmu, sisi negatifmu.
Hasil dari persamaan mencoba
untuk menyeimbangkan diri.
- Jika aku tak bisa menghentikannya?
- Bagaimanapun juga Neo...
...perang ini akan berakhir.
Malam ini, masa depan
dua dunia ada di tanganmu...
...atau di tangannya.
Bagaimana keadaanmu?
Kau baik-baik saja?
Aku perlu waktu.
- Sudah jelas.
- Kapten Roland.
- Ada apa, Maggie?
- Bane. Dia sudah sadar.
Bagus, mungkin dia
punya beberapa jawaban.
Aku suka bau ini.
Aku akan merindukannya.
- Oracle.
- Aku tahu.
Aku tahu.
Sati, Sayang.
Ambil beberapa kue dan
pergilah bersama Seraph.
Apa aku bisa kembali?
Aku ingin kembali lagi.
- Aku juga ingin kau kembali.
- Kalau begitu sampai jumpa besok.
Kuharap begitu, Sayang.
Aku takut, Seraph.
Ayo.
Dia mengikuti kita.
Sudah lama tak bertemu.
Aku ingat mengejarmu
sama seperti mengejar hantu.
Aku pernah mengalahkanmu.
Benar, tapi seperti yang kau lihat,
keadaan sedikit berbeda sekarang.
Dan kau pasti
pengungsi terakhir.
- Oracle beri tahu aku tentang dirimu.
- Benarkah?
Apa katanya?
Bahwa kau pria jahat.
Aku tak begitu jahat,
kalau sudah kenal aku.
Oracle yang hebat dan
kuat, akhirnya kita bertemu.
Kurasa kau sudah menantikan
kedatanganku, benar?
Oracle tak pernah terkejut.
Bagaimana bisa? Dia tahu segalanya.
Tapi kenapa dia di sini kalau
dia tahu aku akan datang?
Kenapa dia tak mau pergi?
Mungkin kau tahu aku akan
lakukan itu, mungkin kau tak tahu.
Kalau tahu, artinya kau buat kue
itu dan menaruh piring di sana...
...dengan sengaja,
dengan tujuan...
...artinya kau duduk di situ
dengan sengaja dan tujuan.
Apa yang kau lakukan pada Sati?
"Kue perlu cinta
sama seperti lainnya."
Kau bajingan.
Kau pasti tahu itu, Ibu.
Lakukanlah tujuanmu ke sini.
Ya, Bu.
Andai aku bisa bantu, tapi
aku tak bisa ingat apa pun.
Bagaimana dengan luka di
lenganmu? Luka itu lebih dari satu hari.
Ya, itu pasti.
Kau benar tentang itu, Pak.
Sepertinya luka ini disengaja.
Tapi kenapa kulakukan
itu pada diriku sendiri?
Kecuali, aku
bukan diriku sendiri.
Tapi kalau aku bukan
aku, lalu siapa diriku?
- Apa orang ini telah diperiksa untuk VDT?
- Ya, Pak. Hasilnya negatif.
Tapi dia menunjukkan
aktivitas otak yang aneh.
Beberapa tanda trauma baru...
...dengan luka tanda fibrotik
di sekitar kulit lapisan luar.
Aku tak peduli bagaimana
caranya, pulihkan ingatannya.
Pak, kami telah menemukannya.
- Logos?
- Ya, Pak.
Sudah saatnya kita
dengar berita bagus.
Apa sensor panas
menunjukkan tanda kehidupan?
Tidak, Pak. Belum ada.
- Kapalnya?
- Holografik bilang lambung kapal berfungsi.
- Turun dan jaga senjata di menara.
- Ya, Pak.
Periksa keseluruhan
kapal itu secepat mungkin.
Hati-hati, Pak.
Cumi-cumi sangat licik.
Mungkin ini jebakan.
Apa itu?
Kau bisa singkirkan itu.
Ia hanya perlu distarter.
- Niobe.
- Morpheus.
- Kau tak apa-apa?
- Ya, aku baik-baik saja.
Kami tak tahu yang
terjadi setelah...
- Maafkan aku.
- Tak apa.
Aku juga senang melihatmu.
- Apa kau berhasil keluarkan Neo?
- Ya.
- Bagaimana kau bisa tahu?
- Oracle.
- Kau melihatnya?
- Tepat sebelum sentinel menemukan kami.
- Apa katanya?
- Sama seperti yang selalu dia katakan.
Yang ingin aku dengar.
Dalam 12 jam, para mesin akan
masuk dari dinding pelabuhan.
Dari tiap simulasi yang kita jalankan,
kita tahu saat mesin sudah masuk...
...kesempatan kita untuk
selamat, turun dengan cepat.
Jadi, sasaran
pertama kita adalah...
...menghancurkan atau hentikan
penggali di dalam pelabuhan.
Kalau bisa melakukan itu, mungkin
mereka takkan sampai ke dalam kota.
Kalau tidak, satu-satunya tempat
kita mengumpulkan pertahanan...
...adalah pada jalur masuk kuil.
Tempatnya kecil dan itu akan
perkecil jalur masuk mereka...
...dan kita bisa konsentrasikan
sisa pertahanan kita.
Kami tahu kau minta
tambahan sukarelawan.
Benar.
Tepatnya berapa banyak orang yang
kau siapkan untuk sasaran pertama?
Untuk sekarang, seluruh Korps
APU dan setengah prajurit darat.
- Setengah prajurit darat?
- Kalau saya yang pimpin, Penasihat...
...saya akan berikan senjata pada
tiap pria, wanita dan anak-anak...
...dan bawa mereka
ke pelabuhan itu.
Mungkin lebih baik kalau semua
keputusan tidak ada di tanganmu.
Waktu akan menjawab
semua itu, Penasihat.
Satu pertanyaan lagi.
Apa ada kabar dari
Nebuchadnezzar?
Tak ada, dan sekarang tak ada
alasan untuk mengharapkannya.
Mungkin.
Tapi kita bisa berharap.
Saya tak punya
waktu untuk berharap.
- Zee, apa yang kau lakukan?
- Membuat peluru.
Mereka evakuasi tempat
kita. Kita harus pergi.
- Aku tak ikut.
- Apa?
Mereka minta sukarelawan
untuk pertahankan pelabuhan.
Anak-anak, kalian tetap di sini.
Aku tahu perasaanmu, tapi
kau tak bisa melakukan ini.
- Aku harus melakukannya.
- Kenapa?
Karena aku mencintainya.
Aku mencintainya sama
seperti dia mencintai diriku.
Dan kalau keadaannya terbalik,
aku tahu yang akan dilakukannya.
Tapi kau akan
terbunuh. Ini gila, Zee.
Mungkin. Tapi tanyakan kepada
dirimu sendiri, kalau ini Dozer...
...dan satu-satunya kesempatanmu
adalah dengan menjaga pelabuhan...
...apa yang akan kau lakukan?
Membuat peluru.
Apa yang terjadi di sini?
Kecelakaan, Pak.
Aku tak lihat...
- Maaf.
- Siapa kau?
Sukarelawan unit, Pak.
Kenapa anak kurus sepertimu
jadi sukarelawan untuk Korpsku?
Aku ingin melakukan tugasku,
Pak. Kita harus jaga pelabuhan.
- Berapa umurmu, Nak?
- 18.
Seharusnya kau bilang 16,
aku mungkin akan percaya itu.
Baiklah, umurku 16.
Umur minimum di Korps
adalah 18. 16 tahun terlalu muda.
Mesin tak peduli berapa umurku.
Mereka juga akan membunuhku.
Benarkah?
Beri aku kesempatan, Pak.
Aku takkan mengecewakanmu.
Jika kau mengecewakanku, maka
aku dan mesin akan punya persamaan.
Nyalakan.
Dia hidup lagi.
Kau ingin kami isi ulang operasi
perangkat lunaknya, Sparky?
Ya. Kau mau
bersihkan jendela juga?
Sistem operasi baik. Aku
akan nyalakannya kembali.
Sepertinya bagus, kecuali...
Ada yang salah
dengan umpan Matrix.
Tidak. Kau melihat
yang kita lihat.
- Apa yang terjadi di sana?
- Apa pun itu, tak mungkin baik.
Para mesin telah
merebut persimpangan 21.
Menurut pendapatku, kalau
kita menyiarkan di sini...
...persimpangan 153, kita
mungkin akan kejutkan mereka.
Kami pergi duluan, menggali sedalam
mungkin, lalu ledakkan EMP kami.
Semoga lubang yang kami
buat cukup besar untuk kalian.
Memang tidak bagus, tapi menurutku
itu satu-satunya cara kembali.
Bukan satu-satunya.
Ada cara lain.
Sambungan penahan.
Jatuhnya di sana. 1.000 meter
sebelum persimpangan 21.
Kalau kita beruntung, kita
mungkin bisa masuk tanpa diketahui.
Itu jalur mekanik. Tak mungkin.
- Tak ada yang bisa.
- Aku bisa.
- Omong kosong.
- Pernah kulakukan.
- Itu sudah lama sekali, Niobe.
- Kubilang aku bisa.
Lalu? Hanya kau yang bisa.
Kami tak mungkin bisa mengikutimu.
Hai!
Aku tahu waktu selalu melawan
kita. Maaf aku terlalu lama.
- Tapi aku ingin yakin.
- Yakin akan apa?
- Aku tahu apa yang harus kulakukan.
- Apa?
Tak ada cara mudah untuk
mengatakannya, jadi kukatakan saja.
- Aku harus bawa salah satu kapal.
- Apa?
Untuk ke mana?
Ke kota mesin.
Aku tahu ini sulit dipahami.
Tidak. Kau sudah gila.
Aku tetap harus pergi.
Dalam 100 tahun, tak ada kapal
bisa mendekatinya dalam jarak 100 km.
- Kau takkan berhasil.
- Aku harus coba.
- Apa itu kata Oracle?
- Bukan.
Ini bodoh. Kalau kau ingin
bunuh diri, lakukan saja...
...tapi jangan buang kapal kami.
- Kau harus percaya aku. Aku harus pergi.
- Omong kosong!
Akulah kapten kapal ini.
Aku yang tentukan arah!
Kapal ini akan ke neraka sebelum
kubiarkan kau mengambilnya.
- Dia bisa ambil kapalku.
- Kau tak bisa lakukan itu.
Jangan perintah
yang bisa kulakukan...
...dengan kapalku
setelah pidato kecilmu itu.
- Tapi Niobe...
- Kukemudikan ini, dia bisa ambil kapalku.
Kalau kita pergi sekarang, kita dan
mesin akan mencapai Zion bersamaan.
Itu rencana terbagus.
Ini buang-buang.
Dua kapal, dua jurusan.
Seperti takdir, benar Morpheus?
- Kau tak pernah percayai Yang Terpilih.
- Aku masih tak percaya.
Lalu kenapa kau lakukan ini?
Aku percaya dia.
Terima kasih.
- Untuk apa itu?
- Untuk membantumu tenang.
Agar kau lebih mudah mengingat.
Bagaimana kalau
aku tak ingin ingat?
Kenapa?
Bagaimana kalau aku
yang ledakkan EMP itu?
Kalau aku yang
hancurkan kapal-kapal itu...
...dan yang tanggung jawab
atas kematian semua orang itu?
Kalau aku yang
lakukan itu semua...
...maka takkan aman
aku di sini, 'kan?
Tentu saja, takkan
aman bagimu juga.
Aku siap.
Trinity...
...ada sesuatu yang
harus kukatakan.
Sesuatu yang perlu kau pahami.
Aku tahu aku harus ke mana.
Tapi selain itu...
...aku tak tahu. Aku...
Aku tahu. Menurutmu
kau takkan kembali lagi.
Aku tahu saat kau bilang kau
harus pergi. Aku bisa melihatnya.
Sama seperti saat kau menatapku,
kau tahu aku akan ikut denganmu.
Aku takut, Trin.
Aku juga.
Aku butuh 10 menit
mengikat botku.
Tapi biar kukatakan sesuatu.
Enam jam yang lalu, aku
bilang pada Merovingian...
...aku siap untuk berikan apa
pun dan semuanya untukmu.
Kau tahu apa yang telah
berubah dalam enam jam terakhir?
Tidak.
Tak ada yang berubah.
- Sudah isi amunisi?
- Sebentar lagi.
Cepat! Kita kehabisan waktu.
Kau tidak tinggalkan
sesuatu untuk mereka?
Dia bilang tak butuh.
Aku takkan ucapkan selamat
tinggal tapi semoga beruntung.
Terima kasih.
Semoga kau tahu
yang akan kau lakukan.
Aku juga.
Suatu kehormatan, Pak.
Tidak, akulah yang
masih merasa terhormat.
- Kami sudah siap, Pak.
- Akhirnya.
Kita sudah terlambat, Kapten,
jadi ayo pergi secepat mungkin.
Selamat tinggal, Sayang.
Jaga mereka baik-baik.
Siap?
Mesin masih menyala.
Pasti masalah
sekring. Kuperiksa.
- Harusnya aku tahu dia kirim pacarnya.
- Bane.
Tak ada yang pernah lolos
dariku sebanyak dirimu.
Tiap kali, kupikir
itulah yang terakhir.
Tiap kali aku yakin telah
menangkapmu, tapi kau selalu lolos.
Aku tak bisa jelaskan
betapa menjengkelkannya itu.
Apa yang kau bicarakan?
Kurasa aku akan senang membunuhmu
seperti saat aku membunuhnya.
Neo, Bane. Dia jadi gila!
Kau akan kubalas.
- 27 kilometer lagi.
- Ada keadaan darurat.
- Ada apa, AK?
- Maggie, Pak.
Dia mati, dibunuh.
Kurasa pelakunya Bane.
Sial.
Sudah kuduga dia gila.
Dia yang tembakkan EMP itu.
Sial, seharusnya kupukuli dia.
Kami sudah cari seluruh
kapal. Dia tak di sini.
- Aku tahu dia di mana.
- Di Logos.
- Kita harus kembali.
- Sudah terlambat.
- Bagaimana kalau mereka perlu bantuan?
- Terlalu berbahaya.
- Kenapa?
- Jika dia telah bunuh mereka...
...maka dia akan kendalikan EMP.
Sekarang, mereka
sendirian. Sama seperti kita.
Tn. Anderson.
Kau mudah ditebak
sama seperti di Matrix.
- Apa?
- Dia sudah gila.
Kelihatannya begitu. Tapi
Tn. Anderson dan aku tahu...
...bahwa penampilan bisa menipu.
Kau bingung, Tn. Anderson?
Semuanya akan jelas.
Terima kasih sudah bawakan
aku senjatanya. Letakkan di sana.
Jangan.
- Tembak. Tembak sekarang.
- Ya, tembak. Bakar kami hidup-hidup.
Lakukanlah. Kalau tidak,
dia akan bunuh kita berdua.
Lihat. Dia tahu harus
melakukannya, tapi takkan mau.
- Dia tak bisa.
- Lakukan.
Mundurlah dari senjata
itu dan berputarlah.
Lepaskan dia!
Sepertinya ini familier, 'kan?
Kita pernah dalam
situasi ini, ingat?
Aku ingat. Aku
selalu memikirkannya.
- Siapa kau?
- Masih belum mengenaliku?
Kuakui, sedikit sulit berpikir
dikurung dalam daging busuk ini.
Baunya mengisi napas, awan
sesak yang tak bisa dihindari.
Menjijikkan.
Lihat betapa rapuhnya. Organisme
selemah ini tak pantas hidup.
- Apa maumu?
- Yang kau inginkan.
Ya. Itu dia, Tn. Anderson.
Lihatlah di balik daging ini.
Lihatlah melaui mata membosankan
ini dan lihatlah musuhmu.
- Tidak.
- Ya, Tn. Anderson.
- Tak mungkin.
- Tak ada tempat yang tak bisa kudatangi.
Aku akan selalu menemukanmu.
- Tak mungkin.
- Bukan tak mungkin.
Tak dapat dihindari.
Selamat tinggal, Tn. Anderson.
Pasti ini. Harus.
Tidak.
Andai kau bisa lihat dirimu
sendiri, Tn. Anderson.
Sang Penyelamat yang buta.
Kau adalah simbol dari
seluruh kaummu, Tn. Anderson.
Tak berdaya.
Menyedihkan.
Hanya menunggu untuk dibunuh.
Aku bisa melihatmu.
Ini belum selesai, Tn. Anderson.
Ini belum selesai.
- Trinity!
- Neo.
Tidak. Matamu.
Aku akan baik-baik saja.
Tak apa, Trin.
Tapi kau yang harus mengemudi.
Getaran perkirakan 22
menit sebelum penerobosan.
Mereka tak boleh tahu kita tak punya EMP.
Mereka akan menyerang secara gelombang.
Konsentrasikan serangan pada
penggali. Suruh APU ambil posisi.
Ya, Pak.
Ayo, cepat.
Baiklah!
Inilah saatnya.
Kalian semua mengenalku, jadi akan
kukatakan ini sesederhana mungkin.
Kalau saatnya kita untuk
mati maka itu sudah takdir.
Yang kuminta adalah, kalau
kita harus korbankan nyawa kita...
...kita akan berikan mereka
neraka sebelum kita mati!
- Kau takut, Charra?
- Ya.
Tapi kita buat perjanjian.
Kau terus isi, aku terus tembak.
Setuju.
- Ya ampun, lihat itu.
- Diam.
- Berapa jauh jalannya?
- 1,4 kilometer.
- Panas kita masih terlalu banyak.
- Ghost, matikan sistem cadangan.
- Berikan kendali penuh. Turunkan 4 blok.
- Kapalnya akan jatuh.
- Tenanglah, Sayang.
- 700 meter.
Kalau kita bisa
cukup mendekat...
600 meter.
Di sana.
Sial!
- Ketahuan, mereka datang.
- Berikan tenaga penuh.
Awaki senjatanya. Cepat!
Ghost, kau penembak terbaik,
pergilah. Morpheus, gantikan dia!
Aku datang, Sayang.
Mereka datang.
- Pelan-pelan, ini bukan Logos.
- Bertahanlah, Roland. Kita mulai.
Astaga, aku tak tahu
kapal ini bisa begitu.
Pelabuhan telah diterobos!
Bersiaplah!
Untuk Zion!
Sial.
Ayo, cepat!
Bersiaplah!
Isi ulang!
Isi ulang nomor sembilan!
Ayo cepat!
Perhatikan sisi kirimu!
Jangan biarkan mereka lewat!
Zuka!
Ya Tuhan.
Di mana pasukan daratku?
Aku ingin mesin itu jatuh!
Gali ini!
Sial!
- Musuh kedua pada titik terobos.
- Sial!
Sial, ini sulit sekali.
- Jauhkan mereka dariku!
- Mereka banyak sekali.
- Kau lihat itu?
- Mereka incar radio. Hentikan mereka!
Sial!
Pegang sabukku.
Berikan aku satu tembakan pasti.
Sial!
Charra!
- Ada yang datang!
- Musuh yang datang memang banyak!
- Ya. Tapi yang ini berbeda, Pak.
- Apa?
Sepertinya pasukan kita, Pak.
- Tak mungkin.
- Holografik coba konfirmasi.
Hubungi mereka. Aku
ingin kode aksesnya.
Kami sudah coba,
Pak. Tak ada jawaban.
Ini tipuan, tak
mungkin pasukan kita.
Itu jalur mekanik. Tak ada
yang bisa mengendalikannya.
- Mesin depan, 30 derajat pada 80 persen.
- 30 derajat, 80.
- Kanan bawah 60 derajat, 20 persen.
- 60 derajat.
- Sial! Ayo, ikuti aku!
- Aku berusaha!
Pak, holografik telah
mengenalinya, itu Hammer, Pak.
Bagaimana mungkin?
Hammer sedang
diserang, dan rusak berat.
Dengan kecepatannya, akan
mencapai Gerbang 3 dalam 12 menit.
EMP mereka bisa
habisi semua sentinel.
Lebih dari itu, EMP mereka
akan habisi sistem pertahanan kita.
Ledakkan EMP di
dalam, pelabuhan hancur.
Pak, kita sudah
kehilangan pelabuhan ini.
Buka gerbangnya.
Gerbang 3 tidak merespon!
Kerusakannya sudah kritis, Pak!
Kita kehilangan kendali!
Kita tak bisa buka!
Itu jalan keluarnya.
Saat kuminta, berikan tenaga
penuh 90 derajat pada bagian kiri.
Tenaga penuh...
...90 derajat.
Sekarang!
Bertahanlah, Sayang.
Kau memang hebat.
Kita belum sampai.
Bagaimana dengan gerbangnya?
Sentinel di dalam pelabuhan.
Apa kita terlambat?
- Berapa banyak APU yang masih berfungsi?
- 13, Pak.
Hubungi APU yang
paling dekat Gerbang 3.
Isi ulang!
Dia pembasmi mesin.
Maju!
Bersiaplah! Mereka akan datang!
Dibelakangmu!
Macet!
Lupakanlah, Nak!
Pergilah dari sini!
Berhasil!
Kapten Mifune.
Tidak.
Mereka datang.
Hammer.
Apa?
Kau harus buka gerbang itu.
Potong pemberatnya.
Kau bisa melakukannya.
Cepat. Tak ada waktu lagi.
Kapten...
...aku belum selesaikan
program pelatihan.
Aku juga belum.
- Kunci itu!
- Matikan!
Kita takkan berhasil. Kita harus
ledakkan EMP-nya sekarang.
Ayolah. Seseorang, kumohon.
Biarkan beratnya di depan.
Seringan bulu.
Holografik melaporkan APU milik
Kapten Mifune menuju Gerbang 3.
Jangan terlalu tekan pelatuknya.
APU milik Mifune baru
saja mencapai Gerbang 3.
- Berapa sisa waktunya?
- 2 menit.
- Kapten Mifune, kau dengar?
- Kurasa radionya mati, Pak.
Mifune...
...ini Lock.
Entah apa kau bisa
dengar, tapi kalau kau bisa...
...Hammer akan
tiba 2 menit lagi.
Kau punya waktu 2 menit,
Kapten, untuk membuka gerbang.
Link.
Pergi ke geladak
utama! Nyalakan EMP!
Lakukanlah, Nak.
Neo. Aku percaya.
- Ya!
- Apa kita akan berhasil?
Kita sudah sejauh ini.
Hampir sampai, hampir sampai.
Nyalakan, Link!
- Kau berhasil.
- Tidak.
Kita berhasil.
Kau pilot yang sangat hebat.
Beberapa hal di dunia
ini takkan pernah berubah.
Tapi beberapa hal berubah?
Untungnya...
...beberapa hal berubah.
Link!
- Zee!
- Link!
Aku tahu kau akan
datang. Aku tahu itu.
Aku sudah berjanji.
Ternyata kau memakainya.
Kau bercanda? Aku
takkan pernah lepas.
Tiga kapten, satu kapal.
Kurasa kapal lain juga jatuh
dalam keadaan yang sama.
Senang bertemu
denganmu juga, Jason.
Dewan menunggu penjelasan.
Maaf, tapi aku harus
bereskan kekacauan ini.
Apa aku lewatkan sesuatu?
Kupikir kami selamatkan pelabuhan.
Itulah masalah kalian.
Kalian hanya bisa pikir
lima menit ke depan.
EMP itu habisi hampir
semua peralatan dan APU.
Kalau aku jadi para mesin, aku
akan kirim semua sentinel kemari.
Selamatkan pelabuhan, Kapten?
Kau memberikannya ke mereka.
Ayolah, potong.
Jembatannya sudah aman.
Kau dengar itu?
Ambil kabel itu!
- Nyalakan kembali sistemnya!
- Pelabuhan. Mereka kedatangan musuh.
Perintahkan semuanya
untuk mundur.
Tutup terowongan. Sekarang.
Cepat!
Ya Tuhan.
- Semuanya aman.
- Lakukanlah.
- Ayo! Cepat! Lari!
- Cepat!
Sekarang giliranmu.
Jadi kau berikan
kapalmu pada mereka?
- Benar.
- Meski kau tahu rencananya?
Oracle tak mengatakan
apa pun tentang ini?
Dia bilang Neo perlu bantuan saya,
dan saya bisa pilih untuk membantunya.
Bagaimana satu kapal bisa melawan
seluruh sistem pertahanan mereka?
Tidak bisa. Itu tidak mungkin. Tapi
dia tak mau dengar nasihat saya.
Dia tak mau bawa
amunisi. Dia sudah gila.
Tidak, dia tidak gila.
Neo selalu melakukan
apa yang dia percayai.
Entah apa yang dia
lakukan itu benar. Entah...
...apa dia akan
mencapai kota mesin.
Dan kalau dia bisa, entah
apa dia bisa selamatkan kita.
Tapi saya tahu selama
dia masih bisa bernapas...
...dia takkan menyerah.
Dan kita pun juga harus begitu.
Suhunya menurun.
Ayo mulai.
Kita di atas medan, 'kan?
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku bisa rasakan mereka.
Di sana.
Itulah jalan kita. Kau
bisa lihat? Tiga garis.
Kabel listrik.
Ikutilah.
Apa yang mereka lakukan?
Entahlah.
Letnan?
Sial.
Sekarang bagaimana?
Sekarang tinggal menunggu waktu.
Mesin akan menerobos
dinding kota ini.
Saya sarankan Dewan bergabung
dengan warga lainnya di dalam kuil.
Berapa banyak waktu kita?
Dua jam. Mungkin kurang.
Anak buah saya sudah jaga
pintu masuk dengan artileri.
Setelah itu, tak ada lagi
yang bisa saya lakukan.
Komandan, apa kita punya
kesempatan untuk selamat?
Kalau jadi Anda, saya
takkan tanya itu ke saya.
Tanyalah dia.
- Kenapa?
- Karena dialah yang percaya akan mukjizat.
Gunung-gunung itu.
Itulah tempatnya.
- Kau lihat yang ada di sana?
- Ya.
Kalau kau bilang kita akan
berhasil, aku akan percaya.
Kita akan berhasil.
Kita harus berhasil.
Sentinel.
Terlalu banyak!
Aku memegangmu!
- Aku butuh bantuan!
- Aku tak bisa kalahkan mereka.
- Kita harus apa?
- Naik, lewat atas mereka.
- Apa?
- Angkasa! Hanya itu satu-satunya cara.
Kalau begitu kita naik.
Indah.
Pompa tenaganya.
Kapalnya akan menyala.
Sekali lagi. Perlahan-lahan.
Sekarang!
Trin?
Trinity?
- Aku di sini.
- Di mana?
Di sini.
Kita berhasil.
Kau sudah bilang
kita akan berhasil.
Sangat menakjubkan, Trin.
Cahaya ada di mana-mana.
Seakan semuanya
terbuat dari cahaya.
Andai kau bisa
lihat yang kulihat.
Kau sudah tunjukkan
banyak hal kepadaku.
Ada apa, Trinity? Ada apa?
Aku tak bisa ikut denganmu, Neo.
Aku sudah pergi sejauh mungkin.
Apa?
Tidak.
Tak apa-apa.
Sudah saatnya.
Aku sudah lakukan sebisaku.
Sekarang kau harus
lakukan sisanya.
Kau harus menyelesaikannya.
Kau harus selamatkan Zion.
Aku tak bisa.
- Aku tak bisa tanpamu.
- Kau bisa.
Kau pasti bisa.
Aku percaya. Aku selalu percaya.
Trinity.
Trinity, kau tak bisa mati.
Tak bisa.
Ya, aku bisa.
Kau pernah
menghidupkanku kembali.
Tapi kali ini tidak.
Apa kau ingat...
...di atap itu, saat
kau menangkapku...
...hal terakhir yang
kukatakan padamu?
Kau bilang, "Aku minta maaf."
Andai aku tak katakan itu.
Itulah pikiran
terakhirku pada saat itu.
Andai aku punya
satu kesempatan lagi...
...untuk mengatakan hal
yang benar-benar penting.
Mengatakan betapa
aku mencintaimu.
Betapa bersyukurnya aku
untuk setiap saat aku bersamamu.
Tapi saat kutahu yang ingin
kukatakan, sudah terlambat.
Tapi kau menghidupkanku kembali.
Kau mengabulkan keinginanku.
Satu kesempatan lagi untuk
mengatakan semua yang kuinginkan.
Cium aku!
Sekali lagi...
...cium aku.
Ambil amunisi itu! Kau hanya punya
satu kesempatan untuk melakukan ini.
Cepat pasang itu!
- Cepat.
- Ayo!
Neo...
...kalau kau akan
lakukan sesuatu, cepatlah.
Aku hanya ingin katakan
yang ingin kukatakan.
Setelah itu, terserah, aku
takkan menghentikanmu.
Bicaralah.
Program Smith sudah
di luar kendalimu.
Dia akan menyebar di sini
seperti yang dia lakukan di Matrix.
Kau tak bisa menghentikannya.
- Tapi aku bisa.
- Kami tak memerlukanmu!
Kami tak perlu apa pun!
Kalau itu benar, berarti aku
salah dan silakan bunuh aku.
Apa maumu?
Kedamaian.
Apa yang mereka lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Morpheus!
Kalau kau gagal?
Aku takkan gagal.
Neo.
Dia bertempur untuk kita.
Tn. Anderson,
selamat datang kembali.
Kami merindukanmu.
Kau suka yang telah
kulakukan dengan tempat ini?
Semuanya berakhir malam ini.
Aku tahu. Aku telah melihatnya.
Itulah alasan diriku yang lain
akan menikmati pertunjukan ini...
...karena kami sudah tahu bahwa
akulah yang akan mengalahkanmu.
Bisa merasakannya,
Tn. Anderson...
...mendekati dirimu?
Aku bisa.
Seharusnya aku berterimakasih
padamu. Hidupmulah...
...yang mengajariku tujuan
dari semua kehidupan.
Tujuan dari semua kehidupan
adalah untuk berakhir.
Kenapa, Tn. Anderson?
Kenapa?
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa? Kenapa kau bangun?
Kenapa kau terus melawan?
Apa kau percaya kau
bertempur demi sesuatu?
Lebih dari
keselamatanmu sendiri?
Apa kau bisa
katakan? Apa kau tahu?
Apa karena kebebasan
atau kebenaran?
Mungkin kedamaian? Atau cinta?
Ilusi, Tn. Anderson.
Kebohongan persepsi.
Buatan sementara dari
kecerdasan manusia yang lemah...
...mencoba membenarkan
tujuan hidup yang tak berarti!
Dan semua itu sama palsunya
dengan Matrix sendiri...
...tapi hanya manusia yang bisa
ciptakan sesuatu sehambar cinta.
Kau pasti bisa melihatnya, Tn.
Anderson. Sekarang kau pasti tahu.
Kau tak bisa menang. Tak
ada gunanya terus melawan.
Kenapa, Tn. Anderson?
Kenapa kau terus melakukannya?
Karena aku memilih
untuk melakukannya.
Ini duniaku! Duniaku!
Tunggu.
Aku pernah lihat ini.
Ini dia. Inilah akhirnya.
Ya. Kau terbaring di
situ, persis seperti itu.
Dan aku...
Aku berdiri tepat di sini, dan
aku harus mengatakan sesuatu.
Aku berkata:
"Semua yang mempunyai awal
pasti mempunyai akhir, Neo."
Apa? Apa yang baru kukatakan?
Tidak, ini tidak benar.
Ini tak mungkin benar.
Menjauhlah dariku!
Apa yang kau takuti?
Ini tipuan.
Kau benar, Smith.
Dari dulu kau selalu benar.
Ini tak dapat dihindari.
Apa sudah usai?
Tidak.
Tidak, ini tidak adil.
Sudah selesai.
Ini tak masuk akal.
Dia berhasil.
Dia selamatkan kita.
Sudah berakhir! Dia
berhasil! Dia berhasil!
Dia berhasil! Semuanya
sudah berakhir! Dia berhasil!
- Ada apa? Apa yang terjadi?
- Pak, dia berhasil. Neo. Dia berhasil.
- Berhasil apa?
- Dia akhiri perang ini.
Para mesin, mereka sudah pergi.
Perang sudah berakhir,
Pak. Perang sudah berakhir.
Zion!
Zion, semuanya sudah berakhir!
Sudah berakhir!
Perang sudah berakhir!
Aku telah bayangkan saat ini...
...sejak lama sekali.
Apa ini benar-benar terjadi?
Neo, di mana pun kau berada...
...terima kasih.
Selamat pagi.
Wah, ini kejutan.
Kau bermain permainan
yang sangat berbahaya.
Perubahan selalu berbahaya.
Kau pikir berapa lama
kedamaian ini akan berlangsung?
Selama mungkin.
Bagaimana dengan yang lain?
Yang lain?
Yang ingin keluar.
Tentu saja, mereka
akan dibebaskan.
Janji?
Kau pikir aku apa? Manusia?
Oracle!
Kami takut kami takkan
bisa menemukanmu.
Sekarang semuanya
baik-baik saja.
Lihatlah!
Lihat itu!
Indah.
Apa kau yang lakukan itu?
Untuk Neo.
Bagus sekali.
Aku tahu dia akan menyukainya.
Apa kita akan
bisa temui dia lagi?
Kurasa ya.
Suatu hari nanti.
Apa kau tahu dari dulu?
Tidak.
Tapi aku percaya.
Aku percaya.
vi p2 1. e u.o rg