Apakah itu aku?
Pasti ada kesalahan.
-Aku bisa beri lebih banyak credit.
-Aku bisa membawamu hidup-hidup...
Atau dalam kondisi tewas.
Sebelumnya dalam THE MANDALORIAN
Ya!
-Sangat sehat.
-Apa yang kau rencanakan terhadapnya?
Aset ini sangat penting bagiku.
Kau lakukan apa kepadanya?
Jangan sakiti dia.
Dia hanya anak kecil.
Cara Dune seorang veteran. Mantan
pasukan penerjun di Pemberontakan.
Kau tetap di sini?
Nevarro adalah
planet yang indah.
Sekarang para penjahat
itu sudah dilenyapkan,
planet ini dapat
pamornya kembali.
Pegangan, Nak. Ini
akan penuh guncangan,
tetapi akhirnya aku tahu
harus membawamu ke mana.
Baik, ayo kita coba lagi.
Kau sudah... Dapat kabelnya?
Tidak. Tak ada apa-apa.
Hei...
Baik. Kau sudah
keluarkan kabelnya?
Kabel merah?
Tidak. Yang merah.
Tunjukkan kabel merah.
Kabel merah.
Ya, bagus.
Kini, colokkan kabel merah di
tempat kabel biru masuk di panel.
Taruh kabel merah di tempat
kabel biru masuk di panel, paham?
Jangan sampai bersentuhan.
Lihat di mana kau
cabut kabel birunya?
Ya, kini taruh kabel merah...
Tidak, jangan kembalikan kabel biru.
Taruh yang merah di tempat yang biru tadi.
Taruh yang biru di
tempat yang merah tadi.
Namun, hati-hati.
Mereka bertolak belakang,
jadi jangan sampai bersentuhan.
Pastikan kau
pisahkan mereka dari...
Tidak, pisahkan mereka.
Kau tak apa-apa?
Itu pantas dicoba.
Tak mungkin sampai ke
Corvus dalam kondisi ini.
Kita perlu kunjungi
teman untuk perbaikan.
Kau mau kembali ke Nevarro?
Ini. Hitunglah.
Halo, Teman Kecil.
Kau tampak lezat.
Itu bagianku!
Jangan sentuh apa
pun sebelum makan!
Ada yang datang.
Coba lihat apa itu.
Itu sang Marshal!
Hei!
Baiklah.
Baik, Sobat Kecil.
Tak ada yang akan
memakanmu hari ini.
Pergilah, kau bebas.
Pergilah. Sana.
Baiklah.
Ini dia.
Aku cuma punya itu.
Kini, aku perlu kembalikan
semua ini ke pemiliknya.
Bab 12 PENGEPUNGAN
Sepertinya ada
yang butuh perbaikan.
Bagaimana nilai
kreditku di sini?
Kurasa itu bisa diatur.
Benar, bukan, Marshal?
Aku yakin kita bisa mengaturnya.
Akan kupanggil orang terbaikku.
Teman-teman!
Ayo perbaiki pesawat
orang ini! Buat seperti baru.
Kau, kemarilah, Anak Kecil!
Apa Mando menjagamu dengan baik?
Kau menjaganya dengan baik?
Ya? Ya! Dia bilang "ya!"
Ya.
Ayo. Ya.
Ya, lihat dirimu.
Sepertinya kalian berdua sibuk.
Aku sedang kewalahan
dengan tugas administrasi.
Berkat Marshal Dune,
kota ini sedang dibersihkan.
Kondisi pesawatmu kurang bagus.
Aku sempat berhadapan
dengan Republik Baru.
Mereka seharusnya
tak ganggu Outer Rim.
Jika Kekaisaran tak bisa
mengaturnya, memang mereka bisa?
Ini dia.
Aku terkejut melihat
tempat ini masih berdiri.
Tunggu sampai
kau lihat ke dalam.
Siapa bisa sebutkan satu dari lima
jalur perdagangan utama di galaksi?
Ada yang tahu?
Bagaimana kalau Corellian Run?
-Hydian Way?
-Ya, Hydian Way. Itu benar.
-Sekolah?
-Banyak yang berubah di sini.
Kita tinggal si kecil di
sini agar kita bisa bicara.
-Tunggu. Dia ikut ke mana pun aku pergi.
-Mando, ayolah.
Jangan bawa anak kecil ke
tempat kita pergi. Percayalah.
Dia akan baik-baik
saja di sini. Aku janji.
...diangkut dari Outer Rim,
sampai sejauh Dunia Inti.
Namun, ada beberapa
wilayah lain di dalam galaksi kita.
Ada Mid Rim...
-Ayo.
-...Wilayah Ekspansi, Inner Rim,
Colonies, Core, dan Deep Core.
Baik, Anak-anak. Semua tenang.
Kembali ke pelajaran, ya?
Ibu kota Republik Lama
berada di dalam Core
di sebuah planet
bernama Coruscant.
Ibu kota Republik Baru saat
ini berada di planet Chandrila,
juga berada di
dalam wilayah Core.
Kembali ke awal.
Planet itu juga mengandung
Pusaran Akkadese
Pusaran mengelilingi
Kessel dan ketiga bulannya.
-Seperti dipelajari kemarin...
-Tidak!
...ada banyak tata
surya di galaksi.
Berapa jumlah orbit
di tata surya Kessel?
Apa kita ingat itu?
Aku tahu!
Dua?
Ya, bagus sekali.
Saat bulan ketiga Kessel
mengelilingi planet luar,
bulan di sini bergerak
dalam orbit yang sama.
Siapa yang bisa
melacak jalur orbit di sini?
Ada yang tahu?
Adakah?
Tak ada registrasi di kapal,
tetapi aku cukup yakin itu milik...
Kuyakin kalian pernah bertemu.
Aku terkejut melihatmu di sini.
Sama.
Mythrol mengurus pembukuanku
sejak masih sangat muda.
Lalu suatu hari dia menghilang
setelah sedikit "akuntansi kreatif".
Hakim Karga berbaik hati izinkan
aku bekerja untuk bayar utang.
Terima kasih.
Tiga ratus lima puluh tahun,
tetapi siapa menghitung?
Jika dia kabur darimu
lagi, beri tahu aku.
Percayalah, aku tak mau
menghabiskan waktu di karbonit lagi.
Mata kiriku masih
tak bisa melihat.
Bisa kita bicara bisnis?
-Aku cuma kemari untuk perbaikan.
-Itu akan cukup lama.
Berarti kau punya
waktu luang, bukan?
Kami sungguh butuh bantuanmu.
Bantu bagaimana?
Ini Nevarro.
Kita di sini.
Seluruh area ini zona
hijau. Benar-benar aman.
Namun, di sisi ini masalahnya.
Ini bekas pangkalan Kekaisaran.
Semua pasukan berasal dari sana
saat kami kalahkan Moff Gideon.
Pangkalan ini sudah ada
sejak ekspansi Kekaisaran.
Jumlah pasukannya sedikit, tetapi
entah kenapa, belum ditinggalkan.
Ada banyak persenjataan
berat di tempat itu,
pasar gelap akan senang
membongkar dan mendapatkannya.
Kau mau membasmi sisa pasukan
Kekaisaran sebelum mereka.
Mando, aku cuma mau
mereka keluar dari planetku.
Jika pangkalan terakhir itu disingkirkan,
Nevarro akan sepenuhnya aman.
Kita bisa jadi jangkar
perdagangan untuk seluruh sektor.
Planet ini akhirnya akan bebas.
Kita sedang melihat apa?
Seluruh pangkalan
ditenagai oleh reaktor.
Kita masuk, buat reaktor
kelebihan beban, dan segera keluar.
Ayo bergerak cepat. Jangan
matikan mesin speeder.
Itu dia di depan.
Kau melihatnya?
Mau kuturunkan sedekat apa?
Kalau pintu depan?
Agak dekat untuk
warga sipil, bukan?
Aku punya dua pilihan untukmu.
Bawa kami masuk dan
kupotong 100 tahun utangmu.
Atau?
Atau kutinggal di dataran
lahar ini untuk pulang
dengan apa pun yang tersisa
di rompi kelembapanmu.
Bukan pilihan bagus, ya?
Baiklah. Tak bisa
lebih jauh dari ini.
Ayo jalan.
Pengendalinya sia-sia. Meleleh.
Mungkin tak tahan untuk lahar.
Sampah Kekaisaran.
Baik, aku akan kembali.
Panggil aku untuk
mengatur waktu pertemuan.
Kau tetap di sana sampai
kukatakan sebaliknya.
Aku mulai dehidrasi, Bos.
Bagaimana kalau utangmu
kupotong 30 tahun lagi?
Setidaknya bisa agak cepat?
Kau mau cepat? Ambil
pemotong itu dan bantu kami.
Baiklah. Aku tak suka meninggalkan
speeder begini, asal tahu saja.
Ayo, cepatlah.
-Sebentar, aku datang.
-Cepatlah.
Pegang yang erat.
Ini akan butuh berapa lama?
Ini biasa dipakai untuk leding
ringan dan semacamnya.
Kau beruntung aku membawanya.
Dank farrik.
Kau masuk atau tidak?
Aku di sini saja, terima kasih.
Saat pasang lahar muncul,
panggil saja. Nanti kami turunkan tali.
Pangkalan kosong, ya?
Reaktornya pasti
dipasang di poros panas.
Jika kita kuras
saluran pendingin,
seluruh pangkalan ini
akan langsung meledak.
Lihat. Trexler Marauder
dalam kondisi sempurna.
Harganya mahal di pasar gelap.
Itu akan menguap
seperti sisa pangkalan ini.
Ayo jalan.
Sayang sekali.
Ruang pesawat, ini komando.
Ruang pesawat, kamera
keamanan baru saja mati.
Bisa periksa hub relay -mu?
Ruang pesawat? Ini...
Ini akan berguna.
Kutemukan poros panasnya.
Ayo.
Koridor aksesnya tepat
setelah persimpangan ini.
Pasti ada transformer
yang meledak.
Baik. Akan kami periksa.
Bagian Empat? TK-1-4-7.
Kontrol pemindaian sulit
diandalkan sejak rotasi terakhir.
Suruh kru teknis memeriksanya.
Itu, Mythrol, potong pintu itu.
Pakai silinder kode.
Wah!
Ya, "wah" memang tepat.
Itu dia.
Cari kontrol reaktor,
kuras saluran pendingin.
Kami akan awasi pintu.
-Aku?
-Ya, kau!
Aku takut ketinggian.
Juga panas. Juga lahar.
Mau kukembalikan ke
karbonit? Cepat ke sana!
-Tak ada pegangannya.
-Ayolah!
Astaga.
Ayo, cepatlah.
Cepatlah!
Ya ampun.
Baik, dia akan meledak.
Ayo pergi dari sini!
Berapa lama waktu kita?
Paling lambat sepuluh menit.
5-3-8-7 dan 5-3-8-9, ikut aku.
Panggil bala bantuan!
Cepat, singkirkan drivenya.
Hancurkan!
Apa...
Kukira kau bilang
ini pangkalan militer.
Kukira begitu.
Tidak, ini bukan
operasi militer.
Ini laboratorium.
Kita perlu masuk ke sistem
dan cari tahu apa yang terjadi.
-Bagaimana dengan reaktornya...
-Lakukan!
Aku tak suka ini.
Permisi.
Mereplikasi hasil
percobaan selanjutnya,
yang juga mengakibatkan
kegagalan besar.
Ada efek menjanjikan
selama dua minggu,
kemudian, sayangnya,
tubuhnya menolak darah itu.
Aku sangat ragu kita akan temukan
donor dengan jumlah M lebih tinggi.
Aku menyarankan kita
menangguhkan semua eksperimen.
Aku khawatir sukarelawan
akan mengalami nasib yang sama
jika kita melanjutkan transfusi.
Sayangnya, kami
telah menghabiskan
suplai darah awal.
Anak itu kecil,
dan aku hanya bisa
mengambil jumlah yang
terbatas tanpa membunuhnya.
Jika eksperimen ini akan
berlanjut seperti yang diminta,
kami akan butuh
akses ke donor itu lagi.
Aku tak akan mengecewakanmu
lagi, Moff Gideon.
Ini pasti transmisi lama.
Moff Gideon sudah mati.
Tidak. Rekaman
ini berumur tiga hari.
Jika Gideon masih hidup, maka...
Sebelah sana!
Kami temukan mereka!
Aku harus jemput anak itu.
Pakai jetpack, itu lebih cepat.
Kami akan ke speeder,
kita bertemu di kota.
Ayo, cepat!
Tadi kau bilang kapan
tempat ini akan meledak?
Mereka sedang bergerak!
Ayo pergi!
Mereka mungkin menuju ke... Hei!
Sebelah sini!
Baik, Semua, isi senjata kalian.
Itu mereka! Tembak!
Kita terjebak!
Benar begitu?
Lindungi aku!
Dia mau melakukan apa?
Baik, Sayang, kita
lihat kemampuanmu.
Kalian menunggu
diundang? Ayo cepat!
Jalan!
Kau tak serius mau...
Pegangan!
Tidak!
Tunggu. Apa itu speeder-ku...
Awasi persenjataan.
Dimengerti.
Satu lumpuh.
Aku kehilangan dia!
Ya! Kita berhasil!
Menuju ke rumah, Bos.
Itu mungkin terlalu dini.
Ambil tindakan mengelak!
Aku bisa atasi ini!
Apa yang terjadi di belakang?
Mau ke belakang dan
coba ini? Silakan saja!
Tak bisa buat benda
ini bergerak lebih cepat?
Ayolah.
Hampir sampai!
Bagus!
Pegangan, Nak.
Ya!
Bagus!
Lumayan, ya, Nak?
Astaga.
Itu terbang yang cukup
mengesankan, Mando.
Berapa utangku?
Dengan perbaikannya,
anggap saja impas.
Boleh setidaknya
kutraktir minum?
Maaf. Ada perawatan di
atas kapal yang harus kuurus.
Lalu kami harus berangkat
sebelum Gideon jadi sadar.
Selamat terbang, Kawan.
Adakah hal lain yang bisa kau ingat
sebelum pangkalannya meledak?
Tidak.
Berapa lama setelah
Razor Crest melompat...
Aku tak pernah sebut
soal Razor Crest.
Catatan transpondermu...
"Catatan transponder."
Ayolah, yang benar saja.
Robot kendali tak bisa membedakan
apa pun sebelum Kekaisaran.
Ini bukan Coruscant.
Ada lagi yang mau ditambahkan?
Seingatku tidak, Pak.
Namun, jika aku
teringat sesuatu,
aku akan kirimkan
pesan hologram.
Itu, jika kau pernah
sampai sejauh ini lagi.
Apa?
Kau bersihkan sistemnya
dengan sangat baik.
Menurut catatan, kau
tentara yang hebat.
Kami membutuhkanmu.
Aku bukan "pengikut", Blue.
Ada sesuatu
yang terjadi di sini.
Mereka di Dunia Inti tak
percaya, tetapi itu benar.
Ini bukan cuma terjadi sekali.
Harus dihentikan
sebelum terlambat.
Kami tak bisa lakukan
tanpa dukungan lokal.
Di sini tertulis
kau dari Alderaan.
Aku bergabung saat Alderaan.
Kau kehilangan seseorang?
Aku kehilangan semua orang.
Aku turut berduka cita.
Kau punya apa untukku?
Alatnya sudah dipasangkan,
sesuai permintaanmu.
Bagus.
Kau akan dapat banyak
penghargaan di era baru.
Moff Gideon.
Alat pelacak sudah
terpasang di Razor Crest.
Dia masih punya asetnya?
Ya. Sumber kami memastikannya.
Kita akan siap.