Sampai jumpa besok.
Astaga!
Aku sudah masuk.
Kita hampir sampai.
- Pak, kau yakin tentang ini?
- Sudah kubilang, kita akan selamat.
Aku mengerti, Pak. Tapi radar
menunjukkan ada banyak sentinel.
- Link.
- Ya, Pak?
Melihat situasimu, aku tak bisa
mengerti mengapa kau mau...
...secara sukarela
menjadi operator di kapalku.
Tapi, kalau kau masih mau terus
di sini aku harus minta satu hal.
Apa itu, Pak?
Kau harus percaya padaku.
Ya, Pak. Aku akan percaya, Pak.
- Maksudku, aku percaya, Pak.
- Kuharap begitu.
Sambungkan AC utama ke perangkat
keras, dan bersiaplah untuk menyiarkan.
Ya, Pak.
Masih tak bisa tidur?
Kau mau bicara?
Itu hanya mimpi.
Kalau kau takut akan sesuatu...
Aku hanya berharap...
Andai aku tahu yang
harus kulakukan.
Itu saja.
Aku berharap aku tahu.
Dia akan memanggil.
Jangan khawatir.
Kalian di sini.
- Apa kita siap untuk pergi?
- Kita sudah terlambat.
Pelacak panas ini mengonfirmasi
transmisi terakhir Osiris.
Para mesin sedang menggali.
Mereka mengebor ke bawah
dari permukaan menuju Zion.
- Sial...
- Mereka menghindari area pertahanan.
Berapa kecepatan mereka?
Komputer memperkirakan mereka turun
dengan kecepatan 100 meter per jam.
- Berapa kedalaman mereka?
- Hampir 2000 meter.
- Bagaimana dengan hasil pemindaian Osiris?
- Itu tak mungkin akurat.
- Mungkin saja.
- Itu tidak mungkin.
Itu berarti ada
setengah juta sentinel.
- Benar.
- Itu tak mungkin.
Mengapa tidak?
Satu sentinel untuk setiap
pria, wanita, dan anak di Zion.
Menurutku itu adalah
pemikiran sebuah mesin.
Morpheus, senang kau
bisa bergabung dengan kami.
Niobe.
Aku minta maaf. Tapi seperti
yang kalian sudah ketahui...
...sekarang sulit menemukan
posisi penyiaran yang aman.
- Squiddy mendapat tempat terbaik.
- Mereka memenuhi jalur komunikasi.
Jika Niobe benar, dalam 72 jam akan
ada seperempat juta lagi yang datang.
Apa yang akan kita lakukan?
Kita lakukan perintah
Komandan Lock.
Kita tinggalkan daerah
penyiaran dan kembali ke Zion.
Apakah komandan punya rencana
untuk menghentikan 250.000 sentinel?
Sebuah strategi
sedang ditetapkan.
Aku yakin begitu.
Menurutmu apa yang harus
kita lakukan, Morpheus?
- Kita lanjutkan sesuai perintah...
- Ada apa?
- Aku tak tahu.
- ...tapi, aku harus minta bantuan kalian.
Ada yang percaya sama sepertiku,
ada yang tidak. Yang percaya...
...tahu bahwa kita mendekati
akhir perjuangan kita.
Nubuat akan segera
terpenuhi. Tapi sebelum itu...
...kita harus berkonsultasi
dengan Oracle.
Kalau kita kembali dan
mengisi tenaga sekarang...
...kita bisa kembali dalam 36 jam,
sebelum mesin mencapai tempat ini.
Kau mengerti yang kau minta?
Aku minta satu kapal tetap di
sini menggantikan tempat kami...
...untuk berjaga-jaga jika Oracle
mencoba menghubungi kita.
Omong kosong. Kau minta salah
satu dari kami melanggar perintah.
Benar. Tapi kita tahu alasan
kita semua berada di sini...
...adalah karena kita tak
suka mematuhi perintah.
Bagaimana kalau kau kembali ke Zion
dan komandan melemparmu ke benteng?
Dia takkan lakukan itu.
Morpheus, kau
takkan pernah berubah.
Aku mau lakukan itu untuk lihat
yang Deadbolt lakukan padamu.
Kau punya waktu 36 jam.
Aku mencari Neo.
- Aku tak kenal dia.
- Aku punya sesuatu untuknya.
Sebuah hadiah.
Karena dia membebaskanku.
Baiklah, terserah.
Sekarang, pergilah.
- Siapa tadi?
- Bagaimana kau tahu ada orang datang?
Dia memberi ini untukmu.
Dia bilang kau membebaskannya.
Apa semuanya
baik-baik saja, Pak?
Pertemuan berakhir. Pergi ke
tempat keluar masing-masing.
- Para agen akan datang.
- Para agen?
Pergilah.
Halo, Teman-teman.
- Itu dia.
- Si anomali.
- Kita lanjutkan?
- Ya.
- Dia masih...
- Seorang manusia.
Peningkatan.
- Itu berjalan sesuai dugaan.
- Ya.
Ini terjadi tepat sama
seperti sebelumnya.
Tidak juga.
- Apa yang terjadi?
- Aku tak tahu.
Para agen tiba-tiba datang.
Lalu kodenya jadi aneh. Enkripsi
yang belum pernah kulihat.
- Apa Neo baik-baik saja?
- Baik? Seharusnya kau lihat dia.
Di mana dia sekarang?
Sedang melakukan
aksi Superman-nya.
Di mana kau?
Ini Nebukadnezar, meminta
izin melewati Gerbang Tiga.
Nebukadnezar, ini pusat kendali Zion.
Pertahankan kecepatan dan bersiap.
Baiklah, Pusat Kendali.
Pusat Kendali meminta penurunan
sistem senjata di Gerbang Tiga.
Nebukadnezar akan datang.
Mari kita buka gerbangnya.
Kau diizinkan memasuki
Gerbang Tiga menuju Teluk Tujuh.
Diterima, Pusat Kendali.
Pintu terbuka, tempat tidur
disiapkan. Selamat datang di rumah.
Tak ada tempat seindah rumah.
Diterima. Kendali Zion, bersiap
untuk menutup Gerbang Tiga.
Nebukadnezar sudah
mendarat. Teluk Tujuh.
Diterima.
Kapten Mifune.
Kapten Morpheus.
Kau datang untuk mengawalku
ke benteng, Kapten?
- Aku datang untuk menjaga kedamaian.
- Komandan Lock menuntut...
Memintamu untuk
segera menemuinya, Pak.
- Link.
- Ya, Pak?
Siapkan kapal untuk
pergi secepat mungkin.
Baiklah, Pak.
- Ada apa dengan mereka?
- Morpheus dan Lock?
- Niobe.
- Kapten Niobe?
Dulunya dia bersama Morpheus.
Sekarang dia dengan Lock.
Apa yang terjadi?
Morpheus pergi ke Oracle.
Setelah itu, semuanya berubah.
Ya, itu efek Oracle pada orang.
Neo!
- Tidak.
- Bagaimana dia bisa selalu tahu?
Apa dia tak punya
pekerjaan lain?
Kau tahu apa kata orang tentang
nyawa yang kau selamatkan.
Aku tak menyelamatkan nyawanya.
Hai, Neo.
- Trinity, Link.
- Hai.
- Senang kau bisa kembali.
- Terima kasih. Senang bisa kembali.
- Bisa kubawakan itu untukmu?
- Tidak, aku bisa bawa sendiri.
- Trinity?
- Tak usah.
- Kau bisa bawa ini.
- Tentu saja, Link.
Kau tahu, tahun depan umurku
sudah cukup untuk bergabung?
Aku telah memikirkannya,
dan aku sudah memutuskan.
Coba kutebak.
Aku mau bergabung
dengan Nebukadnezar.
Morpheus belum mengisi
posisi lain, kecuali posisimu, Link.
Aku yakin dia punya alasan...
...tapi makin kupikirkan,
makin aku yakin ini takdir.
Ini sudah takdir.
- Karena kau, aku ada di sini.
- Kau yang menemukanku, bukan sebaliknya.
Aku tahu, tapi kau yang
membebaskanku. Kau menyelamatkanku.
Kau menyelamatkan
dirimu sendiri.
- Morpheus.
- Komandan Lock.
Aku bicara dengan para kapten dan
aku ingin kau jelaskan tindakanmu.
Aku tak tahu tindakanku
perlu penjelasan.
Kau diperintahkan
untuk kembali ke Zion.
- Sudah kulakukan.
- Kau minta satu kapal untuk tetap tinggal.
Aku mau tetap di sana, tapi
aku perlu mengisi tenaga kapalku.
Jadi kau mengakui kau
melanggar perintah langsung.
Kita perlu anggota di dalam Matrix
untuk menunggu kontak dari Oracle.
Aku tak mau dengar sampah itu!
Aku tak peduli tentang peramal
atau ramalan atau penyelamat!
Aku peduli satu hal: Menghentikan
pasukan itu menghancurkan kota ini.
Untuk itu, aku perlu tentaraku
memenuhi semua perintahku.
Dengan segala hormat, hanya ada
satu cara untuk menyelamatkan kota kita.
Bagaimana?
- Neo.
- Sialan kau, Morpheus.
Tak semua orang percaya
dengan keyakinanmu.
Keyakinanku tak butuh
mereka untuk percaya.
Ada pertemuan malam ini. Semua
orang bicara, banyak yang takut.
Sudah lama tak terjadi ada
kapal sebanyak ini berkumpul.
- Ada hal besar yang terjadi, ya?
- Hei.
Kami tak boleh mengatakan apa
pun, jadi hentikan pertanyaanmu.
Senang bisa kembali ke rumah.
Aku sarankan kepada dewan
agar kau dibebaskan dari tugas.
Itu tentu hak
prerogatifmu, Komandan.
Kalau terserah padaku, kau takkan
masuk ke dalam kapal seumur hidup.
Maka, aku bersyukur bukan
kau yang memutuskan hal itu.
- Anggota Dewan Hamann.
- Komandan.
- Kapten.
- Anggota Dewan.
Dewan memintaku berbicara
malam ini di perkumpulan di kuil.
Kehadiran armada dan gosip
yang terus mengalir harus diatasi.
Para warga harus diberi
tahu apa yang sedang terjadi.
Tentu saja, Anggota Dewan.
Tapi kusarankan, berhati-hatilah
tentang beberapa detail tertentu.
- Kita tak ingin memulai kepanikan.
- Benar.
Kepanikan bukan keinginan kita.
Bagaimana denganmu,
Kapten? Apa saranmu?
Kejujuran. Takkan ada yang panik,
karena tak ada yang perlu ditakuti.
Pasukan itu takkan
mencapai gerbang Zion.
- Mengapa kau yakin?
- Menimbang dari yang telah kami lihat.
Dalam 6 bulan, kita bebaskan lebih
banyak pikiran daripada enam tahun.
Penyerangan ini
adalah aksi nekat.
Aku percaya nubuat akan segera
terpenuhi dan perang akan berakhir.
Kuharap kau benar, Kapten.
Menurutku, itu bukan soal
harapan, Anggota Dewan.
Itu hanya masalah waktu.
Tempat pemberhentianku.
Sampai jumpa lagi.
Kuharap tak terlalu cepat.
Ayo, Nak. Mereka
berdua punya pekerjaan.
Apa kau berpikir sama denganku?
Ya, jika kau pikir
lift ini terlalu lamban.
- Berapa lama kita mengisi tenaga Neb?
- 24, mungkin 30 jam.
Beberapa orang hidup tanpa
pernah dengar kabar sebaik ini.
Neo, kumohon. Aku punya
putra, Jacob, di kapal Gnosis.
- Kumohon, jagalah dia.
- Aku akan coba.
Aku punya putri di kapal Icarus.
Tidak, tunggu.
Tak apa. Mereka membutuhkanmu.
- Aku membutuhkanmu.
- Aku tahu.
Masih ada waktu.
Di mana kesayangan...?
- Hei!
- Paman Link!
Astaga!
Paman Link!
Astaga! Kalian besar sekali!
- Seharusnya kalian yang mengangkatku!
- Tidak!
- Ya!
- Baiklah!
Baiklah.
Sekarang kita harus
bekerja sama, ya?
Satu, dua, tiga, angkat!
Astaga! Kau beri
makan apa dua anak ini?
Ayo, Anak-anak.
Saatnya untuk pergi.
- Hei, Cas.
- Hei.
- Senang kau kembali ke rumah, Link.
- Aku juga.
Berhati-hatilah dengan dia.
Jangan cemaskan aku. Dialah
yang akan mendapatkannya.
Ayo, keluar! Kalian
berdua, cepat!
- Sampai jumpa!
Aku akan dapat apa?
Tiap kapal sudah pulang 2, 3 kali
lebih sering daripada Nebukadnezar.
Ayolah, Zee. Kupikir kita sudah
menyelesaikan masalah itu.
- Selesai kalau kau di kapal lain.
- Tak mungkin.
- Kenapa?
- Kau tahu kenapa.
Kalau Dozer tahu perasaanku dia
tak akan memintamu melakukan ini.
Mungkin. Tapi sekarang
sudah terlambat.
Aku sudah berjanji, dan
beberapa janji tak bisa dibatalkan.
- Itu tak adil.
- Tak ada yang bilang ini adil.
Kau pikir Cas merasa adil bahwa
aku ada di sini dan Dozer tidak?
Aku kehilangan dua
saudara di kapal itu, Link.
Aku takut pada kapal itu.
Aku takut kapal itu akan
membuatku kehilanganmu juga.
Tidak akan.
Bagaimana kau bisa
katakan itu padaku?
Karena Morpheus.
Karena perkataannya. Katanya,
perang ini akan segera berakhir.
- Link, Morpheus gila.
- Memang.
Tapi Tank dan Dozer memercayainya.
Dan kukatakan padamu...
...setelah berada di kapal itu dan
melihat Neo, aku harus katakan...
...aku mulai
memercayai dia juga.
Hati-hati, Link.
Kumohon berhati-hatilah.
- Mereka sudah mulai?
- Baru doa pembuka dari Hamann.
Malam ini, mari hormati
para pria dan wanita ini.
Mereka adalah tentara
kita, pejuang kita.
Mereka adalah suami dan
istri kita, kakak dan adik kita...
...anak-anak kita.
Mari kita ingat semua
yang telah gugur...
...dan mari berterima kasih
untuk yang sudah ditemukan...
...dan masih berdiri
di sini bersama kita.
Sekarang aku ingin orang
lain untuk menutup doa ini.
Seseorang yang telah
lama tidak berbicara di sini...
...tapi aku percaya dia punya
sesuatu yang perlu kita dengar.
Kuberikan Morpheus.
Zion! Dengarkan aku!
Memang benar apa
yang kalian dengar.
Para mesin telah mengumpulkan
tentara, dan saat aku bicara...
...tentara itu makin
dekat ke rumah kita.
Percayalah saat kukatakan masa
yang sulit ada di hadapan kita.
Tapi kalau kita ingin siap, kita
harus singkirkan ketakutan kita.
Aku berdiri di sini di hadapan
kalian tanpa merasa takut.
Mengapa?
Karena aku percaya sesuatu
yang tidak kalian percayai?
Bukan!
Aku berdiri di sini tanpa
takut karena aku ingat.
Aku ingat, aku di sini bukan
karena jalan yang ada di hadapanku...
...tapi karena jalan
yang ada di belakangku.
Aku ingat selama 100 tahun
kita bertempur dengan para mesin.
Aku ingat selama 100 tahun,
mereka mencoba menghancurkan kita.
Dan setelah seabad peperangan,
aku ingat apa yang terpenting:
Kita semua masih ada di sini!
Malam ini...
...mari kita kirimkan pesan
kepada tentara mesin itu.
Malam ini, mari
kita guncang gua ini.
Malam ini, mari kita getarkan
ruangan ini dari bumi, baja, dan batu.
Biar kita didengar dari pusat
merah bumi sampai ke langit hitam.
Malam ini, mari kita
buat mereka ingat:
Ini Zion, dan kita tidak takut!
Aku ingat.
Aku ingat dulu kau suka menari.
Aku ingat dulu
kau pintar menari.
Ada beberapa hal di
dunia ini, Kapten Niobe...
...yang takkan pernah berubah.
Niobe!
Tapi ada hal yang berubah.
Permisi.
- Aku merindukanmu.
- Aku tahu itu.
Aku berpikir, semua
orang ada di sini.
Ikuti aku.
Neo, ada apa?
Ada apa?
Tak apa, kau bisa beri tahu aku.
Trinity...
Jangan takut.
Aku tak bisa kehilangan dirimu.
Kau tak akan kehilangan diriku.
Kau rasakan ini?
Takkan pernah kulepaskan.
Selamat malam, Zion.
Semoga mimpi kalian indah.
- Kau baik-baik saja?
- Aku akan selamat.
Kau lihat agen itu? Aku tak
pernah lihat yang seperti itu.
Tak masalah. Yang
penting adalah ini.
Kau lebih dulu.
- Ya, Tuhan.
- Panggil aku "Smith".
- Terima kasih.
- Dengan senang hati.
- Kau ingin ditemani?
- Anggota Dewan Hamann.
Aku tak ingin memaksa
jika kau tak mau diganggu.
- Tidak, aku perlu ditemani.
- Bagus.
Aku juga.
Malam ini indah.
Sangat tenang.
Sepertinya semua orang
tidur dengan sangat tenang.
Tidak semua orang.
Aku benci tidur. Aku tak pernah
tidur lebih dari beberapa jam.
Kuhabiskan 11 tahun pertama
tidur, sekarang aku harus bangun.
- Bagaimana denganmu?
- Aku tak bisa tidur lelap akhir-akhir ini.
- Itu pertanda bagus.
- Pertanda apa?
Bahwa kau masih seorang manusia.
Kau pernah pergi ke
lantai tempat mesin?
Aku suka jalan-jalan ke sana
malam hari, cukup menakjubkan.
- Kau ingin melihatnya?
- Tentu.
Hampir tak ada orang datang ke
sini. Kecuali kalau ada masalah.
Begitulah manusia. Mereka tak
peduli, selama semuanya berjalan.
Aku suka berada di bawah sini.
Aku suka diingatkan bahwa kota
ini selamat karena mesin-mesin ini.
Mesin ini membuat kita hidup
sedangkan mesin lain membunuh kita.
Menarik, bukan? Kekuatan
untuk memberikan kehidupan...
- ...dan kekuatan untuk mengakhirinya.
- Kita punya kekuatan yang sama.
Ya, kita juga punya. Tapi...
...kadang aku berpikir tentang semua
orang yang masih ada di dalam Matrix.
Dan saat kulihat
mesin-mesin ini,...
...aku berpikir, sedikit banyak,
kita terhubung dengan mereka.
Tapi kita yang mengendalikan
mesin ini, bukan sebaliknya.
Tentu saja tidak. Bagaimana
mereka bisa lakukan itu?
Ide itu murni omong kosong...
...tapi itu memang membuat
seseorang berpikir...
...apa itu kendali?
Kalau kita mau, kita bisa
mematikan semua mesin ini.
Tentu saja. Itu dia, kau benar.
Itulah arti kendali, bukan?
Kalau kita mau, kita
bisa menghancurkannya.
Tapi kita harus pikirkan apa
yang terjadi pada semua lampu...
...sumber panas, dan udara kita.
Jadi mesin dan manusia saling
membutuhkan. Itu maksudmu?
Bukan. Bukan itu maksudku.
Orang tua sepertiku tak membuat
pendapat. Tak ada pendapat.
Itukah alasan mengapa tak
ada orang muda di Dewan?
Mungkin.
Katakan saja yang ada di
pikiranmu, Anggota Dewan.
Ada begitu banyak
hal di dunia ini...
...yang tidak aku mengerti.
Lihat mesin itu? Itu berhubungan
dengan daur ulang persediaan air kita.
Aku sama sekali tidak tahu
bagaimana cara kerjanya.
Tapi aku mengerti alasan
mengapa mesin itu bekerja.
Aku tak tahu bagaimana kau bisa
lakukan hal-hal yang kau lakukan.
Tapi aku percaya ada
alasan untuk itu juga.
Aku hanya berharap kita mengerti
alasan itu sebelum terlambat.
- Ballard.
- Apa dia di sini?
Neo, ini dari Oracle.
Saatnya untuk pergi.
Morpheus bilang
inilah yang akan terjadi.
Aku tak tahu. Mungkin
ramalan itu benar, mungkin tidak.
Yang kutahu, kapal itu
membutuhkan seorang operator.
Dan saat ini, operator
itu adalah aku.
Aku tahu.
- Zee...
- Aku mau kau memakainya.
- Kau tahu aku tak percaya hal seperti itu.
- Aku percaya.
Ini selalu membawa
keberuntungan untukku.
- Mungkin ini akan mengembalikanmu padaku.
- Aku akan kembali.
Aku berjanji. Biar bagaimanapun,
aku akan kembali pulang.
Tolong simpan ini
bersamamu. Kumohon.
Untukku.
Baiklah.
- Neo!
- Bagaimana...?
Bane.
Apa ada yang salah?
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku hanya ingin menemuimu
untuk mengatakan...
...semoga beruntung.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Neo! Tepat waktu.
- Kau akan menemui Oracle?
- Kita tak punya waktu.
Aku harus memberikan
sesuatu pada Neo.
Sebuah hadiah dari
salah satu anak yatim.
Dia membuatku bersumpah
untuk memberikan ini padamu.
Dia bilang kau akan mengerti.
Terima kasih.
Aku diberi tahu kau
mengizinkan Nebukadnezar pergi.
Itu benar.
- Apa aku masih memimpin sistem pertahanan?
- Tentu saja.
Aku perlu semua kapal kalau
kita ingin selamat dari serangan ini.
Aku mengerti itu, Komandan.
Jadi, kenapa kau izinkan
Nebukadnezar pergi?
Karena aku yakin keselamatan kita
tidak tergantung pada jumlah kapal kita.
Berhati-hatilah.
Halo.
- Kau mencari Oracle.
- Siapa kau?
Aku Seraph. Aku bisa mengantarmu,
tapi aku harus minta maaf dulu.
Minta maaf untuk apa?
Untuk ini.
Bagus.
Oracle punya banyak
musuh. Aku harus memastikan.
- Memastikan apa?
- Bahwa kau Yang Terpilih.
- Kau bisa tanya langsung.
- Tidak. Kau belum mengenal orang...
...sampai kau
bertempur dengannya.
Ayo. Dia menunggu.
Ke mana perginya mereka?
Ini pintu belakang, bukan?
Jalan masuk bagi
pembuat program.
- Bagaimana cara kerjanya?
- Ada kode tersembunyi di gembok.
Satu posisi membuka kunci dan
posisi lain membuka salah satu pintu ini.
Kau pembuat program?
Kalau begitu, apa pekerjaanmu?
Aku melindungi
hal yang terpenting.
Ayolah. Aku takkan menggigitmu.
Datanglah kemari dan
biar aku melihat dirimu.
Ya ampun, lihat dirimu.
Ternyata kau menjadi hebat, ya?
- Bagaimana perasaanmu?
- Aku...
Aku tahu kau tidak tidur.
Kita akan bicarakan itu nanti.
Kemari dan duduklah kali ini.
- Aku berdiri saja.
- Terserah kau.
- Aku ingin duduk.
- Aku tahu.
Jadi...
...mari kita perjelas semua ini.
- Kau bukan manusia, 'kan?
- Sulit untuk lebih jelas dari itu.
Menurutku kau adalah
program dari dunia mesin.
- Dia juga.
- Sejauh ini bagus.
Kalau itu benar, kau mungkin
bagian dari sistem ini...
...semacam program
kendali lainnya.
- Teruskan.
- Kurasa pertanyaan yang paling jelas...
- ...bagaimana aku bisa memercayaimu?
- Tepat sekali.
Sulit memang. Tapi
berita buruknya...
...kau tak bisa tahu apakah aku di
sini untuk membantumu atau tidak.
Jadi semuanya terserah padamu.
Kau harus putuskan sendiri...
...apakah kau menerima atau menolak
apa yang akan kukatakan padamu.
Permen?
- Kau tahu aku akan mengambilnya?
- Kalau tidak, aku bukan peramal.
Tapi kalau kau sudah tahu,
bagaimana aku bisa membuat pilihan?
Karena kau datang bukan untuk membuat
keputusan. Kau sudah memutuskan.
Kau datang kemari untuk memahami
kenapa kau memutuskan itu.
Kupikir kau sudah tahu sekarang.
- Kenapa kau ada di sini?
- Untuk alasan yang sama.
Aku suka permen.
Tapi kenapa kau menolong kami?
Kita ada di sini untuk melakukan
apa yang harus kita lakukan.
Aku hanya tertarik dengan
satu hal: Masa depan.
Dan percayalah, satu-satunya cara
mencapainya adalah bersama-sama.
- Apa ada program lain sepertimu?
- Tidak sepertiku, tapi...
Lihatlah. Kau lihat
burung-burung itu?
Ada program yang dibuat
untuk mengatur mereka.
Ada program yang mengawasi
pohon, angin, dan matahari.
Banyak program
berjalan di mana-mana.
Program yang melakukan
tugasnya, dibuat tidak kelihatan.
Kau bahkan tak tahu mereka ada.
Tapi program-program yang lain...
Kau selalu mendengar
tentang mereka.
- Aku tak pernah dengar tentang mereka.
- Tentu saja kau pernah.
Setiap kali orang bilang mereka
melihat hantu atau malaikat...
...cerita tentang drakula, manusia
serigala, atau makhluk luar angkasa...
...adalah sistem asimilasi
beberapa program...
...yang melakukan sesuatu yang
seharusnya tidak mereka lakukan.
Program meretas program lain.
- Kenapa?
- Mereka punya alasan mereka sendiri...
...tapi biasanya program memilih
mengasingkan diri jika akan dihapus.
- Dan mengapa program itu akan dihapus?
- Mungkin program itu rusak.
Mungkin ada program baru
yang lebih bagus. Itu selalu terjadi.
Dan saat itu terjadi, program
bisa memilih bersembunyi di sini...
...atau kembali ke sumbernya.
- Jaringan utama mesin.
- Ya.
Itulah tempat tujuanmu.
Di mana jalan Yang Terpilih
berakhir. Kau sudah melihatnya...
...di dalam mimpimu, benar?
Pintu yang terbuat dari cahaya?
Apa yang terjadi saat
kau memasuki pintu itu?
Aku melihat Trinity...
Dan sesuatu terjadi.
Sesuatu yang buruk.
Dia jatuh, lalu aku terbangun.
- Apa kau melihat dia mati?
- Tidak.
Sekarang kau punya
penglihatan, Neo.
Kau sedang melihat
dunia tanpa waktu.
Lalu kenapa aku tak bisa
melihat yang terjadi padanya?
Kita tak bisa melihat pilihan
yang tidak kita mengerti.
Maksudmu aku harus memilih
apakah Trinity bisa hidup atau mati?
Tidak, kau sudah
membuat pilihan itu.
Sekarang kau harus memahaminya.
Tidak.
Aku tak bisa lakukan
itu. Aku tak mau.
- Tapi kau harus melakukannya.
- Kenapa?
Karena kau Yang Terpilih.
Bagaimana kalau aku tak bisa?
Apa yang terjadi
kalau aku gagal?
Maka Zion akan hancur.
Waktu kita habis. Dengarkan aku,
Neo. Kau bisa selamatkan Zion...
...jika mencapai sumbernya,
tapi kau butuh si pembuat kunci.
Pembuat kunci?
Dia hilang. Kami tak tahu yang
terjadi padanya, sampai sekarang.
Dia ditahan oleh program
yang sangat berbahaya.
Salah satu yang tertua.
Namanya Merovingian.
- Dia takkan membebaskannya begitu saja.
- Apa yang dia inginkan?
Apa yang diinginkan orang yang
berkuasa? Kekuasaan yang lebih besar.
Datanglah ke sana
pada waktu yang tepat...
...dan kau akan
punya kesempatan.
Kita harus pergi.
Sepertinya setiap kali kita bertemu
aku selalu memberi berita buruk.
Aku menyesal. Sungguh.
Tapi bagaimanapun...
...kau membuat aku percaya.
Semoga beruntung, Nak.
Tuan Anderson.
Kau sudah terima paketku?
- Ya.
- Bagus.
- Smith?
- Siapa pun itu, kodenya tak seperti agen.
- Terkejut melihatku?
- Tidak.
- Maka kau menyadarinya.
- Menyadari apa?
Hubungan kita.
Aku tak mengerti sepenuhnya
kenapa itu bisa terjadi.
Mungkin bagian dirimu
tercetak di programku...
...mungkin ada bagian yang
ditulis ulang atau tersalin.
Tapi sekarang itu tak
penting. Yang penting adalah...
...apa pun yang terjadi,
terjadi untuk sebuah alasan.
Dan alasan apa itu?
Aku membunuhmu, Tuan
Anderson. Aku melihatmu mati.
Dengan penuh kepuasan.
Lalu sesuatu terjadi, sesuatu
yang aku tahu tidak mungkin...
...tapi terjadi juga.
Kau menghancurkan
aku, Tuan Anderson.
Setelah itu, aku tahu peraturannya,
mengerti apa yang harus kulakukan...
...tapi aku tak melakukannya.
Aku tak bisa.
Aku dipaksa untuk tinggal...
...dipaksa menolak perintah.
Dan sekarang, aku berada di
sini karena dirimu, Tuan Anderson.
Karena kau, kini aku bukan
lagi agen dari sistem ini.
Karena kau, aku berubah.
Aku tidak terhubung.
Bisa dibilang aku pria baru.
Sepertimu, aku juga bebas.
Selamat.
Terima kasih.
Tapi seperti yang kau tahu,
penampilan bisa menipu...
...dan itulah kenapa
kita ada di sini.
Kita di sini bukan karena bebas.
Tapi karena kita belum bebas.
Tak ada alasan untuk lari, tak
ada tujuan untuk menyangkal.
Karena kita berdua
tahu, tanpa tujuan...
- ...kita takkan hidup.
- Tujuanlah yang menciptakan kita.
- Tujuan yang menghubungkan kita.
- Tujuan yang menarik kita.
- Yang membimbing kita.
- Yang mendorong kita.
- Tujuanlah yang menetapkan.
- Tujuan yang menyatukan kita.
Kami di sini karenamu,
Tuan Anderson.
Kami di sini untuk mengambil
apa yang kau coba ambil dari kami:
Tujuan.
- Apa yang terjadi padanya?
- Aku tak tahu.
Ya, benar. Semuanya
akan segera berakhir.
- Kau.
- Ya, aku.
Aku, aku, aku.
Aku juga.
Lebih banyak lagi.
Ini tak bisa dihindari.
Cepat pergi dari sana.
Kau baik-baik saja?
- Itu tadi Smith.
- Ya.
- Apa ada lebih dari satu orang?
- Ada banyak sekali.
- Bagaimana itu bisa terjadi?
- Aku tak tahu.
Dia menemukan cara
untuk menggandakan dirinya.
- Itu yang ia coba lakukan padamu?
- Aku tak tahu apa yang dia lakukan...
- ...tapi aku tahu bagaimana rasanya.
- Bagaimana?
Rasanya seperti
kembali ke koridor itu.
Aku merasa sekarat.
Para mesin menggali untuk
menghindari sistem pertahanan kita.
Tapi aku yakin mereka menghubungkan
beberapa saluran untuk pengaturan.
Titik persimpangan
ini sangat penting...
...karena aku percaya ini mudah
diserang dengan serangan balik.
Walaupun ada yang
bilang serangan ini sama...
...seperti dulu, aku mendesak Dewan
untuk menyadari keadaan sebenarnya.
Ini adalah ancaman terhebat
yang pernah kita hadapi...
...dan kalau kita tak bertindak
dengan tepat, kita takkan selamat.
Komandan Lock, Dewan ini
paham bahaya dari serangan ini.
Kau menerima izin untuk menyiapkan
pertahanan kita dengan cara apa pun.
- Terima kasih, Dewan.
- Namun...
...kami bertanya apakah
ada kabar dari Nebukadnezar.
Tak ada, Dewan. Tak ada kabar.
Kalau begitu kami minta satu kapal
mencari tahu nasib Yang Terpilih.
Seandainya itu memungkinkan,
tapi menurutku, pertahanan kita...
- ...tak bisa kehilangan satu kapal.
- Bisa, Komandan, jika terpaksa.
Butuh waktu lama bagi satu
kapal mencari Nebukadnezar.
- Kalau begitu kirim dua kapal.
- Ini gila.
Hati-hati, Komandan.
Maafkan rasa frustrasiku,
para anggota dewan.
Aku hanya berharap aku bisa
memahami pilihan dewan ini.
Pemahaman tidak
diperlukan untuk bekerja sama.
Kalau kalian memintaku
menyuruh dua orang kaptenku...
Itu tidak perlu.
Para kapten hadir. Mereka
bisa menjawab sendiri.
Dewan meminta dua sukarelawan
untuk membantu Nebukadnezar.
Apa ada dua orang di antara kalian
yang bisa memenuhi permintaan itu?
Kapten Soren dari kapal Vigilant
akan memenuhi permintaan Dewan.
Kau mengerti
situasinya, Kapten Soren?
- Ya, Bu.
- Terima kasih, Kapten.
Apa ada yang lain?
- Kapten, kupikir kita harus ikut.
- Apa? Kau sudah gila.
- Dengar...
- Tutup mulut, Bane, atau kuhajar kau.
Tidak ada yang lain?
Sulit bagi orang
membahayakan nyawa...
...apalagi jika dia
tak paham alasannya.
Kapten Niobe dari kapal Logos
akan menjawab panggilan dewan.
- Apa?
- Terima kasih, Kapten Niobe.
Komandan Lock, kau telah diberikan
perintah. Pertemuan ini ditutup.
- Niobe, apa yang kau lakukan?
- Apa yang aku bisa.
Kenapa?
Karena ada hal yang tak
pernah berubah, Jason...
...dan ada hal yang berubah.
Apa yang bisa kau lihat, Neo?
Aneh. Kodenya berbeda.
- Dengan enkripsi?
- Mungkin.
Apa itu baik atau
buruk untuk kita?
Sepertinya setiap lantai
dipasangi bahan peledak.
Buruk untuk kita.
Ini dia.
Ada yang bisa kubantu?
Ya. Kami datang untuk
bicara dengan Merovingian.
Tentu saja. Dia
sudah menanti kalian.
Ikuti aku.
Akhirnya dia datang.
Neo, Yang Terpilih.
Benar?
Dan sang legenda, Morpheus.
Trinity, tentu saja. Aku
sudah dengar kehebatanmu.
Aku merasa terhormat.
Duduklah. Ini istriku, Persephone.
Kalian mau makan? Minum?
Tentunya, semua itu palsu,
juga semua hal yang ada di sini.
Demi penampilan yang baik.
- Tidak, terima kasih.
- Tentu. Siapa yang punya waktu untuk ini?
Tapi kalau kita tak mengambil waktu
bagaimana kita bisa punya waktu?
Chteau Haut-Briond,
1959. Anggur yang bagus.
Aku suka anggur Prancis
seperti aku suka bahasanya.
Kucoba semua bahasa, Prancis
kesukaanku. Bahasa yang hebat...
...apalagi untuk mengumpat.
Bajingan licik,
kurang ajar, keparat.
Sama seperti membersihkan
bokongmu dengan sutra. Aku suka itu.
Kau tahu alasan
kami ada di sini.
Aku pengendali informasi.
Aku tahu semua yang aku bisa.
Pertanyaannya, kalian tahu
kenapa kalian ada di sini?
Kami mencari si pembuat kunci.
Ya, itu benar. Si
pembuat kunci, tentu saja.
Tapi ini bukan sebuah
alasan, ini bukan pertanyaan.
Si pembuat kunci itu adalah
alat, bukan sebuah akhir.
Jadi mencarinya adalah mencari
sebuah alat untuk melakukan...
- ...apa?
- Kau tahu jawaban dari pertanyaan itu.
Tapi apakah kau tahu?
Kau pikir kau tahu,
tapi kau tidak tahu.
Kau kemari karena
kau dikirim kemari.
Kau disuruh pergi
kemari lalu kau patuhi.
Tentu saja, itu
cara dari semua hal.
Hanya ada satu konstan.
Satu semesta. Hanya
itu kebenaran yang sejati.
Sebab musabab.
Aksi, reaksi.
- Sebab dan akibat.
- Semuanya dimulai dengan pilihan.
Tidak. Salah.
Pilihan hanya ilusi yang diciptakan
antara yang punya kekuasaan...
...dengan yang tak
punya kekuasaan.
Lihat wanita itu.
Demi Tuhan,
lihat saja dirinya...
...memengaruhi semua
orang di sekitarnya.
Sangat jelas, sangat borjuis,
sangat membosankan. Tapi tunggu.
Lihat. Aku telah mengirimkan
dia makanan penutup.
Makanan penutup
yang sangat istimewa.
Aku menulisnya sendiri.
Awalnya begitu sederhana.
Setiap baris program membuat
efek baru, sama seperti...
...puisi.
Pertama...
...rasa gugup, panas.
Jantungnya berdebar.
Kau bisa melihatnya, Neo?
Dia tak mengerti alasannya.
Apa karena anggurnya? Bukan.
Kalau begitu apa? Apa alasannya?
Segera alasan
itu tak lagi penting.
Segera pertanyaan
dan alasan akan hilang...
...dan yang penting
adalah perasaan itu sendiri.
Dan itulah sifat dari dunia.
Kita mencoba melawannya, kita
melawan untuk menyangkalnya...
...tapi tentu saja itu pura-pura.
Itu hanya kebohongan.
Di balik penampilan
tenang kita...
...sebenarnya, kita sangat...
...tak bisa dikendalikan.
Sebab musabab. Kita tak bisa lari
dari itu. Selamanya menjadi budak.
Harapan satu-satunya, untuk
memahaminya. Memahami alasannya.
"Alasan" adalah yang
membedakan kita dari mereka.
Kau dari aku.
"Alasan" adalah sumber tenaga
yang asli. Tanpanya, kau tak berdaya.
Itulah bagaimana kau datang
padaku, tanpa alasan, tanpa daya.
Hanya satu mata rantai lainnya.
Tapi jangan takut.
Karena aku sudah melihat betapa
kalian sangat mematuhi perintah...
...akan kukatakan yang akan
kalian lakukan selanjutnya.
Kembalilah dan berikan
pada peramal pesan ini:
Waktunya hampir habis.
Sekarang aku punya urusan
penting, jadi selamat tinggal.
- Ini belum selesai.
- Ini sudah selesai.
Si pembuat kunci milikku, dan aku
tak punya alasan untuk melepasnya.
- Sama sekali tak ada alasan.
- Mau ke mana kau?
Sudah kukatakan padamu. Kita
semua korban dari sebab musabab.
Aku terlalu banyak minum
anggur. Aku harus buang air kecil.
Sebab dan akibat.
Selamat tinggal.
Sentuh aku dan tangan itu takkan
pernah menyentuh apa pun lagi.
Itu tak berjalan dengan baik.
Kau yakin Oracle tak
mengatakan hal lain?
- Ya.
- Mungkin kita melakukan kesalahan.
Atau tak melakukan sesuatu.
Tidak, yang terjadi barusan
tak bisa terjadi dengan cara lain.
- Bagaimana kau tahu?
- Karena kita masih hidup.
Kalau kau menginginkan
si pembuat kunci, ikuti aku.
Keluar.
Aku bosan dengan omong
kosongnya. Dia bajingan cerewet.
Dulu, saat kami pertama datang
kemari, semuanya sangat berbeda.
Dia sangat berbeda.
Dia seperti kau.
Kuberikan yang kau mau, tapi
kau harus berikan sesuatu untukku.
- Apa?
- Sebuah ciuman.
Maaf?
Aku mau kau menciumku sama
dengan cara kau menciumnya.
- Kenapa?
- Kau mencintainya. Dia mencintaimu.
Itu sangat jelas terlihat.
Dulu, aku tahu
bagaimana rasanya itu.
Aku mau mengingatnya.
Aku mau mencobanya. Itu saja.
Hanya mencoba.
- Kenapa kau tidak coba ini saja?
- Trinity.
Kau marah hanya karena
hal kecil. Itu hanya ciuman.
Mengapa kami harus
mempercayaimu?
Kalau aku tak mengantarkanmu ke
pembuat kunci, dia bisa membunuhku.
Baiklah.
Tapi kau harus membuatku
percaya bahwa aku adalah dia.
Baiklah.
Buruk sekali. Lupakan saja.
Tunggu.
Baiklah.
Ya.
Benar begitu.
Aku iri padamu. Tapi hal
seperti itu tak akan abadi.
Ikuti aku.
Lagi-lagi.
Tak apa-apa. Mereka bersamaku.
Mereka bekerja untuk suamiku.
Mereka lakukan pekerjaan kotornya.
Mereka sangat hebat dan setia.
Benar, kan?
Ya, Nyonya.
Mereka berasal dari
versi lama Matrix.
Tapi seperti program lainnya,
mereka lebih banyak membuat masalah.
Suamiku menyelamatkan mereka
karena mereka sulit dihancurkan.
Berapa banyak orang menyimpan
peluru perak di kantongnya?
Kau bisa lari dan katakan pada
suamiku tentang perbuatanku...
...atau kau bisa
tinggal di sini dan mati.
Dia ada di toilet wanita!
Cepat.
- Namaku Neo.
- Ya. Aku si pembuat kunci.
Aku sudah menantikanmu.
Astaga! Persephone, bagaimana
kau lakukan ini? Mengkhianatiku.
Perempuan berengsek
yang licik. Keparat.
- Sebab dan akibat, Sayangku.
- Sebab?
Tak ada sebab untuk
ini. Apa sebabnya?
Apa sebabnya? Bagaimana dengan
lipstik yang masih kau pakai itu?
Lipstik? Lipstik.
Omong kosong apa yang
kau bicarakan? Tak ada lipstik!
Dia tidak mencium
wajahmu, Sayangku.
Itu tak berarti. Bukan apa-apa.
- Itu permainan. Hanya permainan.
- Ini juga.
Selamat bersenang-senang.
Baiklah.
Mari kita cari tahu ke
mana ini akan berakhir.
Kalian berdua, tangkap
si pembuat kunci.
Trik yang bagus.
Aku tak bisa kembali.
Akan kutangani mereka.
Menangani kami?
Pendahulumu lebih menghormati.
Baiklah, kau punya
sedikit keahlian.
Bunuh dia.
Kau lihat? Dia hanya manusia.
Wanita sialan, kau
akan membuatku mati.
Camkan kata-kataku,
Nak. Camkan dengan baik.
Aku selamat dari para pendahulumu,
dan aku akan selamat darimu.
- Mau ke mana kau?
- Ke arah lain. Selalu ke arah lain.
Tutup, cepat!
Bisa cepat sedikit?
Lari!
Mundur dari pintu.
Kami berutang itu padamu.
Seperti baru.
Jatuhkan senjatamu.
- Tetap bersamanya.
- Bagaimana dengan Neo?
Dia bisa mengurus diri.
Masuk ke belakang.
Sial.
- Operator.
- Link, di mana posisiku?
Kau takkan percaya ini,
tapi kau ada di atas gunung.
- Sungguh?
- Mungkin akan lama mencari jalan keluar.
- Sial!
- Ada apa?
Si kembar mengejar Morpheus
dan Trinity. Mereka terjebak.
- Di mana mereka?
- Di tengah kota, 800 km di selatan.
- Operator.
- Keluarkan kami dari sini.
- Tak mudah.
- Aku tahu. Kami ada di inti jaringan.
Jalan keluar yang ada di dekatmu
hanya jalan gantung Winslow.
- Lewat jalan raya.
- Ya, Pak.
- Baik, kami akan ke sana.
- Aku harus... Sial! Awas di belakangmu!
- Awas tembakan.
- Tiarap!
Pegangan!
Gawat. Makin lama,
ini makin buruk.
Kau melihat ini, Link?
Ya. Ada titik pengincar ke arahmu.
Delapan unit menuju ke arahmu.
Kau punya saran?
- Belok kanan.
- Kanan, sekarang.
Sekarang lurus. Kau akan sampai
di terowongan tembus ke jalan 101.
- Paham.
- Kau yakin? Maksudku tentang jalan raya.
- Selama 14 tahun, aku tak pernah...
- Link, ingat perkataanku.
Ya, Pak. Aku ingat.
Jalan gantung Winslow.
- Aku akan siap menunggumu.
- Bagus.
Kau selalu bilang padaku
untuk menjauhi jalan raya.
- Ya, benar.
- Kau bilang itu sama dengan bunuh diri.
Jadi, mari kita berharap...
...bahwa aku salah.
- Operator.
- Link, ini Niobe.
Kami dikirim untuk
membawamu kembali.
- Aku harus bicara dengan Morpheus.
- Percayalah Niobe, dia butuh dirimu.
- Di mana dia?
- Ikuti saja suara sirene.
Kuulangi, mereka mendekati...
- Kita dapatkan mereka.
- Orang buangan adalah target utama.
Ada tembakan.
Maju!
- Kita dibuat jengkel.
- Benar.
Trinity.
Keluarkan dia dari sini.
Ayo!
Hancurkan dia.
Morpheus.
Dia baik-baik saja.
Terus bergerak.
Ayo.
Kirimkan aku cara mencuri motor.
Tak masalah. Satu kursus
kilat dalam bidang motor...
Tunggu.
Batalkan itu.
Kau memang berguna.
Ayo, naik.
- Dia tak berarti.
- Cari orang buangannya
Kita dapatkan mereka.
Satu-Adam-12, tolong dijawab.
Menunduklah.
Dapat kau.
Dia hebat.
Kau tidak lagi diperlukan.
Kami hanya melakukan
apa yang ditujukan bagi kami.
Kalau begitu tujuanmu
hanya ada satu: penghapusan
Hajar dia.
Neo, kalau kau mendengarkan,
aku butuh bantuan.
Apa itu?
Ya!
Ada konfirmasi dari Icarus. Dua
kapal pertama siap menyerang balik.
Bagus.
Ada perubahan?
Mereka menabrak biji besi di
sini. Itu memperlambat mereka.
- Berapa lama?
- Mungkin 1 jam.
Berarti mereka punya waktu
sekitar sembilan jam lebih.
Ya, Pak.
Ada sebuah gedung.
Di dalamnya, ada sebuah
lantai yang tak bisa dicapai lift.
Dan tak ada tangga
yang bisa mencapainya.
Lantai itu dipenuhi dengan pintu,
yaitu jalan masuk ke banyak tempat.
Tempat tersembunyi.
Tapi ada satu
pintu yang istimewa.
Satu pintu akan menuju sumber.
Gedung itu dilindungi dengan
sistem keamanan yang sangat tinggi.
- Setiap alarm menyalakan bom.
- Bom? Dia bilang bom?
Tapi seperti semua sistem,
sistem ini punya satu kelemahan.
Sistem ini tergantung
pada aturan sebuah gedung.
- Satu sistem dibuat menuju sistem lainnya.
- Listrik.
- Kalau satu gagal, yang lain juga.
- Tak ada listrik, tak ada alarm.
Kau harus menghancurkan satu blok
kota untuk mematikan tenaga listrik.
- Bukan satu, dua puluh tujuh.
- Dua puluh tujuh blok?
Ada sebuah stasiun listrik.
Itu harus dihancurkan.
- Pasti ada semacam pengaman.
- Ya, ada sistem darurat.
Inti jaringan sistem
harus diakses.
Sistem darurat harus dimatikan.
Lalu kau butuh kami untuk apa?
Neo bisa melakukan
itu dengan mudah.
- Tak ada waktu.
- Kenapa?
Saat pintu tidak dilindungi,
hubungannya akan putus.
Tapi hubungan lain harus
dibuat sebelum itu terjadi.
- Berapa lama?
- Tepat 314 detik.
Lima menit lebih.
Itulah panjang dan
lebar jendelanya.
Hanya Yang Terpilih bisa membuka
pintu selama jendela itu terbuka.
Bagaimana kau tahu semua ini?
Aku tahu karena aku
harus tahu. Itulah tujuanku.
Itulah alasan aku ada di sini,
sama seperti alasan kita ada di sini.
Neo, aku tahu ada
sesuatu yang salah.
Kau tak harus
mengatakannya padaku.
Aku hanya ingin kau
tahu bahwa aku ada di sini.
Semua harus dilakukan bersama.
Tak ada salahnya.
Kalau satu gagal...
...semuanya akan gagal.
Tengah malam, ada pergantian
petugas keamanan di kedua gedung.
Tengah malam,
kita akan menyerang.
Hei!
- Tidur di rumah.
- Kenapa? Aku dibayar untuk tidur di sini.
Baiklah, mereka ada di dalam.
- Berapa sisa waktu kita?
- Dua belas menit.
Sial.
Seumur hidup, kita berperang.
Malam ini, kita bisa mengakhirinya.
Malam ini bukanlah
suatu kebetulan.
Kebetulan itu tidak ada.
Kita datang kemari bukan karena
kebetulan. Aku tak percaya akan kebetulan.
Saat kulihat tiga sasaran,
tiga kapten, tiga kapal...
...aku tak melihat kebetulan.
Aku melihat masa depan.
Aku melihat tujuan.
Aku percaya sudah takdir kita
untuk ada di sini. Inilah nasib kita.
Aku percaya malam
ini memberi kita semua...
...arti sebenarnya
dari hidup kita.
Aku ingin memintamu melakukan
sesuatu, tapi aku tak tahu caranya.
Aku berjanji jika
bisa, akan kulakukan.
Bagaimana kalau aku
memintamu menjauhi semua ini...
...apa pun yang terjadi...
...untuk menjauhi Matrix?
Kenapa?
Kumohon.
Baiklah.
Ada apa, Niobe?
Aku terus memikirkannya,
Morpheus. Bagaimana kalau kau salah?
Bagaimana kalau ramalan ini
ternyata hanya omong kosong?
Kalau begitu, besok
kita semua akan mati.
Tapi apakah itu berbeda
dengan hari-hari lainnya?
Ini adalah perang,
dan kita prajurit.
Kematian bisa menimpa
kita kapan saja...
...di mana saja.
Musuh mendekat!
TANDA BAHAYA
Musuh datang!
Sekarang pertimbangkan
pilihan lainnya.
Bagaimana kalau aku benar?
Bagaimana kalau ramalan itu benar?
Bagaimana kalau besok,
perang ini bisa berakhir?
Bukankah itu pantas
untuk diperjuangkan?
Bukankah sepadan
berkorban untuk itu?
- Sisa waktu?
- Tiga menit.
Kita hampir sampai.
Selesai.
Temukan yang lain.
Aku temukan Niobe. Mereka
sudah keluar dari stasiun.
- Bagaimana dengan Soren?
- Di sana.
Mereka masih di dalam, tapi...
Mereka tak bergerak.
Itu dia, mari kita pergi.
Panggil Neo sekarang.
- Aku kehilangan mereka. Mereka di portal.
- Jaringannya?
SISTEM DARURAT DIAKTIFKAN
Semuanya berjalan. Sistem
darurat menyalurkan kembali tenaga.
Astaga.
Begitu mereka membuka pintu
itu, semuanya akan berakhir.
Tidak akan.
Apa yang kau...? Trinity!
Aku takkan menunggu dan diam
saja. Aku takkan biarkan mereka mati.
Kita hanya punya waktu
kurang dari lima menit.
Dalam lima menit, aku
akan hancurkan gedung itu.
- Berapa jauh lagi jaraknya?
- Di sini, tepat di sini.
Maaf, ini jalan buntu.
Ini pasti peretasan terburuk
yang pernah kulakukan.
Hanya bisa sampai di situ.
Sebaiknya kau bisa terbang.
- Operator.
- Aku sudah masuk.
Terus bergerak. Lantai ke-65.
Sepertinya kau terkejut
melihatku lagi, Tuan Anderson.
Itulah perbedaan antara
kita. Aku sudah menantikanmu.
- Apa yang kau mau, Smith?
- Kau masih belum tahu?
Masih menggunakan semua
otot kecuali otot yang penting.
Aku ingin yang kau inginkan.
Aku menginginkan semuanya.
Apa itu termasuk
peluru dari senjata ini?
Silakan saja, ayo tembak.
Yang terbaik dari diriku
adalah diriku ada banyak.
Astaga! Apa
yang terjadi di sini?
Jangan bergerak, Nona.
Jika kau tak bisa
mengalahkan kami...
...bergabunglah dengan kami.
Morpheus!
AKSES DIBERIKAN
Masih tak ada tanda dari mereka.
Mereka hanya punya waktu dua menit.
Matikan jaringan bagian
21 - 48 ANDA YAKIN (Y/T)
SISTEM DARURAT GAGAL
TENAGA HILANG!
Satu menit.
Ayolah.
Kumohon.
Bunuh mereka.
Mereka sudah masuk.
Aku tak percaya.
Ini sudah takdir.
Morpheus, pintu itu akan
mengantarmu pulang.
Kau akan tahu pintu yang
mana. Bergegaslah, Neo.
Trinity, ada banyak
gerakan menuju ke arahmu.
Halo, Neo.
- Siapa kau?
- Aku sang Arsitek.
Aku yang menciptakan
Matrix. Aku telah menantikanmu.
Kau punya banyak pertanyaan. Walau
proses itu mengubah kesadaranmu...
...kau masih tetap manusia.
Jadi, beberapa jawabanku akan
kau mengerti, dan ada yang tidak.
Walaupun pertanyaan pertama
mungkin yang paling relevan.
Kau mungkin sadar atau tidak
bahwa pertanyaan itu juga tak penting.
Kenapa aku ada di sini?
Kehidupanmu adalah hasil dari
persamaan yang tak seimbang...
...yang sudah menjadi sifat
dari pemrograman Matrix.
Kau adalah hasil dari anomali,
walau aku sudah mencoba...
...aku tak bisa menghapusnya
dari suatu sistem yang merupakan...
...program harmonis
dengan ketepatan matematis.
Walaupun itu tetap jadi
beban yang terus dihindari..
...ini sudah diduga, dan dengan
begitu masih bisa dikendalikan.
Itulah mengapa, tanpa
bisa dihentikan, kau ada...
...di sini.
- Kau belum menjawab pertanyaanku.
- Kau benar.
Menarik. Itu lebih
cepat daripada yang lain.
Yang lain? Berapa
banyak? Siapa yang lain?
Matrix lebih tua
dari yang kau tahu.
Aku hitung dari munculnya anomali
satu sampai kemunculan selanjutnya.
Ini adalah versi keenam.
Ada lima orang sebelum aku?
Dia bohong. Omong kosong.
Ada dua penjelasan yang mungkin.
Ada lima orang terpilih sebelum aku.
Tak ada yang memberitahuku...
- ...atau tak ada orang yang tahu.
- Tepat sekali.
Seperti yang kau sudah mengerti,
keanehan ini berhubungan...
...menciptakan fluktuasi dalam
persamaan yang paling sederhana.
Kau tak bisa menguasaiku!
Aku akan hancurkan dirimu!
Aku akan membunuhmu!
Kau tak bisa memaksaku melakukan
apa pun. Dasar bajingan tua!
Pilihan.
Masalahnya adalah pilihan.
Matrix pertama yang kubuat
sempurna, sebuah karya seni.
Tak ada kesalahan, murni.
Kemenangan yang hanya bisa disamai
dengan kegagalannya yang besar.
Kehancurannya yang tak
bisa dihindari kini sudah jelas...
...karena akibat ketaksempurnaan
yang menjadi sifat setiap manusia.
Jadi aku merancangnya
kembali, berdasarkan sejarahmu...
...untuk lebih akurat
mewakili sifat aneh manusia.
Tapi, lagi-lagi aku dibuat
frustrasi dengan kegagalan.
Aku mengerti jawabannya
memerlukan pikiran yang lebih rendah.
Atau mungkin, pikiran yang tak
dipenuhi dengan kesempurnaan.
Dan jawaban itu ditemukan
oleh program lainnya yang intuitif...
...yang pertama dibuat untuk
menyelidiki pikiran manusia.
Kalau aku ayahnya Matrix, maka
dia bisa disebut sebagai ibunya.
- Oracle.
- Yang benar saja.
Seperti yang kukatakan, dia
temukan solusi saat 99% subjek...
...menerima program, selama
mereka diberikan pilihan.
Walaupun mereka sadar akan
pilihan itu pada tingkat tak sadar.
Walaupun jawaban ini berfungsi, pada
dasarnya itu mempunyai kelemahan...
...dan itu membuat sebuah
keanehan sistem yang bertentangan...
...yang kalau tidak diperiksa,
bisa mengancam sistem Matrix.
Jadi, mereka yang menolak program,
walau sedikit, jika tak diperiksa...
...akan menambah
kemungkinan sebuah bencana.
Ini mengenai Zion.
Kau ada di sini karena Zion
akan segera dihancurkan.
Setiap makhluk hidup di dalamnya
mati, keberadaannya akan musnah.
Bohong.
Menyangkal adalah respons
manusia yang paling mudah ditebak.
Tapi yakinlah, ini akan menjadi kali
keenam kami menghancurkannya...
...dan kami sudah menjadi
sangat efisien dalam melakukannya.
Fungsi dari Yang Terpilih...
...adalah kembali ke sumber, untuk
menyebarkan kode yang kau bawa...
...memasukkan
kembali program utama.
Setelah itu kau harus
memilih 23 individu dari Matrix...
...enam belas wanita, tujuh pria,
untuk membangun kembali Zion.
Kegagalan mematuhi proses
ini berarti kegagalan dari sistem...
...yang membunuh semua orang
yang terhubung pada Matrix...
...dan, bersamaan dengan
penghancuran Zion...
...berarti kepunahan dari
seluruh umat manusia.
Kau takkan biarkan itu terjadi.
Kau perlu manusia untuk selamat.
Ada beberapa tingkat
keselamatan yang siap kami terima.
Masalah yang berkaitan adalah
apakah kau sudah siap atau tidak...
...untuk menerima tanggung jawab
atas kematian seluruh umat manusia.
Sangat menarik membaca reaksimu.
Lima pendahulumu dibuat
berdasarkan kebenaran yang sama...
...sebuah kesatuan yang dibuat
untuk menciptakan ikatan yang dalam...
...terhadap spesiesmu,
memudahkan fungsi Yang Terpilih.
Pengalaman yang lain biasa saja,
tapi pengalamanmu lebih spesifik.
Mengalami jatuh cinta.
Trinity!
Dia memasuki Matrix, mengorbankan
dirinya demi menyelamatkan dirimu.
Tidak.
Yang membawa kita pada kebenaran
terakhir, di mana kelemahan dasar...
...akan ditunjukkan dan
keanehan akan tampak...
...sebagai awal dan juga akhir.
Ada dua pintu. Yang kanan menuju
sumber dan keselamatan Zion.
Pintu kiri menuju Matrix, Trinity,
dan kepunahan spesiesmu.
Seperti yang kau katakan
tadi, masalahnya adalah pilihan.
Tapi kita sudah tahu apa
yang akan kau lakukan. Benar?
Aku bisa melihat reaksi berantainya,
tanda kimia yang menyatakan...
...emosi yang dibuat
mengalahkan logika dan akal sehat.
Sebuah emosi yang membutakanmu
dari kebenaran yang sederhana dan jelas:
Trinity akan mati dan kau tak bisa
melakukan apa pun untuk mencegahnya.
Harapan. Itu adalah inti dari
khayalan manusia, dan juga...
...sumber kekuatan dan
kelemahan terbesarmu.
Kalau aku jadi dirimu, aku akan
berharap kita tak akan bertemu lagi.
Kita tak akan bertemu lagi.
Kita punya situasi
berbahaya, Pak.
Gawat.
- Apa itu?
- Lebih cepat dari semua yang pernah kulihat.
Dia menangkapnya.
Neo, aku harus melakukannya.
Aku tahu.
Pelurunya masih ada di dalam.
Trinity.
Jangan menyerah.
Maafkan aku.
Trinity.
Trinity...
...aku tahu kau bisa
mendengar suaraku.
Aku tak akan melepaskan dirimu.
Aku tak bisa.
Aku terlalu mencintaimu.
Aku tak percaya ini.
Berarti kita sudah impas.
Aku tak mengerti.
Semuanya dilakukan
seperti yang harus dilakukan.
Saat Yang Terpilih mencapai
sumber, perang seharusnya berakhir.
- Dalam 24 jam, perang akan berakhir.
- Apa?
Kalau kita tak melakukan sesuatu,
dalam 24 jam, Zion akan hancur.
- Apa?
- Bagaimana kau bisa tahu?
- Aku diberi tahu itu akan terjadi.
- Oleh siapa?
Itu tak penting. Aku
percaya kepadanya.
- Tak mungkin. Ramalan mengatakan...
- Ramalan itu bohong, Morpheus.
Ramalan itu bohong.
Yang Terpilih tak pernah
bertujuan untuk mengakhiri apa pun.
Semua itu hanya
sistem kendali lain.
Aku tak percaya itu.
Tapi kau sudah
mengatakannya sendiri.
Bagaimana ramalan itu benar
kalau perang ini belum berakhir?
Maafkan aku.
Aku tahu ini tak
mudah didengar, tapi...
...aku bersumpah padamu
bahwa itulah kebenarannya.
- Apa yang akan kita lakukan?
- Aku tak tahu.
Gawat!
- Apa yang mereka lakukan?
- Mereka ada di luar jarak EMP.
Itu bom.
Kita harus keluar dari
sini. Sekarang juga.
Aku telah bermimpi...
...tapi sekarang impian
itu sudah hilang dariku.
Mereka datang.
Ayo pergi, Morpheus.
- Kita tak akan berhasil.
- Kita harus mencobanya.
- Ayo!
- Ada yang berbeda.
Apa?
Aku bisa merasakan mereka.
Neo!
- Apa yang terjadi?
- Aku tak tahu.
Kapal Hammer.
Dia dalam keadaan koma...
...tapi tanda-tanda
vitalnya stabil.
Bagaimana denganmu?
Aku baik-baik saja.
Kau butuh istirahat.
Tidak, aku akan tetap
di sini dengannya.
Lock benar. Dia menebak
bahwa para mesin...
...akan memotong sumber
tenaga di dalam dan di luar Zion.
Dia pikir serangan balik
akan mengejutkan mereka.
Kedengarannya rencana yang bagus.
Kupikir kami punya kesempatan...
...sampai seseorang
mengacaukan rencana itu.
EMP dinyalakan sebelum kami
ada di posisi masing-masing.
- Lima kapal langsung mati.
- Saat para mesin masuk ke dalam...
...itu bukan peperangan,
tapi pembantaian.
Apa itu kecelakaan? Apa
ada alat yang tidak bekerja?
- Tak ada yang tahu.
- Ada satu orang yang tahu.
Siapa?
Saat para mesin selesai membantai,
mereka mulai menggali lagi.
- Kami pergi mencari korban yang selamat.
- Ada yang selamat?
Hanya satu.
BERSAMBUNG
SEGERA HADIR
Semua yang
mempunyai permulaan...
...pasti mempunyai akhir.
Aku lihat akhirnya segera tiba.
Aku melihat kegelapan
menyebar. Aku melihat kematian.
Tuan Anderson,
selamat datang kembali.
Kami merindukanmu.
Semuanya berakhir malam ini.
Hanya kaulah yang
menghalangi jalannya.
Kalau kau tak bisa menghentikannya
malam ini, maka esok tak akan ada.
v ip2 1.e u. or g