Protokol pabrikanku memerintahkan
jangan sampai tertangkap.
Aku harus dihancurkan.
SEBELUMNYA
Nevarro planet
yang sangat indah.
Apalagi sekarang ini, para
penjahat sudah dilenyapkan.
Planet ini pamornya kembali.
Kau tak menutupi wajah.
Kau bukan Bangsa Mandalore.
Kau keturunan Death Watch.
Hanya ada satu ajaran.
Ajaran Mandalore.
Din Djarin, apa kau pernah
melepaskan helm-mu?
Pernah.
Maka, kau bukanlah
Mandalorian lagi.
Bagaimana menebusnya?
Menurut Creed,
pengampunan hanya
didapat di Perairan Hidup
di bawah tambang Mandalore.
Tapi semua tambang sudah hancur.
Inilah Jalannya.
Aku bersumpah demi namaku
dan nama para leluhur...
"Aku bersumpah demi namaku
dan nama para leluhur..."
Untuk mengikuti
Ajaran Mand'alor...
"Untuk mengikuti
Ajaran Mand'alor..."
Amanat Creed akan
selamanya terpatri di hatiku.
"Amanat Creed akan
selamanya terpatri di hatiku."
Inilah Jalannya.
"Inilah Jalannya."
Mulai saat ini, aku tidak
akan melepas helm-ku.
"Mulai saat ini,
aku tidak akan..."
Ayo!
Anak-anak, masuk ke gua!
Mundur!
Aku memegangmu!
Berlindung!
Lindungi mereka!
Ke angkasa!
Ayo!
Semuanya, ayo!
Tiarap!
Bagian 17 SANG PEMBELOT
Kau pernah melepaskan helm-mu.
Apalagi, kau melakukannya
tanpa paksaan.
Kau bukan Mandalorian lagi.
Creed mengajarkan
kita pengampunan.
Pengampunan tidak memungkinkan
lagi sejak kehancuran planet kita.
Namun, bagaimana kalau
tambang Mandalore masih ada?
Semuanya hancur
dalam Pembersihan.
Bukankah tulisan ini
Bahasa Mandalore?
Dari mana kau mendapatkan ini?
Bangsa Jawa.
Mereka mendapatkannya
dari pelancong
yang mengaku pernah
ke permukaan Mandalore.
Maka relik ini membuktikan
bahwa seluruh permukaan Mandalore
jadi kristal karena sinar peleburan.
Namun, pelancong bisa mengambilnya,
jadi mungkin planet itu tidak beracun.
Kalau aku mengunjungi
planet dan bisa bawakan bukti
aku mandi di Perairan Hidup
di bawah tambang Mandalore,
sesuai Creed, perintah pengasingan
dibatalkan dan kesalahanku diampuni.
Inilah Jalannya.
Sampai jumpa lagi.
Selamat datang di Nevarro,
pusat perdagangan independen
dan pelabuhan Hyperlane Outer Rim.
Apa tujuan dari kunjungan Anda?
Mau bertemu teman lama.
Salam.
Selamat datang di Pelabuhan
Nevarro, permata di Outer Rim.
Magistrat Agung kami yang
terhormat menyambut Anda
dan berharap Anda
akan makmur di sini.
Kami mengundang Anda
mengunjungi toko dan pasar,
menikmati hidangan lokal,
mengagumi ngarai lava hitam,
atau berendam di
pemandian air panas bumi.
Banyak yang sudah
berubah di sini.
Kau ingat teman lama kita?
Mando!
Aku dengar kau kembali,
tapi aku tidak percaya.
Magistrat Karga.
Kau panggil aku
Magistrat Agung Karga.
Mari.
Ayo kita mengobrol dulu.
Senang bertemu
kembali. Selamat datang.
Kelihatan beda
sekali dari yang dulu.
Memang, kami sudah
banyak membangun.
Para warga sangat berperan
dalam menyukseskan ini, dan lihat ini.
Sekarang kami rute
perdagangan resmi di Jalur Hydian.
Aku ucapkan selamat.
Ada ledakan pembangunan di kota.
Para Belter menambang
medan asteroid di tepi tata surya.
Kau bisa dapat
banyak uang di Nevarro.
Kau benar.
Aku bisa pilihkanmu lahan yang
bagus di dekat mata air panas.
Kau dan si kecil
itu bisa menetap,
dan lalu pensiun.
Hidup dari kekayaan alam.
Grogu.
Kau bilang apa?
Namanya Grogu.
Terserah katamu.
Ayo, aku ingin
tunjukkan sesuatu.
Seperti yang kubilang,
ada sepetak tanah yang
tersedia di dekat area datar.
Aku hargai tawaranmu, tetapi
ada hal yang harus aku urus.
Aku bingung.
Kupikir misimu sudah selesai,
tetapi kau masih berkeliaran
bersama makhluk kecil yang sama itu.
Kisahnya rumit.
Pencarianku sudah selesai.
Dia kembali kepadaku.
Aku melepas helm-ku,
dan sekarang aku pembelot.
Justru karena itu kau
sebaiknya tinggal dengan kami.
Di tempat asalmu,
kau mungkin pembelot,
tapi di sini kau akan
jadi pemilik tanah.
Magistrat.
Magistrat Agung.
- Ya, Magistrat Agung. Maafkan saya.
- Aku sibuk. Kembali lagi nanti.
Namun, ada yang ingin
bertemu dengan Anda.
- Suruh dia menunggu.
- Ini perompak!
Ada perompak di halaman.
Minggir dari jalanku
atau aku potong sirkuitmu.
Ya ampun.
Minggir, droid, kau
tidak tahu siapa kami, ya?
Ayolah, Vane.
Hentikan ulahmu.
Greef Karga, teman lamaku.
Aku tahu kau tidak
akan menghina kami.
- Mari, ikut minum bersama kami.
- Ya.
Ayo lanjutkan
percakapan ini di kantorku.
Ini sebuah sekolah.
Pantas saja dia tidak
mengizinkan aku masuk.
Aku lupa, jatahmu dari harta karun
bosku digunakan untuk bangun bar ini.
Nama Raja Perompak Gorian
Shard tidak asing di seluruh sektor ini.
Mari, ikut aku
minum di kantorku.
Kita bersulang untuk kaptenmu.
Kita minum di sini.
Itu sekolah sekarang.
Menurutku ini masih bar.
Ambilkan kami minum.
Apa ada masalah, Magistrat?
Apa ada masalah? Menurutmu?
Tidak kalau kau memberiku minum.
Tidak di sekolahku.
Kalian dengar itu?
Sekolahnya.
Kau membayar kami untuk pembunuhan
dan kekacauan di dalam pintu ini.
Sepertinya kau jadi lembek.
Kau pikir begitu?
Coba saja.
Beri tahu Kapten Gorian Shard, Nevarro
tak lagi ramah terhadap para perompak.
Sekarang, pergi.
Pergi dari sini, Vane. Sekarang.
Kau yakin mau melepaskannya?
Dia akan bilang
kalau Nevarro sekarang terhormat
dan tidak bisa dianggap remeh.
Suruh Droid pelayan
bersihkan tempat ini.
Ya, Pak, segera.
Aku harus jujur, Mando.
Aku butuh seorang marshal.
Di mana Marshal Dune?
Setelah menyerahkan Moff Gideon,
dia direkrut oleh Pasukan Khusus.
Bagaimana nasib Gideon?
Dia sudah dikirim ke
Pengadilan Perang New Republic.
Jadi... Bagaimana?
Apa kau siap memakai seragam
dan mengumpulkan gaji besar?
Kau pasti efektif
sebagai penegak hukum.
Kenapa tidak meminta
marshal dari New Republic?
Hal terakhir yang kami inginkan
adalah tunduk pada birokrasi jauh lagi.
Tidak. Di bawah pimpinanku,
Nevarro akan menjadi pusat
perdagangan independen pertama
di seluruh sektor ini.
Aku tidak bisa
menjadi marshal-mu.
Ada hal mendesak
yang aku harus urus.
Maaf.
Aku tidak tahu kau
ke sini untuk bisnis.
Apa yang bisa kami bantu?
Aku butuh dia kembali.
IG-11 hancur di sungai lava.
Ini hanya patung.
Semua ini bagian
dari tubuhnya, bukan?
Yang tersisa dari tubuhnya.
Beruntung ada yang bisa diselamatkan
setelah dia menghancurkan diri.
Aku butuh droid yang bisa
dipercaya untuk jelajahi Mandalore,
dan dialah droid itu.
Mando, kami punya banyak
droid di sini, pasti ada yang cocok.
Aku jamin.
Biar aku coba.
Selesai.
Sudah terhubung ke daya.
Ayo coba kita bangunkan dia.
Bisa.
Subparagraf 16 dari protokol
pelepasan Serikat Jaminan...
Segera tunjukkan...
Buruan itu milikku.
Aset harus dimusnahkan.
Musnahkan aset.
Greef!
- Mando, tembak! Tembak!
- Musnahkan.
Itu menggunakan kepala.
Kurasa dia kembali
ke program lamanya.
Begitu?
Pekerjaan ini terlalu
besar untuk kau sendiri.
Untungnya, Nevarro menarik
ahli droid terbaik di Outer Rim.
Mereka akan segera kembalikan
IG ke dirinya yang lama.
Kau yakin mereka mampu?
Aku tak bisa menghadapinya dengan
tubuh utuh kalau dia mengamuk.
Tanyakan saja kepada mereka.
Siapa?
Bangsa Anzellan.
Mau apa?
Tidak. Tidak bisa
perbaiki. Tidak. Rusak.
Baiklah.
Aku tidak mengerti.
Kau bisa bahasa Hutts?
Mando, dia bilang
tidak bisa perbaiki.
Tidak bisa, aku butuh
yang ini. Dia ini temanku.
Bukan teman lagi.
Sirkuit memori rusak.
Dia bilang sirkuit
memorinya hangus.
Tidak lagi.
Pasang yang baru.
- Tidak.
- Tidak berfungsi.
- Tidak buat yang baru. Sulit dicari.
- Tidak.
Dia bilang mereka tak
membuatnya lagi. Sulit dicari.
- Aku dengar.
- Beli droid baru.
Yang ini poodoo.
Dia bilang harus beli yang baru.
Apa kau bisa perbaiki
tanpa sirkuit memori?
Ya, tapi IG tidak berpikir.
Kalau aku carikan bagian itu?
Baiklah. Tidak
masalah. Kami perbaiki.
Kalau kau bisa carikan,
dia bisa perbaiki.
- Tidak! Jangan, turun, turunkan!
- Jangan, Grogu.
- Dia bukan hewan peliharaan.
- Jangan remas.
Jangan diremas.
Bayi nakal!
- Dia bayi nakal.
- Maaf. Dia masih kecil.
Ya, bayi nakal.
Tidak, Grogu.
Terima kasih telah
mengunjungi Nevarro, pastikan...
Semoga kita bertemu lagi.
Jaga IG-11 sampai aku kembali
membawa suku cadang itu.
Kalau Anzellan tak bisa
temukan, entah siapa yang bisa.
Hati-hati di jalan.
Menjadi Mandalorian bukan
hanya belajar bertarung,
kau juga harus tahu
cara menavigasi galaksi,
kau tidak pernah tahu ke
mana tujuanmu selanjutnya.
Ini adalah peta hyperspace.
Kau tentukan jangkauanmu dengan
melihat pengukur bahan bakar.
Lalu ini adalah indikator
peringatan musuh.
Pegangan, Nak, ada perompak.
Berhenti, Mandalorian.
Kau tidak bisa pergi begitu saja
setelah membunuh empat
saudaraku dengan keji.
Kami anak buah Gorian Shard,
kau harus tanggung jawab.
Seharusnya Gorian Shard terus
membajak dan meminta tebusan saja.
Kejar dia!
Tiga lagi.
Ada yang melihat si Mandalorian?
Belum lihat.
Menggiring Mandalorian
ke arahmu, Kapten.
Dank farrik.
Mereka membidik kita.
Tetap di tempatmu, Mandalorian.
Kau sudah kalah.
Aku tidak punya masalah
denganmu, Gorian Shard.
Sentimen apa itu, diucapkan oleh orang
yang menghancurkan empat jet tempurku.
Serahkan kapalmu dan
aku akan mengampunimu.
Nak.
Jangan percaya mereka.
Ini Kalevala.
Ini planet lain di
tata surya Mandalore.
Itu istana Mandalore.
Bo-Katan.
Ini Din Djarin.
Aku datang untuk bergabung.
Tidak ada yang tersisa.
Bagaimana rencanamu
merebut Mandalore?
Saat aku kembali tanpa
Darksaber, pasukanku sudah bubar.
Di mana armada curiannya?
Tersebar di galaksi
sebagai tentara bayaran.
Kau masih menyimpan pedang itu?
Masih.
Pimpinlah mereka.
Ayunkan pedang itu dan mereka
akan mematuhi perintahmu.
Jadi, kau mengabaikan
rencanamu merebut Mandalore?
Sekte-mu mengabaikan Mandalore
lama sebelum Pembersihan.
Di mana kau saat itu?
Death Watch dan
semua faksi sebelumnya
memecah belah dan
menghancurkan bangsa kita.
Pulanglah.
Tidak ada yang tersisa.
Aku akan ke Mandalore
agar bisa mandi di Perairan
Hidup dan kesalahanku diampuni.
Kau bodoh.
Tidak ada yang ajaib
mengenai tambang Mandalore.
Mereka menyuplai bijih beskar
kepada leluhur dan sisanya takhayul.
Planet itu sudah porak-poranda,
dijarah, dan diracun.
Kau bilang kutukan itu bohong.
Bicara yang benar.
Kalau kau mau ke
tambang, silakan saja.
Lokasinya di bawah pusat
masyarakat di Sundari.
Terima kasih.
Aku akan mencari tahu apakah
planet itu benar-benar diracun.
Selamat tinggal, Din Djarin.
Buat Video Short Lucu/Tebakan/TruthOrDare
playstore link https://bit.ly/recehcam