Pengampunan tidak memungkinkan
lagi sejak kehancuran planet kita.
Namun, bagaimana kalau
tambang Mandalore masih ada?
Kalau aku kunjungi planet
dan bisa bawakan bukti bahwa
aku mandi di Perairan Hidup,
maka sesuai Creed,
kesalahanku diampuni.
SEBELUMNYA
Lagu dari ribuan tahun lalu
menceritakan kebangkitan Mythosaur
untuk menandakan era baru Mandalore.
Kau tahu siapa Bo-Katan Kryze?
Bo-Katan Kryze keturunan
bangsawan, tapi mereka kehilangan Arah.
Wanita itu menuntut
kuasa atas Mandalore
dengan darah dan
pedang yang kini milikmu.
Kekuasaannya berakhir tragis.
Bo-Katan, aku akan ke Mandalore.
Planet itu sudah porak-poranda,
dijarah, dan diracun.
Tidak ada yang tersisa.
Mau bilang apa juga percuma.
Suku cadangnya
banyak yang hilang.
Baik, aku dorong lagi ke jalan.
Kalian dengar, Pit Droid! Keluar!
Aku tidak suka nada
bicaramu, tapi akan kuperbaiki.
Aduh, entahlah.
Untung, bisnis sedang sepi.
Aku harus pesan suku
cadang dari Mid Rim.
Kira-kira dua bulan.
Baik, tenang dulu. Aku
akan minta dipercepat.
Tetapi kau harus
bayar setengah di muka.
Ya.
Ini masih kurang, aku harus
lembur di Malam Boonta.
Aku?
Aku punya kehidupan!
Hari libur besar. Aku
punya banyak rencana!
Aku tidak hanya diam di sini dan
bekerja seharian, aku ini populer.
Dia sudah pergi?
Hei, bilang bangsa
Jawa, Rodian sudah pergi.
Baiklah, ayo satukan
kembali benda ini.
Cepat, sebelum dia lihat.
Ayo!
Pasang lagi suku
cadangnya ke speeder.
Dicat biar kelihatan beda. Ini.
Serius? Untuk
bekerja lima menit?
Kau beruntung aku baik.
Hei. Pergilah.
Pereteli speeder lain. Sekarang
Malam Boonta, banyak mangsa.
Dengar itu? Suaranya
seperti hewan buas.
Tidak ada keluhan.
Lebih kencang dari
yang aku perlukan.
Yah, aku akan tetap servis.
Jadi, mana jagoanku?
Itu dia!
Siapa yang mengajarimu
cara melompat seperti Lurmen?
Itu kata pertamanya, ya?
Dia bicara padaku.
Kau dengar tadi?
Dia bilang "Peli".
Aku ada bisnis.
Bangsa Hutt kembali?
Kau mau habisi Boba Fett?
Butuh suku cadang droid.
Basi!
Panggil kembali bangsa Jawa ke
sini sebelum mereka pergi ke bar.
Kau tahu seperti apa Mos
Eisley saat pekan Boonta.
Aku mencari pengganti
sirkuit memori IG.
Hei, kakek. Itu sudah
lama tidak diproduksi.
Sirkuit memori.
Maaf, Kawan,
barangnya tidak ada.
- Mereka tidak temukan?
- Tidak.
Aku butuh droid-ku diperbaiki.
Itulah sebabnya menurutku
kau harus beli si cantik ini.
Aku tak mau astromech.
Aku butuh droid yang
bisa menjelajahi gua.
Menjelajah gua?
Maksudmu gua macam apa?
Aku mau ke Mandalore.
Aku butuh droid yang bisa jelajah
lebih dulu dan menguji atmoster,
pastikan bisa untuk bernapas.
Baiklah, yah...
Hei! Kembali ke sini.
Kembali, dasar droid penakut.
Ayolah, kau harus tampil.
R5 astromech ini dibuat
untuk petualangan.
Apa?
Tentu saja.
Kau seharusnya
menerbangkan starfighter
di galaksi dan
melawan penindasan.
Dia hampir hancur, dan lagi pula,
aku sudah tidak ada tempat di N-1.
Omong kosong.
R5-D4 masih sebagus saat dia
kembali dari tugas di Pemberontakan.
Aku akan pasang
kembali port droid-mu
dan dia bahkan
bisa jadi kopilot.
Hei, kalau kau tidak tenang, aku
akan jual kembali ke bangsa Jawa.
Karena ini hari Boonta,
maka aku akan
memberimu separuh harga
dan gratis ganti oli.
Ayolah, jangan jadi pengecut.
Kau ini astromech,
jadilah pemberani.
Jangan terlalu mengandalkan yang
ini. Sistem sirkuitnya agak cengeng.
Kau bilang dia dibuat
untuk petualangan.
Apa? Maaf, aku tidak dengar.
Semoga Force menyertaimu!
Baiklah, Nak, siap
untuk petualangan?
Bagian 18 TAMBANG MANDALORE
Kelihatannya seram. Aku tahu.
Namun, dulu itu hijau dan
indah, saat lagu-lagu ditulis.
Ini Mandalore, ini adalah
planet asal bangsa kami.
Setiap Mandalorian bisa
melacak silsilahnya ke planet ini,
dan tambang Beskar di dalamnya.
Kau tahu?
Aku belum pernah ke sana.
Aku tumbuh besar
di sana. Di bulan itu.
Concordia.
Itu Kalevala, tempat kita
mengunjungi Bo-Katan.
Di tata surya yang sama.
Seorang Mandalorian harus bisa
mengerti peta dan mengetahui jalan.
Dengan begitu, kau
tidak akan tersesat.
Sepertinya bom
fusi dari Pembersihan
merusak medan
magnet di sekitar planet.
Dari permukaan,
kita tak bisa berkomunikasi
dengan luar atmosfer,
jadi harus hati-hati.
Di sini, kita terputus dari
seluruh wilayah lain di galaksi.
R5, kau siap?
Aku mau kau mengintai di
depan dan menganalisis atmosfer.
Itu bukan pertanyaan.
Pergi ke retakan di batu itu dan ambil
sampel udara dari reruntuhan di bawah.
Dia akan baik-baik saja.
Aku hanya mau dia memeriksa
untuk memastikan kondisi aman.
Jangan cengeng.
Ambil saja sampel yang
kita butuhkan, cepatlah.
Ini, lihat.
Kau awasi dengan teropong.
R5, jawab. Kau dengar?
Paling hanya gangguan sinyal.
Baik. Akan kususul.
Biasanya, ini pekerjaan droid.
Tadinya aku berharap
bisa tidak pergi ke sana.
Aku akan tambah tekanan
helm, kunci dirimu dalam pod.
Aku segera kembali.
Jangan khawatir, Nak.
Ya, sebentar.
Tenang. Kau tidak apa-apa.
Ayo, kita kembali ke kapal.
Tunggu dulu, Nak.
Biar aku periksa
dulu kadar racunnya.
Sudah kau dapat
analisis atmosfernya?
Grafik itu salah.
Atmosfernya bisa dihirup.
Bo-Katan benar.
Mandalore tidak terkutuk.
Itu Sentra Sipil.
Ini tempat yang Bo-Katan bilang.
Tambangnya seharusnya
masih terus ke bawah.
Kurasa kita sendirian dari sini.
Air ini seharusnya
mengalir ke tambang,
ke Perairan Hidup di dalamnya.
Lihat, jalan ini
menuju ke bawah.
Pergi ke Bo-Katan.
Yang Mulia.
Ada tamu tidak diundang.
Singkirkan dia untuk selamanya.
Mungkin perkataanku
sebelumnya kurang jelas.
Aku tidak ingin diganggu.
Apa yang terjadi padanya?
Unduh astromech-nya.
Cari tahu mereka dari mana.
Dahulu tidak seperti ini.
Baiklah, Nak. Bawa
aku ke tempat dia berada.
Apa kau bisa?
Dahulu ini peradaban yang indah.
Keluargaku yang memimpin.
Sekarang hanya makam.
Ayo.
Aku tahu kau takut.
Namun, aku butuh kau memanduku.
Aku kenal beberapa Jedi.
Entah mereka berkata
apa tentang kami,
tapi ada masa ketika
kami cukup akrab.
Berjuang berdampingan.
Seberapa hebat kau dengan Force?
Kau pasti lumayan hebat
kalau bisa menemuiku sendirian.
Kau pikir ayahmu
satu-satunya Mandalorian?
Mereka itu Alamite, dan
kita santapan selanjutnya.
Mereka dahulu tinggal di
gurun permukaan di luar kota.
Kalau mereka selamat, aku
penasaran apa lagi yang juga selamat.
Din, kau tidak apa-apa?
Bisa dengar aku?
Ini Bo-Katan.
Aku akan mengeluarkanmu.
Apa kau bisa bergerak?
Din, aku tidak bisa dengar.
Apa kau mau mengatakan sesuatu?
Di belakangmu.
Apa yang terjadi?
Aku menyelamatkanmu.
Bagaimana kau menemukanku?
Anakmu.
Dia sangat tangguh.
Cukup ahli bernavigasi juga.
Terima kasih kau menolongku.
Kau benar.
Mandalore tidak terkutuk.
Benarkah?
Lihat sekitar.
Tidak ada yang tersisa.
Bangsa yang agung
kini tinggal kenangan.
Aku sempat berkuasa
di sini sebentar.
Sekarang sudah hancur.
Hanya abu yang tersisa.
Apa ini?
Kau belum pernah makan sup pog?
Belum.
Kau tahu betapa ironisnya itu?
Semua Mandalorian yang sejati
makan ini sejak
masih sekecil dia.
Istirahat dahulu.
Aku akan segera
membawamu ke kapalku.
Aku tak mau ikut denganmu.
Apa yang kau bicarakan?
Aku harus melanjutkan ke tambang
agar bisa menebus kesalahanku.
Menurutku manis sekali
kau benar-benar mempercayai
dongeng anak-anak ini.
Namun, tidak ada yang
ajaib dari perairan itu.
Tanpa Creed, siapa kita?
Apa yang kita bela?
Bangsa kita tersebar
seperti bintang di galaksi.
Creed adalah cara
kita bertahan hidup.
Kau menyelamatkanku dan
aku akan selalu berutang budi.
Namun, aku tidak bisa ikut
sampai aku memenuhi kewajibanku.
Aku akan mengantarmu.
- Ke Perairan Hidup?
- Ya.
Kau tidak akan
menemukannya sendiri.
Tidak di antara rongsokan.
Terima kasih.
Jangan berterima
kasih sebelum lihat.
Sulit dipercaya kalau tempat
ini dahulunya penuh bangsa kita.
Itu belum terlalu lama.
Kau tidak akan menduga
jika lihat semua kehancuran ini.
Seperti sudah berabad-abad.
Kekaisaran bertekad
menghukum kita.
Menghapus ingatan kita.
Pasti menyakitkan melihatnya begini
setelah menyaksikan keindahannya.
Yang menyakitkan adalah melihat
bangsa kita berkelahi berulang kali.
Saling membunuh karena alasan
membingungkan untuk dijelaskan.
Itu membuat kita lemah.
Tak ada harapan melawan
kehancuran di tangan Kekaisaran.
Itu dia.
Jalan masuk ke
tambang Mandalore.
Area ini tampak lebih tua.
Tambang ini sudah ada
sejak ribuan tahun lalu.
Perairan Hidup ada
di ruangan di bawah.
Apa kau pernah ke sana?
Ya, saat masih kecil.
Benarkah?
Aku dahulu anggota
keluarga kerajaan.
Aku mengambil sumpah
Creed dan dihujani hadiah.
Namun, ritual itu hanya
pertunjukan untuk rakyat kami.
Mereka suka menonton putri
mengucapkan ajaran Mandalorian
saat ayahnya melihat
dengan bangga.
Pemandangan yang mengharukan.
Mungkin ayahmu memang bangga.
Aku tahu Ayah bangga.
Aku tidak membuatnya
malu di hadapan orang.
Kedengarannya ayahmu
orang yang menarik.
Aku ingin sekali mengenalnya.
Ayahku dahulu orang yang hebat.
Ayah tewas saat
membela Mandalore.
Inilah Jalannya.
Apa yang kau lihat?
Ini dia. Perairan Hidup.
Tunggu dulu.
Dengar dahulu penjelasannya.
"Tambang ini sudah ada sejak
zaman Mandalore pertama.
"Menurut cerita kuno, tambang
ini dahulunya sarang Mythosaur.
"Konon katanya Mandalore Agung
menjinakkan monster mitos itu.
"Dari legenda inilah
lambang tengkorak diambil
"dan menjadi
simbol planet kita."
Ini tempatnya.
Din? Kau baik-baik saja?
"Aku bersumpah demi namaku.
"Dan nama para leluhur
"untuk mengikuti
Ajaran Mand'alor...
"dan amanat Creed akan
selamanya terpatri di hatiku."
Prediksi Togel Jitu, Terbukti JP tiap hari
playstore link bit.ly/togelandroid