Sebelumnya dalam THE MANDALORIAN
Katanya kau tahu di
mana kaumku yang lain.
Ayolah. Tak sopan langsung
membahas soal bisnis.
Baik, hentikan! Akan
kuberi tahu di mana dia.
Kota Mos Pelgo. Aku
bersumpah demi Gotra.
Si kecil ini sudah
membuatku sangat cemas.
Aku butuh bantuanmu.
Di mana Mos Pelgo?
Pemukiman penambangan tua.
Tak banyak yang bisa diceritakan.
-Dari mana baju besi itu?
-Kubeli dari Jawas.
Serahkan kepadaku.
Aku yakin kau memberi
perintah di tempat asalmu,
tetapi di sini, aku yang
memerintah orang-orang.
Bantu aku membunuhnya,
kuberikan baju besinya.
-Itu naga krayt.
-Itu jauh lebih besar.
Ini pantas didapatkan.
Terima kasih.
Ambil Anak itu!
Tunggu! Jangan sakiti Anak itu.
Jika dia tergores sedikit pun,
kau tak akan bisa
bersembunyi dariku.
Kita bisa tawar-menawar. Ada
banyak nilai di reruntuhan ini.
Silakan pilih.
Namun, tinggalkan Anak itu.
Baiklah.
Ini. Untukmu.
Ambillah.
Tak apa-apa.
Kau tak apa-apa?
Bab 10 SANG PENUMPANG
Entahlah. Sepertinya akan ada
yang pulang dengan tangan kosong.
Akhirnya kau temukan orang
Mandalore dan kau bunuh dia?
Dia bukan orang Mandalore.
Kubeli baju besinya dari dia.
-Kau bayar berapa?
-Membunuh naga krayt untuknya.
Itu saja?
Dia petunjuk terakhirku untuk
temukan kaum Mandalore lain.
Baiklah. Kau mungkin beruntung.
Dr. Mandible bisa menghubungkanmu
dengan orang yang bisa bantu,
jika kau bayar taruhannya
kali ini. Itu katanya.
Berapa taruhannya?
-Lima ratus.
-Itu permainan berisiko tinggi.
Dia sedang menang terus.
Apa jumlahnya benar?
Jajaran Idiot! Ayo bayar!
Kau bilang dia
sedang menang terus?
Berhenti mengeluh.
Nanti karatan.
Baik. Dia bilang kontaknya
akan bertemu di hanggar.
Mereka akan beri tahu di mana
ada orang Mandalore lainnya.
Itu yang kau mau, bukan?
-Ya.
-Baiklah, berhenti tampak murung.
Lebih penting lagi, kau
bawa pulang daging naganya?
Sebaiknya jangan ada
belatung. Aku tak suka belatung.
Hei, jangan terlalu matang,
Treadwell. Aku suka setengah mentah!
Aku bukan bangsa Rodia.
Baik, ini perjanjiannya.
Persembunyian Mandalore tak jauh.
Di sektor ini, satu planet di belakang.
Mereka yang
meninggalkan Nevarro?
Entah. Aku cuma tahu kontaknya
akan membawamu ke mereka.
-Aku harus bayar berapa?
-Itu kabar baiknya. Gratis.
Selain biaya
perantara, tentunya.
-Apa kabar buruknya?
-Tak ada. Semua baik.
Baiklah.
Namun, ada satu masalah
kecil dalam rencananya.
-Yaitu?
-Kontak itu mau akses masuk ke planet.
-Kau jamin mereka?
-Dengan nyawaku.
-Baiklah.
-Juga...
jangan pakai hyperdrive.
Kau mau aku pakai
sublight? Perjanjian batal.
Jaraknya cuma satu sektor.
Cuma bergerak cepat yang
membuatku tetap aman.
Ini keadaan yang
mengurangi risiko.
Apa maksudmu
"mengurangi risiko"?
-Aku bukan layanan taksi.
-Aku tahu, aku paham.
Namun, aku bisa menjaminnya.
Apa bawaannya?
Itu anaknya. Dia butuh
telurnya dibuahi saat ekuinoks
atau garis keturunannya akan berakhir.
Jika masuk ke hyperspace, mereka mati.
Katanya suaminya telah
menetap di muara bulan Trask
di planet raksasa gas Kol Iben.
-Dia katakan semua itu?
-Kuubah dengan kata sendiri.
Dia yakin ada bangsa
Mandalore di sana?
Katanya suaminya
pernah melihat mereka.
Kau kenal suaminya?
Tidak. Kami bertemu 10
menit sebelum kau masuk.
Kukira kau menjaminnya
dengan nyawamu.
Mau bilang apa, aku
pandai menilai karakter.
Kuminta kau tetap pakai sabuk
pengaman saat kau duduk.
Perjalanan sublight agak
berbahaya akhir-akhir ini.
Entah itu perompak
atau panglima perang,
nantinya ada yang
mengincar uang atau kapalmu.
Aku tak berbicara bahasa
itu. Kau bisa bahasa Hutts?
Aku akan tidur. Aku sudah
mengatur arah tujuan kita.
Ini akan cukup lama.
Kusarankan kau beristirahat.
Nak?
Tidak!
Itu bukan makanan.
Jangan lakukan itu lagi.
Saatnya tidur.
Razor Crest, M1-11. Masuk,
Razor Crest. Kau dengar?
Ini Razor Crest.
Apa ada masalah?
Kami lihat transpondermu
tak memancarkan.
Ya, aku surplus pra-Kerajaan.
Tak diwajibkan menyalakan suar.
Itu sebelumnya. Sektor ini di
bawah yurisdiksi Republik Baru.
Semua pesawat
wajib menyalakan suar.
Terima kasih telah memberi
tahu. Akan segera kulakukan.
Tak masalah.
Hati-hati di perjalanan.
-Semoga Force bersamamu.
-Juga bersamamu.
-Satu hal lagi.
-Ya?
Kau perlu mengirimkan ping.
Kami sedang mencari
para pengikut Kekaisaran.
Kuberi tahu jika aku melihatnya.
Kau tetap perlu
mengirimkan ping itu.
Aku tak yakin
perangkatnya bekerja.
Kami bisa menunggu.
Ya, aku... Sepertinya
tak berfungsi.
Sayang sekali. Jika kami tak bisa
pastikan kau bukan Kekaisaran,
kau harus ikuti kami ke
pos terdepan di Adelphi.
Mereka akan periksa datamu.
Tunggu. Ini dia.
Mengirimkan sekarang.
-Diam!
-Apa itu?
Tak apa-apa. Hypervac-nya
menarik knalpot pembuangan.
Carson, kau bisa
beralih ke saluran dua?
Dimengerti.
Apa pesawatmu tak jauh
dari Transportasi Penjara
Republik Baru, Bothan-Five?
-Ada yang kabur.
-Akan kukejar.
Razor Crest, berhenti. Kami akan
menembak. Kuulang, kami akan menembak.
Entah dia kira dia bisa
lakukan apa dengan pesawat itu.
Pesawat itu akan
hancur di atmosfer ini.
Dia menuju ke ngarai itu.
Aku melihatnya.
Komputer target aktif.
Ayolah, Razor Crest,
jangan buat kami lakukan.
Pegangan.
Aku tak melihatnya. Dia
pasti ada di sekitar sini.
Kau ke utara. Kita
bisa cari lebih cepat.
Akan kutemukan telurmu, tenang.
Kau harus pakai
selimut, agar tetap hangat.
Berengsek.
Di mana kau?
Tunggu, aku mencari telurmu!
Tidak! Sudah kubilang
jangan lakukan itu.
Kutemukan!
Berapa yang kau makan?
Jika kau belum sadar,
kita dalam situasi sulit.
Power drive utama tak merespons,
dan lambungnya jadi tak stabil.
Dugaanku suhunya akan
turun drastis saat malam tiba.
Aku akan lebih memahami
prospek kita pada saat itu.
Maaf. Aku tak
paham bahasa Katak.
Apa pun itu, bisa menunggu
sampai pagi. Kusarankan kau tidur.
Bangun, orang Mandalore.
Ini tak bisa menunggu
sampai pagi.
Jangan khawatir. Aku memintas
protokol keamanan droid
dan mengakses vokabulatornya.
Apa yang kau lakukan?
Droid itu pembunuh.
Telur-telur ini yang terakhir
dari siklus kehidupanku.
Suamiku telah bertaruh nyawa
demi menciptakan keberadaan kami
di satu-satunya planet yang
ramah terhadap spesies kami.
Kami telah berjuang keras
dan terlalu banyak menderita
untuk menyerah pada
kepunahan garis keluarga kami.
Aku harus menuntut agar kau
memenuhi janji yang telah kau sepakati.
Dengar, perjanjiannya batal.
Kita beruntung jika bisa keluar
dari makam beku ini dengan selamat.
Kukira menghormati janji adalah
bagian dari Kode Kehormatan Mandalore.
Rupanya itu cuma
dongeng anak-anak.
Ini bukan bagian perjanjian.
Bagaimana kalau kemari dan
membantuku? Buat dirimu berguna.
Hei, Nak.
Kubilang hei! Kau mau
ke mana? Kembali kemari!
Kapan dia pergi?
Kau di sini rupanya.
Jangan tinggalkan
kapal. Tak aman di sini.
Ayo kumpulkan ini.
Aku tahu ini hangat. Sebentar lagi malam,
dan aku tak bisa melindungimu di sini.
Tidak. Jangan!
Cepat! Kembali ke pesawat!
Pasang sabuk pengaman.
Sebaiknya berfungsi.
Jarak pandangku terbatas.
Perjalanan ini akan penuh guncangan.
Kami memeriksa data Razor Crest.
Ada perintah penangkapanmu
atas penculikan tahanan X6911.
Namun, catatan keamanan pesawat
menunjukkan bahwa kau menangkap
tiga penjahat prioritas
dari Daftar Buronan.
Catatan keamanan juga menunjukkan
kau membahayakan nyawamu sendiri
guna melindungi Letnan Davan
dari Korps Penjara Republik Baru.
Benarkah ini?
Apa aku ditahan?
Secara teknis, seharusnya ya.
Namun, ini masa-masa sulit.
Bagaimana jika aku melupakan
imbalan atas ketiga penjahat ini
dan kalian bantu agar aku
bisa keluar dari planet beku ini?
Bagaimana jika
perbaiki transpondermu,
dan kami tak menguapkan barang
antik itu lain kali kami berpatroli?
Baiklah. Aku akan perbaiki kokpit
agar bisa pelan-pelan sampai ke Trask.
Aku tak bisa memperbaiki
kondisi lambung utama,
jadi kita harus
menyamankan diri di kokpit.
Hanya ini yang
bisa kuberi tekanan.
Jika perlu ke toilet, lakukan
sekarang. Perjalanannya panjang.
Baik, perbaikan selesai.
Coba lihat apa akhirnya kita
bisa buat pesawat ini berjalan.
Bangunkan aku jika ada yang
menembaki. Atau pintunya terlepas.
Aku bercanda. Jika itu terjadi, kita
semua akan mati. Selamat bermimpi.