Terima kasih banyak.
Semoga sukses.
Sampai jumpa.
/ Terima kasih.
Berhenti!
Hei. Ya.
Berhenti.
Ya Tuhan.
Sebentar.
Aku suka.
/ Ya.
Aku saja.
Terima kasih.
Sedikit tip untuk kalian.
Parker, aku butuh
bantuanmu untuk sesuatu.
Aku datang.
Siap? Satu, dua, tiga.
Ya.
Ya Tuhan. Parker.
Hei. Aku Dawn.
Aku tinggal di sebelah.
Ya Tuhan.
Kau mengagetkan kami.
Maaf, pintumu terbuka. Aku ingin
yang pertama menyambut kalian.
Ini, Bunga Cendrawasih.
Kupetik sendiri.
Baik sekali. Aku Madeline.
Ini suamiku.
Rasanya sangat aneh
untuk mengatakan itu.
Kami baru menikah.
Ya Tuhan. Itu hebat. Selamat.
Aku Parker.
/ Siapa ini? / Rambo.
Rambo? Seperti nama
Sylvester Stallone, 'kan?
Apa? Tidak.
Seperti penyair Prancis.
Kau fotografer?
Kulihat perlengkapanmu.
Itu cuma hobi.
Jika kau butuh model...
Anggap rumah sendiri.
/ Parker seorang penulis.
Dia di daftar terlaris.
Dulu. Untuk nonfiksi.
Baiklah. Apa bukunya?
Kembali ke Normal.
Kisah dokter hewan perang
pulang menderita PTSD.
Aku juga penulis. Punya blog.
Aku suka rumah ini.
Sangat cantik.
Jika butuh bantuan untuk
mendekorasi, mataku jeli.
Aku pernah mendekorasi.
Semua rumah temanku.
Itu sangat baik.
Ibuku juga dekorator.
Dia akan terbang dari
Seattle sebentar lagi, jadi....
Kami baik-baik saja.
/ Kalian punya anak?
Tidak.
/ Belum.
Aku pandai mengasuh anak.
Dan aku bisa dibilang
pengasuh penuh waktu
saat Kristoff di kota,
karena seluruh bandnya
sekelompok orang cengeng.
Jadi ada bintang rock
yang tinggal di sebelah.
Hampir tidak. Mereka berkeliling dengan
mobil van dengan karpet di langit-langit.
Tapi aku di video musik terbarunya.
Dan kurancang semua kostumnya,
jadi cobalah tonton.
Itu lucu, karena Madeline
seorang perancang kostum.
Apa? Itu gila.
Kita punya banyak kesamaan.
Kau main?
Itu ikut dengan rumahnya.
Aku menulis musik.
Ya Tuhan.
Dia melakukan semua.
/ Ya.
Ancaman rangkap tiga.
Aku menulis lirik dan bernyanyi.
Aku tidak memainkan instrumen
atau apapun, tapi aku punya
beberapa contoh di blogku.
Dan kau juga bisa
baca tulisanku di sana.
Ini Dawn of time.com.
Seperti, nama Dawn.
Dawnoftime.Com. / Hebat.
Kami akan memeriksanya.
Kalian pikir ini berhantu?
Kupikir semua rumah berhantu.
Madeline agak sensitif.
Sampai batas tertentu.
/ Tentang kata hantu.
Kenapa? Ini bisa bagus.
Hantu juga bisa ramah.
Dan aku sangat terhubung
dengan dunia arwah, dan tempat ini.
Tentu saja.
Ada energi sangat bagus.
Sudah bertemu Dorothy?
Dorothy?
/ Dorothy?
Ya, punya Kelompok Sejarah. Dia tahu
segalanya tentang rumah-rumah tua ini.
Kami harus bertemu dengannya.
Dawn, bukannya tidak sopan,
tapi banyak harus kami bongkar.
Ya. Tapi terima kasih
banyak sudah mampir.
Dan terima kasih atas
bunga-bunga indahnya.
Ya Tuhan. Aku sangat
senang kalian ada di sini.
Serius, aku lapar dengan
berhubungan manusia.
Kita harus minum merayakan.
Dia ramah. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Dia tak cocok jadi modelmu.
Hidangan penutup.
Terima kasih.
Aku belajar saat kecil.
Kau hebat?
Hati ibuku hancur saat dia
sadar aku tidak berbakat.
Ayahku sering mengatakan jika
piano tidak punya nada yang salah.
Itu Monk.
/ Apa?
Itu Thelonious Monk.
Dia mengatakan itu.
Mereka berdua salah.
Semakin cepat jemarinya
beterbangan di atas tuts,
semakin dia kagum.
/ Apa itu Monk juga?
Bukan, itu Flaubert,
dari Madame Bovary.
Madame Bovary memainkan ini?
Sial.
Astaga.
Kau harus melihat ini.
Apa?
Ini dari loteng.
Astaga.
/ Kau tahu ini apa?
Mereka meninggalkan ini di sini?
Ini kamera pelat.
Sangat mahal.
Mungkin milik pemilik aslinya.
Ini luar biasa. Masih berfungsi?
Kita akan cari tahu.
Ngomong-ngomong...
/ Ya.
Ada penghuni liar.
Apa?
/ Tikus.
Apa? Tidak.
Hei, Parker. Itu Rob.
Aku cuma menelepon memastikan
bagaimana penulisannya. Telepon aku.
Hei, Parker. Ini Frida Richmond.
Aku sudah lama tidak
dengar kabar darimu.
Hubungi aku saat sempat.
Terima kasih.
Astaga.
Katamu kau berhenti.
Apa?
Kau berbau asap.
Kau tahu aku butuh spermamu
yang bebas nikotin, bukan?
Bukan rahasia lagi, Parker.
Kita baru menikah sebulan.
Dan sekarang kau mau bayi?
Aku tidak gila bayi cuma
karena aku ingin anak-anak.
Anak-anak?
Berapa banyak anak?
Berapa banyak maumu?
Mulailah dengan satu,
dan lihat kelanjutannya.
Ya Tuhan.
Aku ingin tahu siapa dia.
Kau sadar kita orang pertama
yang melihat ini, selamanya.
Dalam sejarah alam semesta.
Benda ini pasti berusia 100 tahun.
Lebih tua. Lihat gaunnya.
Itu pergantian abad.
Aku punya satu seperti itu.
Rob.
Mereka membayarmu di muka.
Itu lebih seperti uang susu.
Dan kau ketinggalan.
Hei, mereka menginginkan sesuatu.
Bisa kau memberi mereka sesuatu?
Rob, aku di bawah
belas kasihan dari...
...subjek yang tidak bisa diandalkan
yang terus membuatku terpesona.
Mungkin orang ini
bukan orang yang tepat.
Tidak ada orang lain.
Aku akan memberimu sesuatu segera.
Percayalah.
Aku tidak akan bohong,
mereka khawatir...
Mau ke mana?
Aku bertemu orangku.
Jadi akhirnya terjadi.
Rapat di luar ini.
Di toko donat di taman MacArthur.
Dia menyebutnya kantornya.
Kau akan baik-baik saja?
Kau tahu aku agak panik.
Ayolah.
Ambil makanan atau minum
sesuatu untuk bersantai.
Aku segera datang.
/ Semoga sukses.
Terima kasih.
/ Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Ayo.
Baik. Gampang.
Carole King, Burt Bacharach, atau Nyro,
Marvin Hamlisch, Jimmy Webb.
Dylan, Springsteen, itu daftar
yang sangat lemah kau punya.
Kau tahu.
/ Aku terkejut kau mengabaikannya.
Dia serendah hati itu.
Kau dapatkan semua...
/ Bagaimana The Beatles?
Siapa kau?
Kupikir kau mengadakan pesta.
Tidak.
Tidak, ini pindah rumah kecil.
Itu cuma beberapa teman.
Ini Dawn, dia tetangga sebelah.
Dia semacam komite
penyambutan lingkungan.
Baik.
/ Ini Rob, dia agenku.
Aku sedang tidak kerja.
Rob saja.
Hei, Rob saja.
Rob saja. Itu Davey.
Davey Burt.
Penulis lagu terkenal.
Itu aku.
/ Ya.
Lagumu, "Remember When",
salah satu lagu favoritku.
Ayolah, Nak.
Kau tidak tahu, "Remember When."
Tidak, aku serius.
/ Berapa usiamu?
Sangat tak sopan.
Aku tidak ingat rumah ini.
Berapa banyak kamar tidur?
/ Tiga kamar tidur.
Salah satunya kantor Parker,
dan yang lainnya ruang tamu.
Maksudmu kamar pembibitan?
Kita lihat saja nanti.
Nona, kau harus melakukannya
sebelum kau berusia 40 tahun.
Astaga. Kau pakar kesuburan?
Maksudku kau bisa batalkan
rencana cadanganmu.
Kau mau apakan semua
indung telur bekumu itu?
Buat telur dadar $14.000?
Ya Tuhan, dia bermain.
Mari kita lihat.
/ Ayo.
Ya.
Hebat.
Serius?
Mereka memberimu
kemajuan besar di buku itu.
Bagaimana itu?
/ Mulai dengan lambat.
Langkah ini menyedot
seluruh hidupku.
Tapi aku akhirnya
bertemu subjekku.
Keren.
Dan, ceritanya luar biasa.
Di mana kau menemukan mereka?
Sepertinya kau magnet bagi
orang-orang yang rusak parah.
Cerita yang harus
diceritakan seseorang.
Kalian.
Hei.
Malam menyenangkan.
/ Kau pergi?
Ya. Aku harus pergi.
Harus bawa Rambo jalan-jalan.
Tapi serius, pesta luar biasa.
Ikonik.
Dan kau...
/ Hei.
Sungguh legenda.
/ Kau legendanya.
Kau luar biasa di piano itu.
Dan Rob, agenmu?
Dia akan merekrutku.
Jadi terima kasih.
Malam.
/ Mari lakukan ini lagi.
Lebih cepat lebih baik.
Ini lingkungan bagus.
Siapa itu?
Apa? Bukan siapa-siapa.
Bukan siapa-siapa.
Kenapa kau terlihat
seperti ketakutan?
Hei.
Boleh kuberitahu sesuatu?
Ya, tentu.
Aku tahu kau berteman
dengan Maddy sebelumku
tapi aku merasa kita
sudah cukup dekat.
Kau satu-satunya
temanku sekarang.
Ayo, katakanlah.
Baiklah.
Ada, baiklah.
Jadi sebelum Maddy, ada wanita ini.
Tidak berlangsung lama, cuma beberapa
kencan, tapi tidak berakhir dengan baik.
Sungguh?
/ Tidak, aku serius.
Ini sangat buruk.
Itu dimulai panggilan telepon
kemudian SMS tanpa henti.
Jadi kuganti nomorku, 'kan?
Tapi dia tahu.
Dan suatu malam, kulihat dia
duduk di luar apartemenku
di mobilnya menunggu.
Tidak.
/ Ya.
Jadi, aku menelepon polisi.
Tapi di saat mereka sampai
di sana, dia sudah tak ada.
Dan ini terus terjadi setiap
malam berminggu-minggu
dan polisi mulai
berpikir aku gila.
Ya.
Tapi suatu malam, aku pulang.
Dan dia ada di apartemenku,
sembunyi di bawah ranjangku.
Astaga.
Jadi, mereka akhirnya
mengurungnya di 5150.
Kau tahu apa itu?
/ Tidak.
Di situ mereka menahanmu
di bangsal jiwa selama 72 jam.
Mereka akhirnya
menahannya selama sebulan.
Sial.
/ Ya.
Aku punya perintah penahanan
untuknya dan terakhir kudengar,
dia pindah ke suatu tempat.
Tolong, kau tidak boleh
mengatakan ini pada Janine.
Jadi Maddy tidak tahu?
/ Dia tahu tentang dia.
Dia cuma tidak tahu kalau aku...
/ Apa?
Kupikir dia mungkin kembali.
Aku suka tetanggamu.
Dia sangat berbakat.
Astaga.
Ini seperti berada
di jantung yang berdetak.
Itu idenya.
Ya.
Aku tahu ini bukan waktu atau
tempatnya dan kau punya istri.
Jadi kau tidak perlu
kedengkian di rumahmu.
Rob.
Ini hal terbaik pernah kutulis.
Beri aku waktu seminggu.
Hei, aku ingin keliling!
Aku harus pergi.
Baiklah. Aku akan menghubungimu.
Baik.
/ Baiklah.
Ini pemandangan mahal.
Cukup bagus, bukan?
Aku ingin bawa Janine kemari.
Bukan siaran langsung seks.
Tapi kau bisa mengusahakan...
Rumah ini. Terus ambruk.
Sial. Ada sesuatu di sana.
Hati-hati.
Ada laba-laba di sekitar sini.
Sial!
Kau bodoh.
Kena kau.
Tidak, ada kotak di sini.
Apa?
Kami terus menemukan
barang aneh di rumah ini.
Apa itu?
Surat.
Ada sekitar 50 di sini,
semua untuk William.
"Williamku yang manis.
Satu menit telah berlalu sejak
kau menciumku selamat malam
dan aroma rum bay memenuhi lubang
hidungku dan mengaburkan pikiranku."
Menarik.
Seperti forum Griya Tawang Victoria.
Sebentar. Siapa William?
Yang membangun rumah ini,
namanya William Woodruff.
Apa?
/ Baik.
Baiklah, terus membaca.
Baiklah.
"Kau meletuskan gairah dalam
diriku yang menyaingi Vesuvius.
Itu metafora untuk orgasme?
Aku suka itu.
"Meski hidup kita terpisah lautan,
aku tertarik padamu
seperti kapal ke mercusuar.
Seakan jiwa kita
ditakdirkan untuk bersatu.
William, aku tidak butuh makanan atau
air jika aku bisa merasakan bibirmu lagi.
Sampai nanti, bungamu
yang haus, Rebecca."
Itu cukup mendalam.
Bagus sekali, William.
Itu surat cinta.
Kau tidak pernah menulis
surat cinta untukku.
Dan kau tahu?
Foto penis tidak masuk hitungan.
Untuk William?
Sial. Aku lupa hadiah pindah rumahmu.
Kau tidak membawakan
kami hadiah? / Ada.
Tancapkan itu.
Aku di rumah ini...
/ Berhasil. / Itu bagus.
Coba, di mana, sepertinya ini.
Berapa harganya ini?
Ini menyala.
"In the shell of the pines", dinyanyikan
oleh Artemis dalam rekamannya sendiri.
Aku siap untuk pekerjaan.
Ya?
Komersial Mercedes.
Bayarannya memang bagus,
tapi mematikan kreatifitas.
Kreativitas dinilai terlalu tinggi.
Ambil uangmu dan lari.
Kupikir kita harus
membaca satu per malam.
Mungkin surat menggantung, seperti
novel-novel yang ditulis dengan huruf.
Apa namanya?
Novel Epistolary.
Aku tidak sabar untuk
menunjukkan kepada ibuku.
Dia akan sangat antusias.
Bisa percaya kita menemukan ini?
Keren sekali.
Sudah berapa lama itu ditulis?
Ini akan menjadi podcast bagus.
Aku bisa membayangkannya di NPR.
Bagaimana?
Halo?
Apa?
Sedang apa kau?
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Aku mau mengunci.
Baik.
v ip 2 1. e u. or g
Dan kau pikir aku paranoid?
Aku selalu tidur dengan tongkat
baseball di samping ranjang.
Itu kebiasaan.
Apa?
Aku ada rapat pagi-pagi sekali.
Baik.
/ Aku mau tidur.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
"Williamku Sayang,"
cinta itu seperti ombak
memukul-mukul pantai.
Itu menyentuh pasir untuk
berguling kembali ke laut.
Tapi saat menemukan cinta lain,
air bertemu dan bercampur,
dan menjadi satu
samudera yang dalam.
Dan jika kusayat nadi,
kau akan mengalir keluar.
Dalam hatiku, aku tahu
kau merasakan hal sama.
Semoga tembok yang
memisahkan kita, runtuh.
Bunga mengambangmu, Rebecca."
Mundur sedikit.
Di sana.
Sempurna.
Ya Tuhan.
Korset itu menyiksa punggungmu.
Rasanya enak.
Hei, apa yang dia maksud dengan,
"tembok yang memisahkan kita?"
Dinding masyarakat?
Mereka di zaman Victoria.
Tidak mudah berkencan saat itu.
Kupikir itu metafora.
Kupikir dia berarti hal lain.
Hei, kenapa berhenti?
Hubungi 911.
/ Apa?
Maddy, lakukan! Hubungi 911!
Hubungi 911!
/ Apa?
Tetap di situ!
911, apa keadaan daruratmu?
Kami punya ayunan di belakang.
Dia duduk di sana.
Lalu dia menghilang.
/ Menghilang?
Seperti hantu?
/ Tidak. Apa?
Tidak. Aku baru saja kehilangan dia.
Dan kau menelepon 911 karena...
/ Dia punya penguntit.
Apa?
Itu setahun yang lalu.
Baik. Dia punya perintah penahanan.
Itu orangnya?
Aku tidak tahu.
Aku tidak bisa melihat wajahnya.
Kau melihat dia?
Kau punya perintah penahanan?
Ya. Itu ada di kantorku.
Sebentar. Jika kau tidak dapat
mengenalinya, itu tidak berguna.
Siapa namanya?
Gina Santorelli.
Begini saja.
Kami akan berkeliling.
Memeriksa lingkungan.
Cuma itu yang bisa kami lakukan.
Mungkin gadis mabuk dari bar.
Itu dia?
/ Aku tidak tahu.
Aku merasa muak.
Maaf.
Bagaimana mungkin
kau tidak tahu dia gila?
Kau tahu cara kerja PTSD?
Menyerang pelan. Seperti tumor.
Itu membusuk di dalam dirimu selama
berbulan-bulan, kadang bertahun-tahun.
Kadang kau tidak sadar.
Tapi saat kau sadar,
sudah terlambat.
Itu berakar dan
melahapmu hidup-hidup.
Kupikir aku bisa
meninggalkan semua itu.
Dan ini bisa menjadi awal baru.
Ya.
Untuk kita berdua.
Kau pikir aku tak punya trauma?
Cobalah jadi wanita
kulit hitam di dunia ini.
Aku disakiti dan ditipu berkali-kali
sampai tak terhitung jumlahnya.
Tapi kita bersama sekarang.
Tidak ada yang akan mengubah itu.
Parker?
Kau di bawah?
Bisa naik ke ranjang?
Badai membuatku takut.
Kumohon?
Aku segera bangun.
Yang biasa.
Terima kasih.
Rob, aku baru saja
mau meneleponmu.
Tolong beritahu aku
kau punya sesuatu.
Orangku akhirnya menghubungi.
Aku punya 30 halaman pertama.
Syukurlah.
Kapan kau bisa
memberikannya padaku?
Aku akan meneleponmu nanti.
Aku bisa menggandakannya.
Baiklah. Sampai jumpa.
Hei, Parker.
Ini Frida Richmond lagi.
Aku tidak tahu kau
di luar kota atau apa.
Tapi aku perlu bicara denganmu.
Telepon aku. Terima kasih.
William, kebetulan,
aku melihatmu hari ini.
Saat aku membeli jeruk
dari petani di Bunker Hill,
kulihat kepala tinggimu
di atas kerumunan.
Bayangkan betapa terkejutnya aku
melihatmu kembali dari San Francisco.
Karena sumringah, aku hampir teriakkan
namamu, dan betapa memalukannya
aku mengenakan gaun yang kau
belikan dengan sulaman indah.
Tidak heran kau menikmati mendandaniku
saat berhadapan dengan bentuk keibuannya.
Sayang sekali, mengasuh
anak telah memakan korban.
Tapi aku milikmu seutuhnya, William,
meski kau cuma separuh milikku.
Bunga sabarmu, Rebecca.
Kalian.
William berselingkuh.
Dinding pemisah kita. Ayolah.
Itu istrinya, anaknya.
Rebecca, si selingkuhan.
Baik. Pertama-tama,
William mata keranjang.
Ini tidak akan berakhir baik.
Memakai gaun yang dibelinya
dan kebetulan melihatnya?
Mereka bertemu di pasar.
Dia tidak membalasnya. Dia tidak
memberitahunya dia di kota? / Tidak.
Aku bersama Davey.
Dia penguntit.
/ Kupikir itu kemodernan
sinismemu padanya.
/ Ini bukan sinisme.
Ini bukan kebetulan.
/ Dia bisa menulis surat padanya.
Dia bisa mengatakan padanya
jika dia tidak ingin bersamanya.
Dia tidak. Jadi sepertinya
dia sedang menggodanya.
Parker benar.
Dia jelas muda dan rentan.
Dia harus berkomunikasi.
Baik. aku benci untuk
mengungkapkannya.
Tapi Rebecca yang manis
dan tersayang sangat gila.
Aku harus harus kencing.
Aku juga.
Aku mau ke atas.
/ Tidak. Hei, aku saja.
Aku butuh olahraga.
Dia gila.
Ini gila.
Secara harfiah.
Tulisan tangannya bagus.
Aku butuh minum.
Halo?
Ya Tuhan, Davey.
Ya Tuhan. / Parker, ada apa?
/ Panggil ambulans.
Hubungi 911. Davey.
Davey, bangun!
/ Janine, tidak.
Ya Tuhan. Aku tidak
tahu apa dia bernapas.
Baik. Dia masih bernapas.
Tenang.
/ Davey, bangun!
911, apa keadaan daruratmu?
Davey!
/ Baik.
Terus perbarui kami.
Baik. Selamat malam.
Davey masih di rumah sakit.
Mereka membermalamkannya.
Dia akan baik-baik saja?
Minum ini.
Apa ini?
/ Ambien.
Ini akan membantumu tidur.
Ini.
Tangga itu berbahaya.
Kita akan tindaki itu.
Baik.
Aku mencintaimu.
Mari.
Aku tidak gila.
Ini tidak mungkin nyata.
Aku kelaparan.
Bisa membuatkanku roti isi?
Aku terlihat seperti pembantu?
/ Aku akan membantumu.
Terserah. / Kita akan
membuatkannya roti isi.
Dia memar dan penggerutu, jadi...
/ Aku mencintaimu.
Kau mengagetkan kami.
M​anusia menunggu Mesias,
tapi untuk orang Jerman,
Mesias bukan Pangeran Damai.
Aku tahu aku bukan saksi
yang paling kredibel saat ini,
tapi sumpah demi Tuhan,
sesuatu... / Hitler lainnya.
Memukulku.
Davey, kau terjatuh.
Aku tidak jatuh sendiri.
Kupikir dia di rumahmu.
Siapa?
/ Apa maksudmu, "siapa?"
Penguntitmu.
Kau harus kembali
ke sana sekarang.
Kau perlu memeriksa semua
dari atas, ke bawah. Sialan.
Sial. Kuharap tidak benar.
Tapi di sini.
Ambil ini.
Tolong aku.
Serahkan kotaknya.
Apa itu?
/ Pistol 0,9.
Ambil. / Aku tidak ambil pistol.
/ Bagaimana jika aku benar?
Bagaimana jika ada
seseorang di rumahmu?
Bagaimana jika masih ada
Kau harus memeriksa.
Baik. Janine bilang aku harus
tetap terjaga selama 24 jam.
Itu alasan sempurna bagi
Maddy tetap tinggal di sini.
Lindungi keluargamu.
William, semalam aku
berdiri di luar rumahmu.
Lampu menyala di ruang kerjamu,
dan aku tahu kau sudah bangun.
Aku bisa membunyikan belmu,
jemariku beberapa inci darinya.
Kau akan membukakan pintu,
istrimu sedang tertidur lelap.
Kau akan melihat wajahku,
dan aku milikmu.
Dan kau akan murka padaku.
Di saat menggelora itu aku bisa saja
menyabotase semua yang kusayangi
cuma demi mendapatkan
perhatianmu sejenak.
Kenapa kau tidak menanggapi?
Keputusasaanku buatanmu...
Rebecca.
Itu sangat menyedihkan.
Hai.
/ Hai.
Kulihat lampumu menyala. Kupikir kau
mengadakan pesta lain, ya? / Tidak.
Kau habis melakukan
sesuatu menyenangkan?
Aku agak sibuk sekarang.
Rencanaku gagal dan aku
tidak menemukan kotrekku
dan aku benci minum sendirian.
Ada kemungkinan kau
ingin minum denganku?
Aku akan sangat layu
dan mati di apartemenku.
Aku akan tamat besok jika
kau tidak nongkrong denganku.
Aku perlu nongkrong
dengan seseorang.
Baik. Ayo masuk.
/ Baik.
Terima kasih.
Madeline menginap dengan
beberapa teman malam ini.
Aku akan melakukan
beberapa pekerjaan.
Kau ingin aku membukanya?
Jika kau mau meminumnya.
Baiklah. Aku butuh
sesuatu yang lebih kuat.
Aku suka yang kuat.
Kedengarannya tidak benar.
Aku akan minum
apapun yang kau minum
Bourbon bisa?
/ Bourbon bagus.
Terima kasih.
Ini untuk melihatmu, Nak.
Itu dari Casablanca.
Film lama.
Kau pernah bertanya-tanya bagaimana
rasanya hidup di warna hitam dan putih?
Aku terus memikirkannya.
Itu jauh lebih glamor.
Aku suka rekamanmu.
Kau harus memutarnya.
Darimana furniturnya?
Aku tidak tahu, di mana saja.
Aku membaca bukumu.
Sungguh?
Aku menangis.
Itu memilukan, indah.
Terima kasih.
Jadi kenapa ini waktu tak tepat?
Apa?
Katamu ini waktunya
tidak tepat, kenapa?
Ceritanya panjang.
Kau bisa cerita apa saja.
Aku bisa menjaga rahasia.
Kau pernah bertanya-tanya
di mana salahmu dalam hidup?
Jika kau bisa kembali
ke momen kau keluar jalur
dan memperbaikinya?
Jika aku harus jalani
seluruh hidupku lagi,
aku akan membuat semua kesalahan yang
sama lebih cepat, kata Tallulah Bankhead.
Dia aktris.
Jadi, apa momenmu?
Usiaku 12 tahun, nongkrong dengan
beberapa teman, melempari mobil telur
dari jalan layang ke jalan tol.
Dan anak ini, Derrick Bush,
dia memungut batu besar ini
dan dia menantangku
untuk melemparkannya.
Dan aku menolak.
Tapi dia telah
membelikanku burger hari itu
dan dia berkata jika aku melakukannya
aku tidak perlu membayarnya kembali.
Jadi kulakukan.
Itu menembus kaca depan
dan pria itu meluncur ke pinggir
jalan dan menabrak pohon.
Aku masih ingat suara itu.
Seperti kecelakaan pesawat,
seperti bom yang meledak.
Dan itu saja.
Dan kami,
Kami kabur dan tidak pernah
membicarakannya lagi
sampai sekarang.
Anak-anak berbuat bodoh.
Begitulah anak-anak.
Pria itu baik-baik saja?
Jadi, jika aku bisa memutar waktu,
aku akan beli makan siang sendiri.
Jika aku bisa memutar waktu,
aku akan memeluk anak kecil itu.
Aku yakin cuma itu
yang dia butuhkan.
Dengar, aku tidak terlalu
ahli menghadapi godaan.
Aku juga tidak.
Aku segera kembali.
Baik.
Halo?
Parker?
Hei.
Kenapa kau di sini?
Aku tidak pernah pandai
menghadapi godaan
karena aku tidak pandai
dengan wanita, karena itu...
Dawn?
Halo?
Tidak.
Astaga.
Sial.
Ya Tuhan.
911, apa keadaan daruratmu?
Kau menghancurkan hidupku.
Parker Sayang.
Aku hidupmu.
Apa-apaan, Parker?
Setidaknya aku tidak
menyembunyikannya.
Di mana paketnya?
Berikan padaku.
Madeline, aku mengalami
malam yang sangat buruk.
Aku tidak ingin dengar.
Katamu kau berhenti.
Ini berhenti sekarang.
Apa ini?
Dia di rumah kita, Parker.
Tidak.
Tidak!
Aku tidak bisa hidup begini.
Katamu dia sudah pergi.
Dia di rumah kita.
Panggil polisi.
Aku ingin dia ditangkap.
Kau memulai ini.
Kau harus menghentikannya!
Panggil polisi, Parker!
Ya Tuhan.
Itu cantik.
Simpan saja di sini.
Sayang.
Hei, ibu.
Halo, Parker.
Peluk. Sayang.
Kalian, lihat itu.
Aku terjepit di antara
dua preman besar ini.
Tentu, sebesar Volkswagen.
Dan mereka menyebar
seperti sedang melahirkan.
Lalu, Ya Tuhan!
Taksi itu berbau rumah jagal
dan kepalaku berada
di luar seperti Saint Bernard.
Luar biasa.
Sepertinya kalian telah tinggal
di sini selama bertahun-tahun.
Aku punya banyak ide.
Aku ingin pergi ke setiap toko
barang antik dan loak di kota.
Kupikir kita harus santai
pada barang Victorian
dan campuran di beberapa
abad pertengahan, kau tahu.
Kita tidak ingin rumah ini
terlihat seperti museum,
atau dihantui, atau lebih buruk lagi, seperti
perawan tua tinggal di sini bersama kucing.
Di mana kamar mandi?
Lewat sana.
Piano.
Semua orang harus punya piano di rumah
mereka meski kau bermain seperti Maddy.
Kau tidak tahu, Herbie Hancock
bisa datang untuk makan malam.
Aku akan menaruh
tasmu di lantai atas.
Terima kasih, Parker.
Aku tidak percaya aku
lupa dia akan datang.
Dia tidak boleh tahu semua ini.
Maddy.
/ Segera setelah kita pergi...
Maddy, kita tidak tahu...
/ Panggil polisi.
Kita tidak tahu apa itu dia.
/ Dan tangkap dia.
Pintunya terbuka.
/ Atau menuntut.
Itu bisa siapa saja.
/ Kita tahu siapa...
Kau tahu betul siapa orang itu.
Aku berpikir, kita harus pergi
ke pasar loak di Melrose.
Kau tahu yang dekat SMU?
Itu Melrose?
Ya.
Kita bisa melakukan itu.
Karena kupikir kita
melewatkan Rose Bowl.
Kupikir itu cuma di pagi hari.
Ya.
Akar manis. Kau tahu jika
licorice bisa membunuhmu?
Kau tahu itu? Itu mematikan.
Ini bisa membuatmu gagal jantung.
Parker, jangan makan licorice.
Parker punya banyak
kebiasaan yang buruk.
Kau tidak lagi merokok, 'kan?
Dia berhenti. Benar, Sayang?
Bagaimana bukumu, Parker?
Bagus.
Ya, itu dalam proses.
Kau tidak akan menulis
kisah menyedihkan, 'kan?
Kenapa kau tidak menulis
sesuatu pembangkit semangat?
Kau mungkin akan dibayar lebih.
Bu?
Dia mungkin benar, tapi seperti kata
orang, tulislah apa yang kau ketahui.
Ibu tahu betapa sulitnya
untuk dipublikasikan?
Parker ada di daftar buku terlaris.
Aku tahu. Aku membacanya.
Itu sangat indah.
Itu sangat menyedihkan.
Parker melakukan
wawancaranya di toko donat.
Sungguh?
Biayanya satu roti isi telur
dan keju dan coklat kuno, tapi...
...ceritanya spektakuler.
Dan dia tidak depresi atau tertekan.
Dia bahkan lucu dan pintar.
Dan dia tinggal di tenda di bawah jalan tol dan
dia selami tempat sampah mencari makanan.
Tapi dia masih berhasil menemukan
keindahan dan humor dalam hidup.
Cukup menggembirakan bagimu?
William, istri dan putrimu pergi
lebih awal dari biasanya pagi ini,
hampir menemukanku.
Lihatlah si kecil
menelanjangi wajahmu.
Kau tinggal di kantor
larut karena kau takut
kembali ke sisi istrimu?
Apa memikirkan berbagi ranjang
dengan bajingan itu menjijikkan
sampai kau tetap belajar
sampai fajar?
"Kita juga berbagi
ranjang bersama, William."
Dan karena aku sekarang
memikul beban kecerobohan kita,
beban yang suatu hari nanti
akan menelanjangi wajahmu.
Kau harus tahu aku tidak dapat
menanggung ini sendirian.
Rebecca.
"Ya Tuhan, dia hamil."
Ya Tuhan. Aku tidak percaya.
Kita harus baca yang lain.
Tidak! Satu per hari.
Itu aturannya.
Hei.
Bangun. Turun.
Apa?
Ini suamiku, Parker.
Kau melihat Dawn?
/ Maaf?
Maaf mengganggumu, Pak.
Kau tahu Dawn Spooner?
Aku tidak tahu nama belakangnya.
Tapi kami mengenalnya.
Seberapa baik kau mengenalnya?
Tidak terlalu kenal.
Kami baru pindah,
jadi nyaris tak kenal.
Ada apa ini?
Dawn hilang!
Siapa kau?
/ Aku Kristoff.
Aku pacar Dawn.
Aku baru kembali dari tur
dan tempatnya berantakan.
Baiklah. Tenang.
Kami bertanya pada tetangga
apa mereka pernah melihatnya.
Ya. Kami sering melihatnya
jalan-jalan dengan anjingnya.
Kau melihatnya pagi ini atau
kemarin? / Dengar, kawan.
Dia pergi berhari-hari.
Tempatnya penuh dengan
kotoran anjing. / Pak, boleh
aku melakukan pekerjaanku?
Kapan terakhir kau melihatnya?
Dua, tiga hari.
Aku tidak tahu.
/ Kau lihat? Itu baru beberapa hari.
Dia bilang beberapa hari.
Kau lihat hal tidak biasa?
Seperti apa?
/ Dia bertingkah aneh?
Mungkin dia naik mobil?
Dia aneh secara umum
tapi tidak seperti itu.
Mungkin dia meninggalkan kota.
/ Tidak.
Dia tidak akan pergi
tanpa bawa anjingnya.
Dia meninggalkan ponsel
dan kartu identitasnya,
karena itu kami pikir dia
masih berada di area ini.
Sudah coba ini?
Karena itu ada di mana-mana.
Itu menunjuk ke properti kami.
Baiklah. Ada hal lain?
Hal terkecilpun bisa membantu.
Baik. Ada sesuatu. Seseorang
memasuki rumah kami kemarin. / Apa?
Mereka tidak masuk.
Pintunya terbuka lebar.
/ Kau dirampok?
Tidak. Mereka cuma merusak
beberapa hal. / Kau dirusaki?
Kau biarkan pintunya terbuka?
/ Bu?
Kau melaporkannya?
/ Ya. Aku sudah menghubungi.
Kau memeriksa rekamannya?
Bisa, tapi itu rusak sekarang.
Aku butuh kabel yang baru.
Ada orang yang datang
untuk memperbaikinya.
Baik. Jika kau teringat
hal lain, hubungi kami.
Baik.
/ Aku yakin dia akan muncul.
Ayo.
Kau dirusaki?
Bu.
/ Kau biarkan pintu terbuka?
/ Ini Los Angeles.
Ini bukan Iowa.
Bukan dia?
/ Siapa itu?
Dia tidak melakukan ini.
/ Lantas siapa?
Sayang, kau cuma harus
memercayaiku, bukan dia.
Apa yang terjadi, Parker?
Itu bukan dia.
/ Apa yang terjadi di rumah ini?
Ada hukum.
Jika penjual tidak mengungkap jika
sebuah rumah berhantu... / Maddy.
Mereka harus kembalikan uangmu.
Jangan konyol.
/ Itu benar. Cek.
Bahkan jika sebuah rumah
punya reputasi berhantu,
mereka harus beritahu.
/ Rumahnya tidak berhantu.
Baik?
Dia menginginkanmu.
Dia akan menangkapmu juga.
Dia akan menangkapmu, Parker.
Tidak!
Halo?
/ Keluar dari taman.
Aku sangat suka.
/ Apa?
Halaman-halamannya.
Kau tidak salah.
Hal terbaik yang kau tulis.
Aku sangat terpesona.
Orang ini luar biasa. Siapa dia?
Jangan sekarang! Aku bekerja!
Hei. Jangan meneriakiku!
Aku harus bekerja!
/ Aku tidak peduli.
Jangan pernah membentakku.
Maaf.
Parker, ada apa denganmu?
Kau tidak bisa lagi
menyembunyikannya.
Aku seperti menghirup stresmu.
Aku bisa cium napasmu.
Itu berat dan menakutkan,
dan kau tidak bicara padaku.
Aku tidak bisa.
Kita harusnya satu tim.
Kau benar.
Rumah ini.
Apa?
Kucoba menyembunyikannya
darimu, tapi aku tidak bisa lagi.
Hal-hal mengerikan terjadi di sini.
Kenapa kau katakan itu?
Maddy, aku ingin melindungimu.
Apa maksudmu, Parker?
Dia memindahkan rumah.
Dia memindahkan rumah ini.
William. Dia memindahkan seluruh...
/ Apa? Siapa memindahkan rumah ini?
Rumah untuk kabur...
/ Parker?
Dari dia.
/ Baik.
Tapi dia menemukan mereka.
/ Aku tidak tahu apa yang kau...
Dia menemukan mereka.
Dia menemukan mereka
dan dia membunuh mereka.
Parker?
/ Dia membunuhnya.
Dia membunuhnya. Anak kecilnya.
/ Kenapa kau mengatakan ini?
Dia membunuh putri mereka.
/ Sekarang kau membuatku takut!
Maddy, Rebecca membunuh mereka!
/ Berhenti!
Maddy!
Banyak yang harus
kita lakukan. Ayo pergi!
Katakan ini tidak terjadi.
Ayo, Sayang.
/ Aku datang!
Bagaimana kau tahu ini?
Dia mengatakannya padaku.
Dia tidak ingin kita bersama.
Siapa?
Parker, siapa?
Dia tidak bisa lari darinya
dan kurasa kita juga tidak.
Ambil dompetku.
Kutinggalkan di ranjang.
/ Kita pindah.
Kita tinggalkan rumah ini.
Kita akan keluar dari sini.
/ Dia akan menemukan kita.
Kita minta uang kembali
dan meninggalkan rumah ini.
Uangmu.
vi p 2 1.e u. o r g
Tidak.
Tidak. Berhenti.
Kumohon. Berhenti.
Kau tidak harus melakukan ini.
Kau tidak...
Ambil saja aku.
Aku tidak akan pernah
meninggalkanmu.
Jangan sakiti dia.
Aku tidak pernah ingin
menyakiti siapapun.
Aku cuma ingin kau.
Kau punya aku.
Parker?
Tidak!
Hei. Tinggalkan pesan
tapi jangan terlalu lama.
Hei, Bu. Aku mau mengecek.
Hubungi aku setiap kali
kau punya kesempatan.
Mari kita tambahkan
orang di lokasi syuting.
Tambahan, lewat sini.
Penampilan terakhir!
Kau menghubungi Parker Brooks.
Silahkan tinggalkan pesan.
Ya?
Hei. Kau Dorothy?
Rumah Woodruff selalu favorit.
Ratu Sejati Anne.
Mereka menyebutnya
rumah dari Angels Flight.
Kenapa Angels Flight?
Karena di situ dibangun,
di atas Angels Flight.
Lalu mereka memindahkannya.
Jadi mereka memindahkan rumahnya?
Pada tahun 1901, mereka
menggunakan kuda penarik.
Saat itu, sangat umum bagi
orang memindahkan rumah.
Kau tahu kenapa
mereka memindahkannya?
Minyak.
Mereka menemukan
minyak di properti itu.
Dan tiba-tiba, derek minyak besar
bermunculan di mana-mana.
Lihat. Ini foto terakhir dari
rumah sebelum mereka pindah.
William Tua muak
dengan pemandangan itu.
Kupikir itu karena seorang
wanita bernama Rebecca.
Kau tahu siapa dia?
Mereka menulis banyak
artikel tentang dia.
Dia yatim piatu.
Dia besar di rumah sebelahmu.
Dia setengah Meksiko
atau penduduk asli Amerika.
Mungkin karena itu dia
ditinggalkan. Kasihan.
Dia korban pada masanya.
Wanita muda belum menikah bermasalah,
begitu mereka sering mengatakannya.
Dia hamil.
Tapi dia menyembunyikannya
sampai dia keguguran atau,
kemungkinan besar,
dia menggugurkan sendiri.
Mereka menemukan sisa-sisanya
di tempat pembakaran sampah.
Lalu dia bunuh diri.
Surat kabar selalu suka
skandal yang bagus.
Ada isu William Woodruff
adalah ayah dari bayi itu.
Dan dia selingkuhannya.
Tapi aku tidak pernah percaya.
/ Mereka berbohong pada kami.
Maaf? / Mereka harus menceritakan
hal buruk yang terjadi. Atau aku tidak...
Aku tidak akan pernah
membeli rumah itu.
Ini tidak terjadi di rumahmu.
Tidak, aku bicara
tentang pembunuhan!
Pembunuhan?
/ Ya.
Istrinya, putrinya.
Sayang, hal seperti itu tidak
pernah terjadi di rumahmu.
Keluarga Woodruff hidup sampai tua,
dan aku melihat putrinya.
Dia mengunjungiku
sekitar 30 tahun lalu.
Dia berusia 80-an.
Dia wanita yang sangat cantik.
Kau baik-baik saja?
Aku...
Maaf. Aku harus pergi.
Omong-omong.
Kau membingkainya?
Foto plat Rebecca.
Itu agak rapuh.
Jika kau membingkainya,
itu akan lebih aman.
Bagaimana kau tahu foto itu?
Suamimu menunjukkannya.
Parker dari sini?
Si Penulis?
Dia datang setelah
kalian pindah kemari.
Pria sangat baik.
Dia sama tertariknya dengan
cerita Rebecca seperti dirimu.
Aku harus pergi.
Ya Tuhan.
Hei.
Aku mencari Parker Brooks.
Dia tinggal di sini?
Kenapa?
Aku Frida Richmond.
Dia di rumah?
/ Tentang apa ini?
Masalah pribadi.
Aku istrinya.
Boleh aku menemuinya?
Kapan kau dan Parker menikah?
September.
Dia tidak memberitahuku
dia sudah bertunangan.
Maaf. Siapa kau?
Aku penasihatnya.
Terapis tertunjuk?
Parker tidak punya terapis.
Aku harus bicara dengannya.
Maaf. Bisa katakan ada apa?
Dia sudah melewatkan
beberapa bulan janji temu.
Dan itu adalah pelanggaran
atas perintah pengadilannya.
Maksudmu penguntitnya?
Parker memberitahumu
jika dia punya penguntit?
Astaga!
/ Madeline.
Aku tidak melakukan ini.
/ Parker.
Apa yang kau lakukan?
/ Dengarkan aku.
Tidak.
/ Tunggu. Tidak! Berhenti!
Berhenti! Dengarkan aku!
Tolong lepaskan aku!
/ Maddy, kau harus percaya.
Tidak.
/ Itu bukan aku.
Tidak!
/ Bisa berhenti?
Sedang apa kau?
Seseorang tolong aku!
/ Sudah kubilang.
Hal mengerikan terjadi di rumah ini.
Dan itu masih terjadi.
Kenapa kau melakukan ini?
Menjauh.
Sedang apa kau?
Aku tidak akan menyakitimu.
/ Tidak!
Aku tidak pernah bisa menyakitimu.
/ Kumohon. Tolong hentikan, Parker!
Bisa mendengarku?
Dengar.
Kau harus mendengarku, Maddy.
Itu dia.
Rebecca melakukan ini.
Dia melakukan semua ini.
Tidak.
/ Baik?
Tidak!
Kenapa kau lari!
Bisa berhenti!
Sialan!
/ Menjauh dariku!
Sudah kubilang!
Rebecca melakukan ini!
Dia melakukan semua ini!
Kucoba menghentikannya!
Ya Tuhan.
Orang tidak harus ada
untuk menjadi nyata.
Rasa sakit itu nyata.
Rahasia itu nyata.
Aku membiarkan rahasiaku
terkubur terlalu lama.
Dan itu membusuk.
Dan itu tumbuh di dalam diriku.
Tidak.
Dan itu keluar.
Dan itu melahapmu hidup-hidup.
Siapa kau?
Satu-satunya cara agar aku bisa
menyelamatkanmu adalah bersamanya.
Kau gila!
Tidak.
Tolong! Kumohon!
Seseorang tolong kami!
Tolong aku!
Tolong!
Kumohon!
Aku tidak gila.
Kumohon.
Dia milikku.
Untuk Cinta Sejatiku.
Kita semua punya rahasia
kita kunci dalam kegelapan.
Tapi saat rahasia kita meluas,
menjadi tak terbatas, itu kabur.
Dan mengirim jiwa kita
ke dalam kegelapan.
Lalu rahasia menjadi
satu-satunya kebenaran kita.
Tapi Sayang, tak ada rahasia lagi.
Dan kita bersama menyatu.
Dan di rumah ini, kita tinggal.
Selamanya.
Hei, Sayang.
Lihat ini.
Apa? Diam.
Ya. Dari loteng.
/ Menakjubkan.
Indah.
Pemindah barang datang.
/ Ya.
Hei.
Apa?
Kita berhasil.
Bab baru.
Selamat datang di rumah.
Entah siapa dia.
Bisa tolong taruh itu di dapur?
Terima kasih, Semuanya.