Anak ini bersamaku.
Sebelumnya Dalam
"The Mandalorian"
- Dia melacak siapa?
- Anak itu.
- Mereka akan terus datang.
- Ya.
Mando.
Kau di balik helm itu?
Ran.
Aku tak begitu mengenalmu
dengan penampilan barumu itu.
Senang bertemu denganmu.
Kau tahu, sejujurnya aku
terkejut saat kau menghubungiku.
Karena aku mendengar sesuatu.
Seperti hubunganmu
dengan Serikat kurang baik.
Aku baik-baik saja.
Baiklah, kau tahu aturannya.
Tidak ada pertanyaan.
Dan kau diterima
di sini kapan pun.
Jadi, apa tugasnya?
Salah satu rekan kami punya
masalah dengan saingan...
...dan dia tertangkap.
Jadi, aku membentuk tim
untuk membebaskannya.
Tugas ini butuh lima
orang. Sudah ada empat.
Yang kubutuhkan adalah kendaraan,
dan kau sudah membawanya.
Kapalku bukan dari kesepakatan.
Kapal Crest itu adalah
alasanku menerimamu kembali.
Kenapa?
Itu rasa terima kasihmu?
Kurasa iya.
- Hei, Mayfeld.
- Ya?
Ini Mando, orang
yang kuceritakan itu.
Dahulu kami sering bekerja sama.
Ini orangnya?
Ya, saat masih muda,
mencoba cari ketenaran.
Ya, bekerja dengan
Mandalorian itu...
- Memberi kita sedikit reputasi.
- Sungguh?
Dia akan dapat apa?
Aku pernah menanyakan itu.
Kau ingat kau bilang apa, Mando?
Latihan target.
Dan kita melakukan
hal gila, 'kan?
Itu dahulu sekali.
Yah...
Aku tidak keluar lagi, paham?
Jadi, Mayfeld akan
memimpin tugas ini.
Jika dia berkata, itu
seolah datang dariku.
Sepakat?
Menurutmu bagaimana?
Kau sama sekali belum berubah.
Ya, keadaan sudah berubah.
Mayfeld adalah salah satu
penembak terbaik yang pernah kulihat.
Mantan penembak jitu Imperial.
Mereka semua seperti itu.
Aku bukan
stormtrooper, berengsek!
Tidak butuh banyak waktu, bukan?
Razor Crest? Aku tak
percaya masih bisa terbang.
Tampak seperti
mesin judi Canto Bight.
Orang bertanduk itu adalah Burg.
Kau mungkin terkejut,
tetapi dia tukang pukul kita.
Jadi, ini adalah Mandalorian.
Kupikir dia besar.
Nama droid ini adalah Zero.
Kau tadi bilang ada empat orang.
Memang benar.
Halo, Mando.
Xi'an.
Katakan kenapa aku tak
boleh membunuhmu di sini?
Senang bertemu denganmu juga.
Aku merindukanmu.
Ini berkilau.
Kau memakainya dengan baik.
Apa kita perlu pergi dari sini?
Xi'an agak bersedih setelah
Mando pergi dari kelompok kita.
Kau baik-baik saja, sayang?
Kini aku hanya peduli bisnis.
Belajar dari yang terbaik.
Baiklah, dua sejoli.
Hentikan itu sampai kalian naik
kapal. Saat ini waktu kita tak banyak.
Kecil.
Bab 6 Tawanan
Bahan bakar.
Navigasi. Hyperdrive.
Peralatan pendaratan.
Komunikasi.
Mando...
Aku terima... Berita bagus....
Begitu kem... Begitu kem...
Antarkan langsung... Antarkan...
Jadi, paketnya sedang dibawa
dengan kapal transportasi berbenteng.
Sekarang, waktu pendaratan
kita terbatas, temukan teman kita...
...bawa dia keluar
sebelum mereka melompat.
Itu kapal tahanan Republik Baru.
Temanmu bukan ditangkap
saingan sindikat. Dia ditahan.
Lalu kenapa?
Tugas adalah tugas.
Itu transportasi dengan keamanan
tinggi dan aku tidak ingin mencari masalah.
Begitu juga dengan kami.
Jadi, jangan buat masalah.
Berita bagusnya adalah
kapalmu akan diawaki oleh droid.
Masih benci mesin, Mando?
Meskipun sudah diperbaiki,
kapal tersebut masih bermasalah.
Jalur tenaganya bocor,
navigasinya terputus-putus...
...dan tingkat efisiensi hyperdrive
hanya beroperasi 67,3 persen.
Kita punya kapal yang lebih
baik. Kenapa memakai kapal ini?
Karena Razor Crest di luar
catatan Imperial dan Republik Baru.
Itu kapal hantu.
Ya, kita harus mendarat cukup dekat
untuk memblokir kode Republik Baru.
Begitu kita keluar dari
ruang hiper di sini...
...jika kita menempatkan
posisi kita di sini...
...kita akan berada
di titik butanya....
...yang akan memberi
cukup waktu untuk kapalmu...
...untuk menyamarkan
sinyal kita.
Itu tidak mungkin.
Bahkan untuk Crest.
Karena itu dia yang menyetir.
Mando, aku tahu kau
pilot yang handal...
...tetapi kami butuh kau
bertempur. Bukan menyetir.
Jangan cemas, Mandalorian.
Waktu responsku lebih
cepat dari makhluk organik.
Dan lebih pintar juga.
Baiklah. Sudah cukup.
Maafkan programnya.
Dia agak sedikit kasar.
Tetapi dia yang terbaik.
Bagaimana kau
bisa memercayainya?
Kau tahu aku, Mando.
Aku tak percaya siapa saja.
Seperti masa lalu, Mando?
Bisakah kau duduk?
Perhitungan selesai.
Melompat ke ruang
hiper, sekarang.
Silakan bergabung dengan
yang lain. Aku akan urus di sini.
Hei! Baiklah, aku mengerti.
Aku juga menghargai
ruang pribadiku.
Mari kita lakukan tugas ini.
Kita masuk, keluar dan kau
tak perlu melihat wajah kita lagi.
Tolong katakan kenapa kita
butuh seorang Mandalorian.
Rupanya mereka
pejuang terhebat di galaksi.
Katanya.
Lalu kenapa mereka semua mati?
Kau pernah bersamanya, Xi'an.
Dia sehebat seperti kata mereka?
Tanyakan tentang
tugas di Alzoc III.
Aku melakukan
yang harus kulakukan.
Tetapi kau suka.
Aku tahu siapa dirimu.
Dia tak pernah melepas helmnya?
"Ini Jalannya."
Aku penasaran dengan wajahmu.
Mungkin dia seorang Gungan.
Karena itu kau tak mau
menunjukkan wajahmu?
Kau pernah lihat wajahnya?
Seorang wanita
tak pernah bicara.
Ayolah, Mando. Kita
harus saling memercayai.
Kau harus tunjukkan sedikit.
Ayolah. Angkat saja helmmu.
Ayo.
Tunjukkan matamu.
Biar aku saja.
Apa itu?
Kau kesepian di sini?
Tunggu sebentar. Ini
hasil hubungan kalian?
Apa dia hewan peliharaan?
Ya. Begitulah.
Itu bukan seperti dirimu.
Mungkin aturan itu
membuatmu lunak.
Aku tak suka hewan peliharaan.
Aku tak punya
temperamen. Kesabaran.
Sudah kucoba tetapi gagal.
Tetapi aku berpikir...
...mungkin aku bisa coba lagi...
...dengan teman kecil kita ini.
Keluar dari ruang hiper...
...sekarang.
Mulai mendekati pendaratan...
Sinyal penyamaran, sekarang.
Mengaktifkan kopling...
...sekarang.
Kopling dikonfirmasi.
Kita sudah sampai.
Dan rileks.
Mulai ekstraksi, sekarang.
Droid sampah itu
bahkan tidak berhitung!
Z, kau yakin kita tak terlihat?
Razor Crest sedang
menyamarkan sinyal kita...
...dan aku sudah masuk
ke sistem tawanan.
Mengesankan kapal ini
selamat dari Kekaisaran...
...tanpa kena sita.
Mari kita mulai bekerja.
Mando, kau maju.
- Aku?
- Selalu kau.
Zero.
Bawa kami ke ruang kontrol.
Sub level tiga.
Mematikan kamera dalam.
Mari kita mulai.
Saat kita melawan droid itu,
mereka akan menyerang kita.
Aku tahu.
Pelacak bio diaktifkan.
Aku melihat kalian.
Ayo jalan.
- Aku tak suka ini.
- Kau selalu paranoid.
Benarkah, Mando?
Kau selalu paranoid?
Mendekati ruang kontrol. Belok
kiri di persimpangan berikutnya.
Apa? Itu hanya tikus kecil.
- Kemari, tikus kecil.
- Burg.
- Tikus, ayo kemari.
- Tidak! Burg, apa yang kaulakukan?
- Apa?
Waspada penyusup. Tembak.
Kita terlalu terbuka.
Jika mereka mengirim
sinyal, itu sama saja.
Ayo, Mando! Kau
seharusnya membantu!
Aku tahu! Aku tahu!
Pastikan kau bersihkan itu.
Tampaknya keberadaan
kalian terdeteksi.
Menjauhkan peringatan
keamanan dari posisi kalian.
Z, buka pintunya!
Tetapi aku mendeteksi
sinyal organik.
Ya, tidak apa-apa!
Buka saja pintunya!
Berhenti!
Berhenti di sana!
Jatuhkan blaster-mu sekarang!
Sepatu yang bagus.
Jatuhkan blaster-mu.
Sesuai dengan ikat pinggangnya.
Seharusnya hanya
ada droid di kapal ini.
Tenang, tenang.
Mari kita lihat...
Sel 221.
Baiklah, untuk teman kita ini...
Tenang, kepala telur.
Jatuhkan. Ayo.
- Tenang.
- Jatuhkan sekarang!
Tenang. Tidak ada yang
terluka di sini. Tenanglah.
Apa itu?
Itu alat pelacak.
Dia menekan itu,
kita semua tamat.
Regu penyerang Republik Baru akan
melacak sinyal itu dan meledakkan kita.
Letakkan!
- Kau serius?
- Ya, aku serius.
Menurutmu kita perlu
tahu sampai sedetail itu?
Aku tak berpikir
kita sampai di titik ini.
Namun kita di sini.
Kau mempertanyakan
kepemimpinanku, Xi'an?
Tidak, Pak.
Hei, dengarkan aku.
Hei. Dengarkan aku.
Lihat.
Hei. Turunkan.
- Apa kau gila?
- Turunkan.
Siapa namamu?
- Aku Davan.
- Davan.
Kami di sini bukan untukmu.
Kami di sini mencari tawanan.
Jika kau membiarkan kami,
kau bisa pergi dengan selamat.
Tidak.
Hei.
Kau sadar akan menyebabkan apa?
Menurumu aku peduli?
Kita takkan membunuh
siapa pun, paham?
Singkirkan blaster-mu
dari wajahku, Mando.
Tidak bisa.
Singkirkan blaster-mu
dari wajahku, Mando!
Jangan.
Bisakah kalian berdua diam?
Dasar Twi gila.
Keadaan sudah kukendalikan.
Ya. Tampaknya.
Apa sebelumnya itu berkedip?
Benar, tidak?
- Zero ke Mayfeld.
- Apa?
Aku mendeteksi sinyal bahaya
Republik Baru berasal dari lokasimu.
Kau punya waktu
kira-kira 20 menit.
Kau hanya butuh lima menit.
Ayo jalan. Cepat!
Z, buka pintunya.
- Kau punya waktu tersisa 15 menit.
- Ayo. Buka!
Qin.
Lucu. Pria yang meninggalkanku
menjadi penyelamatku.
Mando.
- Kakak!
- Adikku!
Mereka akan menyerang.
Dia sudah tamat. Ayo jalan!
Ayolah, lebih baik seperti ini.
- Kau pantas menerimanya!
- Ayo!
Mando... Mando...
Aku terima transmisimu...
Berita bagus...
Begitu kembali, antarkan
langsung ke klien.
Menarik.
Zero, aku dapat Qin.
Aku dapat beberapa
informasi tentang Mandalorian...
...dari Serikat Pemburu Bayaran.
Ya, lakukan sesukamu.
Bawa kami pergi dari sini!
Kau punya waktu
tersisa 10 menit.
- Zero ke Mayfeld.
- Tunggu!
- Ya?
- Kau punya potensi masalah.
Dia telah melarikan diri.
- Sudah kubilang kita harus membunuhnya.
- Aku tahu!
Ini salahmu!
Lari, lari, lari!
- Tidak!
- Burg! Burg!
Zero ke Mayfeld.
Mayfeld, apa kau dengar?
Tampaknya komunikasi tidak bekerja,
karena itu kau tidak bisa mendengarku.
Kau sendirian.
Aneh.
Tidak apa-apa. Kau
dan Devaronian berpisah.
Temukan dan bunuh Mando.
Lalu cari jalan
kembali ke kapal!
Zero! Kami butuh jalan!
Zero!
- Kau punya nama?
- Mayfeld.
Tn. Mayfeld, kau akan
bantu aku keluar dari kapal ini.
Tunggu! Bagaimana dengan adikmu?
Bagaimana dengannya?
Keluarga yang akur.
Mando selalu benci droid.
Z?
Hei.
Apa pun yang Ran janjikan,
kau akan dapat tiga kali lipat.
Temukan dia.
Jangan sampai kau mati.
Mando...
Di mana kau, tikus kecil?
Ayo tunjukkan
wajahmu, Mandalorian.
Zero, di mana dia?
Apa-apaan?
Tidak!
Qin.
Kau bunuh yang lain.
Mereka pantas menerimanya.
Kau bunuh aku, kau
tak dapat uangmu.
Apa pun yang Ran janjikan,
aku pastikan kau dapat, dan lebih.
Ayolah, Mando.
Berpikirlah.
Kau dibayar untuk
melakukan ini, 'kan?
Lakukan.
Bukankah itu aturanmu?
Bukankah kau pria terhormat?
Di mana yang lainnya?
Tidak ada pertanyaan.
Itu aturannya, 'kan?
Ya. Itu aturannya.
Aku melakukan tugasku.
Ya, benar.
Seperti masa lalu.
Ya, seperti masa lalu.
Bunuh dia.
Apa ini?
Berengsek.
Aku dapat sinyal jelas
dari alat pelacak itu.
Diterima.
Apakah itu X-wing?
Ya. Memang benar
itu alat pelacaknya.
Tampaknya mereka
meluncurkan kapal perang.
Diterima. Aku mulai menyerang.
Sudah kubilang itu ide buruk.