- Semuanya sudah siap?
- Kau harusnya tak menggantikan aku.
Aku tahu. Tapi rasanya
aku lakukan giliran kerja.
Kau suka padanya, bukan?
Kau suka mengamati dia.
- Jangan konyol.
- Kita akan membunuhnya. Kau tahu itu?
Morpheus percaya
dialah orangnya.
- Apa kau percaya?
- Apa yang kupercaya itu tak penting.
Kau tak percaya, bukan?
- Kau dengar itu?
- Dengar apa?
Kau yakin saluran ini aman?
Tentu saja.
Sebaiknya aku pergi.
- Jangan bergerak! Polisi!
- Angkat tangan!
Angkat tangan! Cepat!
- Letnan.
- Berengsek.
Letnan, kau diberi
perintah yang jelas.
Aku hanya melaksanakan tugas.
Jika kau bicara soal
yurisdiksi, aku tidak akan peduli.
Perintah itu untuk
perlindunganmu.
Kukira kami bisa menangani
seorang wanita kecil.
Aku mengirim dua unit!
Mereka sekarang akan
membawanya turun!
Tidak, Letnan, anak
buahmu sudah mati.
Morpheus, salurannya terlacak.
Entah bagaimana caranya.
Aku tahu. Mereka
memutuskan salurannya.
Tak ada waktu. Kau harus
ke pintu keluar lainnya.
- Apa ada agen?
- Ya.
Keparat.
Kau harus
berkonsentrasi, Trinity.
Di Wells dan Lake ada telepon.
Kau pasti bisa ke sana.
- Baiklah.
- Cepat.
Itu mustahil.
Bangun, Trinity.
Berdirilah.
Dia melarikan diri.
Tak masalah.
Informan itu benar.
Kita sudah dapat nama
sasaran mereka selanjutnya.
Namanya Neo.
Kita harus melakukan pencarian.
Itu sudah dimulai.
MENCARI...
MORPHEUS MENGECOH
POLISI DI BANDARA HEATHROW
PENGEJARAN SEDANG BERLANGSUNG
BANGUN, NEO...
Apa?
MATRIX TELAH MENDAPATKANMU...
Ada apa ini?
IKUTI KELINCI PUTIH.
"Ikuti kelinci putih."
TOK, TOK, NEO.
Siapa?
Ini Choi.
Kau terlambat 2 jam.
- Aku tahu. Ini salahnya.
- Bawa uangnya?
Dua ribu.
Tunggu sebentar.
Puji Tuhan.
Kau penyelamatku. Kau
memang penyelamatku.
Jika kau tertangkap
memakai program itu...
Aku tahu, ini tak pernah
terjadi. Kau tak pernah ada.
- Benar.
- Ada masalah?
Kau tampak lebih
pucat dari biasanya.
Komputerku, itu...
Kau pernah punya perasaan
ketika kau tak yakin kau
sadar atau masih bermimpi?
Selalu. Itu namanya halusinasi.
Itu satu-satunya
cara untuk "terbang."
Tampaknya kau perlu
bersenang-senang.
Beristirahat dan rekreasi?
Bagaimana menurutmu,
Dujour? Kita perlu mengajak dia?
Tentu.
Aku tak bisa. Aku
besok harus bekerja.
Ayolah.
Ini akan menyenangkan.
Aku berjanji.
Tentu. Aku akan pergi.
Halo, Neo.
Bagaimana kau
bisa tahu nama itu?
Aku banyak tahu tentang kau.
- Siapa kau?
- Namaku Trinity.
Trinity.
Trinity itu? Yang
membongkar basis data IRS?
Itu sudah lama.
- Astaga.
- Apa?
Aku pikir...
- kau lelaki.
- Kebanyakan lelaki berpikir begitu.
Jadi, kau yang
mengirim pesan padaku.
- Bagaimana kau bisa melakukannya?
- Sekarang, aku hanya bisa bilang...
bahwa kau dalam bahaya.
Kubawa kau ke sini
untuk memperingatkan.
- Untuk apa?
- Mereka mengamatimu, Neo.
- Siapa?
- Dengarkan saja.
Aku tahu kenapa
kau ada di sini, Neo.
Aku tahu apa yang kau lakukan.
Aku tahu kenapa kau sulit tidur,
kenapa kau tinggal sendirian
dan kenapa, setiap malam
kau bekerja di depan komputermu.
Kau mencarinya.
Aku tahu, karena aku pernah
mencari orang yang sama.
Ketika dia menemukanku,
dia bilang padaku aku
sebenarnya tak mencarinya,
aku mencari sebuah jawaban.
Pertanyaan itu yang
mendorong kita, Neo.
membawamu ke sini.
Kau tahu pertanyaannya,
seperti aku.
Matrix itu apa?
Jawabannya ada
di luar sana, Neo.
Dia mencarimu.
Dan dia akan menemukanmu,
jika kau menginginkannya.
Kau tidak suka
otoritas, Tn. Anderson.
Kau percaya kau istimewa hingga
aturan itu tak berlaku bagimu.
Jelas kau salah.
Ini salah satu perusahaan
peranti lunak terbaik di dunia
karena tiap pegawai tahu bahwa
mereka bagian dari kelompok besar.
Maka, jika seorang pegawai punya
masalah, perusahaan juga begitu.
Sudah saatnya kau
memilih, Tn. Anderson.
Kau pilih untuk berada
di mejamu mulai hari ini,
atau kau mencari
pekerjaan lainnya.
Apa sudah jelas?
Ya, Tn. Rheinheart.
Jelas sekali.
Thomas Anderson?
Benar, aku.
Bagus.
Semoga harimu menyenangkan.
- Halo?
- Halo, Neo.
Kau tahu siapa ini?
- Morpheus.
- Ya.
Aku mencarimu ke mana-mana.
Entah apa kau siap
untuk melihat apa yang
akan kutunjukkan padamu,
tetapi sayangnya
waktu kita habis.
Mereka akan menangkapmu, Neo.
entah apa yang akan mereka lakukan.
Siapa yang akan menangkapku?
Berdiri dan lihatlah sendiri.
Apa? Sekarang?
Ya. Sekarang.
Lakukan dengan perlahan.
Di lift.
- Apa yang mereka inginkan dariku?
- Entahlah.
Jika kau tak ingin tahu,
kusarankan kau pergi dari sana.
- Bagaimana?
- Aku bisa memandumu,
tetapi kau harus
menuruti perintahku.
Ruangan di seberangmu kosong.
- Tetapi bagaimana jika mereka...
- Lari sekarang.
Diam di sana sebentar.
Jika aku perintahkan,
lari ke ujung kantor
di ujung lorong.
Merunduklah serendah mungkin.
Lari sekarang.
Bagus. Di luar
sana ada perancah.
- Bagaimana kau tahu semua ini?
- Kita tak punya waktu, Neo.
Di sebelah kirimu ada
jendela. Lari ke sana.
Buka jendelanya.
Kau bisa pakai perancah
itu untuk naik ke atap.
Tidak! Tidak! Ini gila!
Ada 2 cara untuk
keluar dari gedung ini.
Satu lewat perancah itu. Yang
lainnya dengan ditangkap mereka.
Keduanya ada risikonya.
Silakan kau pilih.
Ini gila!
Kenapa ini terjadi padaku?
Apa salahku?
Aku bukan orang penting.
Aku tak salah apa-apa.
Aku akan mati.
Berengsek!
Aku tak bisa melakukan ini.
Sial!
Seperti yang kau lihat, kami sudah
lama mengamatimu, Tn. Anderson.
Tampaknya kau punya
dua kehidupan.
Dalam satu kehidupan,
kau Thomas A. Anderson,
pembuat program perusahaan
peranti lunak terhormat.
Kau punya nomor jaminan
sosial. Kau membayar pajak.
Dan kau...
membantu ibu kosmu
membuang sampahnya.
Kehidupan lainnya dalam komputer
tempat kau menjadi
peretas alias "Neo",
dan kau bersalah atas
semua kejahatan komputer.
Salah satu dari kehidupan ini
punya masa depan.
Dan salah satunya
tidak punya masa depan.
Aku berusaha semampuku
berterus terang, Tn. Anderson.
Kau di sini
karena kami butuh bantuanmu.
Kami tahu kau dihubungi
oleh orang tertentu.
Seorang lelaki yang
bernama Morpheus.
Apa pun yang kau pikirkan
tentang orang ini tidak relevan.
Dia dianggap oleh
banyak otoritas
sebagai orang paling berbahaya.
Kolegaku
percaya aku hanya
buang-buang waktu denganmu.
Tapi aku percaya kau
mau bertindak benar.
Kami mau melupakan
semua kesalahanmu,
memberimu hidup yang baru.
Dan kami hanya
minta kerja samamu
untuk menangkap
teroris terkenal.
Kedengarannya
tawaran yang baik sekali.
Tapi kukira aku punya
ide yang lebih baik.
Bagaimana jika...
aku mengejekmu...
dan kau perbolehkan
aku menelepon.
Tn. Anderson...
Kau mengecewakanku.
Kau tak bisa membuatku takut
dengan gertakan Gestapo ini.
Aku tahu hakku.
Aku minta hakku untuk menelepon.
Coba kau katakan,
Tn. Anderson...
apa gunanya menelepon
jika kau tak bisa bicara?
Kau akan membantu
kami, Tn. Anderson,
mau tak mau.
Saluran ini disadap
jadi aku harus cepat.
Mereka bicara padamu lebih dahulu
tapi mereka anggap remeh kepentinganmu.
Jika mereka tahu
apa yang kutahu,
kau mungkin sudah mati.
Bicara apa kau? Apa
yang terjadi padaku?
Kaulah orangnya, Neo. Mungkin
sudah beberapa tahun ini kau mencariku,
tetapi aku sudah
habiskan seumur hidupku
mencarimu.
Kau masih mau bertemu?
- Ya.
- Maka, pergi ke jembatan Adams Street.
Masuklah.
- Apa ini?
- Ini perlu, Neo.
- Untuk perlindungan kami.
- Dari apa?
Darimu.
Lepaskan bajumu.
Hentikan mobilnya.
Dengar aku, Kepala Baterai.
Tak ada waktu
untuk 20 pertanyaan.
Sekarang, hanya ada satu aturan.
Ikuti cara kami,
atau silakan pergi.
Baiklah.
Kumohon, Neo, kau
harus percaya padaku.
- Kenapa?
- Karena kau pernah mengalaminya, Neo.
Kau sudah tahu jalannya.
Kau tahu di mana ujungnya.
Dan aku tahu kau
tak ingin ada di sana.
Apoc, lampunya.
Berbaringlah. Angkat bajumu.
- Apa itu?
- Kami pikir kau dipasangi penyadap.
Santai saja.
Ayo.
Penyadapnya bergerak.
Berengsek.
- Kau akan kehilangan jejaknya.
- Tidak.
Aman.
Astaga, penyadap itu hidup?
Kita sudah sampai.
Aku mau memberimu nasihat.
Jujurlah.
Dia lebih tahu dari yang
bisa kau bayangkan.
Akhirnya.
Selamat datang, Neo.
Seperti yang kau kira,
aku Morpheus.
Suatu kehormatan
berjumpa denganmu.
Tidak,
aku yang merasa dihormati.
Silakan mendekat. Duduklah.
Aku bayangkan
bahwa saat ini kau
merasa seperti Alice
yang jatuh ke
dalam lubang kelinci?
Kira-kira begitu.
Aku bisa melihat itu di matamu.
Wajahmu seperti orang yang
menerima apa yang dia lihat
karena dia berharap
untuk terjaga.
Ironisnya, ini tak
jauh dari kenyataan.
Kau percaya akan takdir, Neo?
- Tidak.
- Kenapa tidak?
Sebab aku tak suka jika aku
tak bisa kendalikan hidupku.
Aku paham sekali maksudmu.
Aku akan jelaskan
kenapa kau ada di sini.
Kau ada di sini karena
kau tahu sesuatu.
Kau tak bisa menjelaskan
apa yang kau ketahui itu.
Tetapi kau merasakannya.
Kau merasakannya selama hidupmu.
Ada yang tak beres
dengan dunia ini.
Kau tak tahu apa yang
salah, tetapi itu ada,
seperti sesuatu dalam benakmu
yang membuatmu gila.
Perasaan itulah yang
membawamu padaku.
Kau paham ucapanku ini?
Matrix?
Kau mau tahu
apa itu?
Matrix ada di mana-mana.
Itu ada di sekeliling kita.
Bahkan saat ini, di ruangan ini.
Kau bisa melihatnya jika
kau melihat ke jendelamu,
atau jika kau
menyalakan televisimu.
Kau bisa merasakannya
saat kau pergi bekerja,
saat kau pergi ke gereja,
saat kau membayar pajak.
Itu adalah dunia yang
disajikan di depan matamu
untuk menutupi kenyataan.
Kenyataan apa?
Bahwa kau adalah
seorang budak, Neo.
Seperti yang lain, kau lahir
dalam keadaan terkekang,
lahir dalam penjara yang tak bisa
kau cium, rasakan, atau sentuh.
Sebuah penjara bagi pikiranmu.
Sayangnya, tak ada
yang bisa ceritakan
apa itu Matrix.
Kau harus melihatnya sendiri.
Ini kesempatan terakhirmu.
Setelah ini kau tak
bisa kembali lagi.
Kau telan pil biru,
ceritanya berakhir, kau bangun
di ranjangmu dan percaya
apa pun yang mau kau percayai.
Kau telan pil merah,
kau tinggal di Negeri Ajaib,
dan aku tunjukkan sejauh
mana lubang kelincinya.
Ingat,
aku hanya menawarkan
kenyataan. Tak lebih dari itu.
Ikuti aku.
Apoc, apa kita sudah terhubung?
Hampir.
Kita selalu ditekan oleh waktu.
Silakan duduk di sana.
Kau melakukan semua ini?
Pil yang kau makan adalah
bagian dari program penjejak.
Itu dirancang untuk mengganggu
sinyal pembawa input-output
hingga kami bisa tahu lokasimu.
Apa maksudnya?
Maksudnya, kencangkan
sabuk pengamanmu, Dorothy,
karena Kansas akan hilang.
Apa kau...
Kau pernah punya mimpi, Neo,
yang kau begitu yakin itu nyata?
Bagaimana jika kau tak
bisa terjaga dari mimpi itu?
Bagaimana kau bisa
tahu beda dunia impian
dan dunia nyata?
- Ini tak mungkin.
- Tak mungkin apa?
Tak mungkin nyata?
Sudah memulai replikasi.
Masih tak ada apa-apa.
Dingin.
Tank, kita akan
segera butuh sinyal.
Jantungnya berdetak tak teratur.
Apoc, lokasinya.
Pencari sasaran
hampir mendapatkannya.
Dia akan terkena
serangan jantung.
- Terkunci. Sudah dapat.
- Sekarang, Tank.
Selamat datang
di dunia nyata.
Kita berhasil, Trinity.
Kita telah menemukannya.
- Semoga kau benar.
- Aku tak perlu berharap.
Aku sudah tahu.
Apa aku sudah mati?
Jauh dari itu.
Dia masih butuh banyak berlatih.
Apa yang kau lakukan?
Ototmu mengerut. Kami
sedang menyusunnya kembali.
Kenapa mataku sakit?
Kau tak pernah mengggunakannya.
Beristirahatlah, Neo.
Jawabannya akan datang.
Morpheus, apa
yang terjadi padaku?
Ini tempat apa?
Yang lebih penting dari
"apa" adalah "kapan."
- Kapan?
- Kau percaya ini tahun 1999,
padahal sebenarnya
ini menjelang 2199.
Aku tak tahu dengan pasti ini tahun
berapa karena sejujurnya aku tak tahu.
Aku tak bisa menjelaskan
hal ini padamu, Neo.
Mari ikut aku,
dan lihat sendiri.
Ini pesawatku.
Ini Nebuchadnezzar.
Ini sebuah hovercraft.
Ini anjungan utamanya.
Ini pusatnya...
NEBUCHADNEZZAR
DIBUAT DI AS TAHUN 2069
tempat kami menyiarkan sinyal
gelap dan meretas ke Matrix.
Kau sudah kenal
sebagian besar awakku.
Ini Apoc,
Switch,
- dan Cypher.
- Hai.
Yang belum kau kenal.
Tank dan abangnya, Dozer.
Yang kecil di
belakangmu itu Mouse.
Kau mau tahu apa
itu Matrix, Neo?
Trinity.
Santai saja.
Ini rasanya agak sedikit aneh.
PENGGERAK TAMBAHAN
Ini
Construct.
Ini program pengisi kami.
Kita bisa memasukkan
apa saja, mulai dari pakaian,
sampai peralatan,
senjata,
simulasi pelatihan,
apa saja yang kita butuhkan.
Saat ini kita ada dalam
program komputer?
Apa itu sulit untuk dipercaya?
Pakaianmu berbeda. Kabel di
lengan dan kepalamu sudah tak ada.
Rambutmu berubah.
Penampilanmu sekarang
kami sebut "residu citra diri."
Ini adalah proyeksi
digital mental dirimu.
- Ini tidak nyata?
- Apa itu "nyata"?
Apa definisimu tentang "nyata"?
Jika yang kau maksud adalah
apa yang kau bisa rasakan,
yang kau hirup, yang
kau cecapi, dan lihat,
maka "nyata" hanya sinyal listrik
yang diterjemahkan oleh otakmu.
Ini dunia yang kau ketahui.
Dunia seperti itu
pada akhir abad ke-20.
Yang ada sekarang hanya
bagian dari simulasi interaktif saraf
yang kita namakan Matrix.
Kau hidup di dunia impian, Neo.
Ini dunia yang ada sekarang.
Selamat datang
ke "gurun pasir kenyataan."
Kita hanya punya informasi
sepotong-sepotong.
Tetapi yang kita tahu pasti,
adalah pada titik tertentu
di awal abad ke-21,
semua umat manusia bergabung.
Kita mengagumi kegemilangan
kita sendiri saat kita menciptakan AI.
AI.
Maksudmu kecerdasan buatan.
Kesadaran tunggal yang
melahirkan seluruh ras mesin.
Kita tak tahu siapa yang menyerang
lebih dahulu, kita atau mereka.
Tapi kita tahu bahwa
kita yang membakar langit.
Saat itu, mereka tergantung
kepada tenaga matahari,
dan diyakini bahwa mereka
tak akan bisa bertahan
tanpa sumber energi yang
banyak seperti matahari.
Sepanjang sejarah umat manusia,
kita tergantung pada
mesin untuk bertahan hidup.
Takdir tampaknya
bukan tanpa ironi.
Tubuh manusia
mengeluarkan listrik bio
yang lebih besar
dari baterai 120 volt.
Dan panas tubuh
lebih dari 25.000 BTU.
Digabungkan dengan semacam fusi,
mesin-mesin itu menemukan
energi yang mereka butuhkan.
Ada ladang, Neo,
ladang yang tak terhingga,
di sana manusia
tak lagi dilahirkan.
Kita ditanam.
Aku tak bisa memercayai
hal itu untuk waktu yang lama.
Lalu aku lihat ladang-ladang
itu dengan mata kepalaku sendiri,
melihat mereka
mencairkan mayat-mayat itu,
agar bisa disuntikkan pada
manusia yang masih hidup.
Berdiri di sana, melihat
ketepatan yang begitu menakutkan,
aku baru menyadari kenyataannya.
Apa itu Matrix?
Kendali.
Matrix adalah dunia
impian ciptaan komputer
yang dibuat untuk
mengendalikan kita,
untuk mengubah manusia,
menjadi ini.
Tidak.
Aku tak percaya.
Itu mustahil.
Aku berkata ini tak mudah, Neo.
Aku cuma katakan itu
akan jadi kenyataan.
Hentikan!
Aku mau keluar!
- Tenang, Neo. Tenang.
- Lepaskan kabel ini.
Lepaskan semua ini.
Jangan sentuh aku!
Jangan dekati aku!
Aku tak percaya padamu.
Aku tak percaya.
- Aku tak percaya.
- Dia bisa gila.
Tarik napas, Neo. Tarik napas.
Aku tak bisa kembali, bukan?
Tidak.
Tetapi jika bisa,
apa kau sungguh ingin kembali?
Rasanya aku harus minta maaf
padamu. Kami punya aturan.
Kami tak pernah membebaskan
pikiran sebelum usia tertentu.
Itu berbahaya.
Pikiran sulit
melepaskan masa lalu.
Aku pernah menyaksikan
hal itu dan aku minta maaf.
Aku melakukan hal ini karena...
aku terpaksa.
Saat Matrix pertama kali
dibuat, di dalamnya lahir manusia,
yang punya kemampuan untuk
mengubah apa saja yang dia inginkan
untuk memperbaiki Matrix.
Dialah yang pertama
membebaskan kami,
mengajari kami kebenaran.
Selama Matrix ada,
umat manusia
takkan pernah bebas.
Setelah dia meninggal,
Oracle meramalkan
kembalinya orang itu,
dan kedatangannya itu
akan menghancurkan Matrix,
mengakhiri perang,
membawa kebebasan bagi kita.
Karena itu kami menghabiskan
hidup kami menjelajahi Matrix,
mencari orang itu.
Aku melakukan hal ini karena...
aku percaya pencarian
itu sudah berakhir.
Beristirahatlah.
Kau perlu istirahat.
Untuk apa?
Pelatihanmu.
Selamat pagi. Kau bisa tidur?
Kau akan bisa tidur malam ini.
Aku jamin itu.
Aku Tank. Aku
akan jadi operatormu.
- Kau tak punya...
- Lubang? Tidak.
Aku dan abangku, Dozer,
manusia asli 100%.
Lahir dalam keadaan bebas,
di dunia nyata.
Anak Zion asli.
- Zion?
- Jika perang berakhir besok,
- kita akan berpesta di Zion.
- Itu sebuah kota?
Kota manusia terakhir.
Satu-satunya tempat yang tersisa.
Di mana letaknya?
Jauh di bawah tanah dekat
pusat bumi yang masih hangat.
Jika umurmu cukup panjang,
kau mungkin bisa melihatnya.
Berengsek! Aku mau katakan,
aku cukup penasaran
untuk melihat kemampuanmu
jika Morpheus benar.
Kita harusnya tak
bicarakan masalah ini tetapi,
jika kau memang orangnya,
ini saat yang amat menarik.
Banyak yang harus kita lakukan.
Kita harus memulai latihan.
Sekarang...
Kita harus mulai dengan
program operasi ini dahulu.
Itu amat membosankan.
Mari kita lakukan sesuatu
yang lebih menyenangkan.
Bagaimana dengan...
pelatihan tempur?
"Jujitsu"?
Aku akan belajar Jujitsu?
Astaga!
"Mikey, kukira dia menyukainya."
Kau mau lagi?
Ya.
KEMPO - TAE KWON DO TINJU MABUK
- Bagaimana keadaannya?
- 10 jam terus-menerus.
Dia seperti mesin.
Aku bisa kungfu.
Tunjukkan padaku.
Ini program latih tanding,
sama dengan realitas
yang diprogram oleh Matrix.
Ini ada beberapa aturan
dasarnya. Aturan seperti gravitasi.
Ketahuilah bahwa
aturan-aturan ini
tak berbeda dengan aturan
dalam sistem komputer.
Beberapa aturan bisa dibelokkan.
Yang lainnya bisa dilanggar.
Paham?
Maka, pukul aku jika kau bisa.
Bagus.
Penyesuaian, improvisasi.
Tetapi kelemahanmu
bukan teknikmu.
Morpheus melawan Neo.
Bagaimana aku mengalahkanmu?
Kau terlalu cepat.
Kau percaya
bahwa karena aku
lebih kuat dan lebih cepat
ada hubungannya
dengan ototku di tempat ini?
Kau pikir yang kau
hirup sekarang ini udara?
Lagi!
Astaga, dia cepat.
Lihat neurokinetiknya.
Itu di atas normal.
Tunggu apa lagi?
Kau lebih cepat dari ini.
Jangan pikir kau begitu.
Kau tahu memang begitu.
Ayo! Jangan coba
memukulku dan pukul aku!
Aku tak percaya ini.
Aku tahu apa yang
mau kau lakukan.
Aku berusaha
membebaskan pikiranmu, Neo.
Tetapi aku hanya bisa
tunjukkan pintunya.
Kau yang harus
melewati pintu itu.
Tank, masukkan program lompatan.
MEMUAT
Kau harus membuang
semua itu, Neo. Rasa takut,
ragu, dan tak percaya.
Bebaskan pikiranmu.
Baiklah.
Bebaskan pikiranku.
Lalu jika dia lolos?
Tak pernah ada yang
lolos di lompatan pertama.
Aku tahu.
- Tetapi bagaimana jika dia berhasil?
- Dia takkan berhasil.
Ayolah.
Baiklah.
Tak ada masalah.
Bebaskan pikiranku.
Bebaskan pikiranku. Tak masalah.
Apa artinya itu?
Itu tak berarti apa-apa.
Semua orang jatuh
pada kali pertama.
Benar, bukan, Trin?
- Kukira itu tidak nyata.
- Pikiranmu yang membuatnya nyata.
Jika kau terbunuh di Matrix,
- kau mati di sini?
- Tubuh tak bisa hidup tanpa pikiran.
Seingatku kau tak pernah
bawakan aku makan malam.
Ada sesuatu yang
berbeda padanya, bukan?
Jangan katakan
sekarang kau percaya.
Aku terus bertanya, jika
Morpheus begitu yakin,
kenapa dia tak
membawa Neo ke Oracle?
Morpheus akan membawanya
jika Neo sudah siap.
Matrix itu sebuah sistem, Neo.
Sistem itu musuh kita.
Tetapi di dalam sana, lihat
sekeliling, apa yang terlihat?
Pengusaha, guru,
pengacara, tukang kayu.
Pikiran orang-orang yang
hendak kita selamatkan.
Tetapi sampai kita selamatkan,
mereka tetap bagian dari sistem itu,
dan itu membuat
mereka jadi musuh kita.
Kau harus tahu bahwa
kebanyakan dari mereka
tak siap untuk
menerima kenyataan.
Banyak dari mereka
yang amat terbiasa,
amat tergantung pada sistem,
hingga mereka akan melawan
untuk melindungi sistem itu.
Kau mendengarkan aku atau
melihat wanita bergaun merah itu?
Lihat lagi.
Hentikan.
- Ini bukan Matrix?
- Bukan.
Ini program pelatihan lainnya
yang dirancang untuk
mengajari kau satu hal.
jika kau bukan anggota kami,
kau salah satu dari mereka.
- Mereka itu apa?
- Program kesadaran.
Mereka bisa masuk dan
keluar peranti lunak apa saja,
tetapi tetap terhubung
dengan sistem mereka.
Artinya siapa saja
yang belum dicabut,
berpotensi jadi agen.
Di dalam Matrix,
mereka bisa siapa saja,
dan bisa bukan siapa-siapa.
Kami tetap bertahan
dengan bersembunyi
dan menghindari mereka.
Tapi mereka
adalah penjaga pintu.
Mereka menjaga semua pintu.
Mereka yang pegang semua kunci.
Sehingga cepat atau lambat,
seseorang harus
memerangi mereka.
Seseorang?
Aku takkan bohong padamu, Leo.
Semua orang yang
berpendirian teguh,
semua yang melawan
seorang agen sudah mati.
Tetapi jika mereka
gagal, kau akan berhasil.
Kenapa?
Aku pernah lihat seorang
agen menembus tembok beton.
Orang menembaki
mereka dan semuanya luput.
Tapi kekuatan dan
kecepatan mereka
tetap berdasarkan pada sebuah dunia
yang dibangun berdasarkan aturan.
Karena itu,
mereka takkan pernah
sekuat atau secepat kau.
Apa maksudmu?
Bahwa aku bisa
menghindari peluru?
Bukan, Neo.
Aku hanya mau berkata
bahwa jika kau sudah siap,
kau tak perlu melakukan itu.
Ada masalah.
- Apa Zion mengirim peringatan?
- Bukan, pesawat lainnya.
Squiddy bergerak dengan cepat.
- Squiddy?
- Pengintai.
Mesin pembunuh yang
dirancang untuk satu hal.
Cari dan hancurkan.
Daratkan pesawat di sana.
Bagaimana keadaan kita, Tank?
Tenaga dimatikan.
EMP diaktifkan
- dan siap.
- EMP?
Pulsa elektromagnetik.
Melumpuhkan sistem listrik
apa saja dalam radius ledakan.
Ini satu-satunya senjata yang
kita miliki untuk melawan mesin itu.
Kita ada di mana?
Di sistem limbah dan
pelayanan lama mereka.
- Saluran air kotor.
- Dahulu ada kota-kota
yang membentang ratusan mil.
Kini yang tinggal hanya
saluran air kotor ini saja.
Diam.
Kau membuatku terkejut sekali.
- Maaf.
- Tak apa-apa.
- Apa itu...
- Matrix?
Ya.
Kau selalu melihatnya
dalam keadaan tersandi?
Harus.
Penerjemah citra bisa
untuk program konstruksi.
Tetapi terlalu banyak informasi
untuk memecahkan sandi Matrix.
Kau akan terbiasa. Aku
bahkan tak melihat sandinya.
Yang kulihat hanya wanita
berambut pirang, cokelat, merah.
Kau...
- ...mau minum?
- Tentu.
Kau tahu,
aku tahu apa yang kau pikirkan.
Karena saat ini aku
memikirkan hal yang sama.
Sebenarnya, aku sudah
memikirkannya sejak tiba di sini.
Kenapa aku tak memakan pil biru?
Enak, bukan?
Dozer yang membuatnya.
Ini bagus untuk dua hal, membersihkan
mesin dan membunuh sel otak.
Boleh aku tanya sesuatu padamu?
Dia katakan alasannya
membawamu ke sini?
Kenapa kau ada di sini?
Sial!
Pikiranmu sudah terpengaruh.
Jadi kau ke sini untuk
menyelamatkan dunia.
Apa pendapatmu atas
harapan seperti ini?
Aku ada sedikit nasihat.
Jika kau lihat seorang agen,
lakukan apa yang kami lakukan.
Lari.
Kau lari secepatnya.
Terima kasih untuk minumannya.
Mimpi yang indah.
Apa kau sepakat, Tn. Reagan?
Kau tahu,
aku tahu daging ini tak ada.
Aku tahu bahwa jika aku
masukkan ini ke mulutku,
Matrix akan katakan ke
otakku bahwa daging ini
enak,
dan lezat.
Setelah sembilan tahun,
kau tahu apa yang kusadari?
Ketidaktahuan itu nikmat.
Jadi kita sepakat.
Aku tak mau ingat apa-apa.
Tak satu pun. Paham?
Dan aku ingin kaya.
Jadi orang penting.
Seperti seorang aktor.
Apa pun yang kau
minta, Tn. Reagan.
Baiklah.
Kau kembalikan tubuhku
ke mesin pembangkit,
memasukkanku kembali ke Matrix,
aku akan berikan apa
yang kau butuhkan.
Sandi akses ke
kerangka utama Zion.
Tidak. Aku sudah katakan,
aku tak tahu sandinya.
Aku bisa berikan
kepadamu orang yang tahu.
Morpheus.
Ini dia. Sarapan sang juara.
Jika kau pejamkan matamu,
rasanya kau seperti makan telur.
Ya, atau semangkuk lendir.
Kau tahu makanan ini
mengingatkanku pada apa?
Tastee Wheat. Kau pernah
mencoba Tastee Wheat?
Tidak, tetapi teknisnya,
kau juga tak pernah.
Justru itulah
masalahnya. Benar sekali.
Karena kau harus bertanya,
bagaimana mesin tahu
seperti apa rasa Tastee Wheat?
Mungkin mereka salah.
Mungkin aku pikir Tastee
Wheat sebenarnya rasanya seperti
bubur gandum atau ikan tuna.
Itu membuat kau ingin tahu
banyak hal. Contohnya ayam.
Mungkin mereka tak tahu
seperti apa rasa ayam,
karena itulah ayam
terasa seperti semuanya.
- Dan mungkin mereka...
- Diamlah, Mouse.
Ini adalah protein sel tunggal
dikombinasikan dengan amino
sintetis, vitamin, dan mineral.
Semua yang dibutuhkan tubuh.
Itu tak mengandung semua
yang dibutuhkan tubuh.
Jadi kau sudah menjalani
program pelatihan agen?
Aku yang menulis program itu.
Ini dia.
- Apa pendapatmu tentang dia?
- Siapa?
Wanita yang bergaun merah.
Aku yang merancangnya.
Dia tak banyak bicara, tapi
jika kau mau bertemu dia,
aku bisa mengatur
lingkungan yang lebih pribadi.
Muncikari digital
sedang beraksi.
Jangan dengarkan
orang-orang munafik ini, Neo.
Jika mengabaikan
dorongan hati kita sendiri
artinya kita mengabaikan
hal terpenting,
yang memanusiakan kita.
Dozer, jika kau sudah selesai,
naikkan pesawat ke kedalaman siaran.
Kita akan masuk.
Aku akan membawa
Neo untuk melihatnya.
Melihat siapa?
Oracle.
Semuanya harap perhatikan
tanda kencangkan sabuk pengaman
dan dilarang merokok telah dinyalakan.
Silakan duduk dan
nikmati penerbangan Anda.
Kita sudah masuk.
Kami akan kembali dalam 1 jam.
Tak bisa dipercaya,
bukan?
- Astaga!
- Apa?
Aku dahulu suka makan di sana.
Mienya lezat sekali.
Aku punya kenangan
ini dari hidupku.
Semuanya tak ada yang terjadi.
Apa artinya?
Bahwa Matrix tak bisa
menentukan siapa kau.
- Tetapi seorang peramal bisa?
- Itu berbeda.
Kau menemui dia?
Ya.
Dia katakan apa padamu?
Dia berkata...
Apa?
Kita sudah sampai.
Neo, mari ikut aku.
Jadi ini peramal yang
sama yang membuat
- ramalan itu?
- Ya.
Dia amat tua. Dia sudah
bersama kami sejak awal.
- Awal?
- Awal Perlawanan.
Dan dia tahu semuanya?
Dia akan berkata
cukup banyak tahu.
Dan dia tak pernah salah.
Coba jangan berpikir
soal benar dan salah.
Dia seorang pemandu, Neo.
Dia bisa membantumu
menemukan jalan.
- Dia membantumu?
- Ya.
Apa yang dia katakan padamu?
Bahwa aku akan
menemukan Yang Terpilih.
Aku berkata aku hanya bisa
mengantarmu sampai pintu.
Kau harus melewatinya.
Halo, Neo. Kau datang
tepat pada waktunya.
Anggap saja di rumah sendiri,
Morpheus. Neo, mari ikut aku.
Ini calon-calon yang
berpotensi lainnya.
Kau bisa menunggu di sini.
Jangan coba-coba
membengkokkan sendok.
Itu mustahil.
Tetapi coba saja untuk
mewujudkan kebenaran.
Kebenaran apa?
Tak ada sendok.
Tak ada sendok?
Kau akan lihat bukan sendok
yang bengkok. Hanya dirimu sendiri.
Peramal akan menemuimu sekarang.
Aku tahu kau Neo.
Aku akan menemanimu segera.
- Kau peramal itu?
- Benar sekali.
Tidak seperti yang
kau duga, bukan?
Hampir matang.
Aromanya enak, bukan?
- Ya.
- Aku mau memintamu untuk duduk,
tetapi kau akan menolak.
Dan jangan cemaskan
jambangan itu.
Jambangan apa?
Jambangan bunga itu.
Maaf.
Kataku tak usah dipikirkan.
Aku akan minta anak-anakku
untuk memperbaikinya.
Bagaimana kau bisa tahu?
Yang akan mengganggu
pikiranmu nanti adalah
apa kau akan tetap memecahkannya
jika aku tak katakan apa-apa?
Kau lebih tampan
dari yang kukira.
Aku bisa mengerti
kenapa dia suka padamu.
- Siapa?
- Tetapi kau tak begitu pandai.
Kau tahu kenapa Morpheus
membawamu menemuiku.
Jadi,
bagaimana menurutmu?
Apa menurutmu
kaulah Yang Terpilih?
Sejujurnya, aku tak tahu.
Kau tahu apa artinya?
Itu bahasa Latin.
Artinya, "Kenali
dirimu sendiri."
Aku akan memberi
tahu kau sedikit rahasia.
Menjadi orang terpilih
itu seperti jatuh cinta.
Tak ada yang tahu kau sedang jatuh
cinta. Pokoknya kau mengetahuinya.
Dari ujung kaki
sampai ujung rambut.
Sebaiknya aku memeriksamu.
Buka mulutmu. Katakan, "Ah".
Baiklah.
Kini aku harus katakan,
"Itu menarik, tetapi..."
Lalu kau berkata,
"Tetapi apa?"
Tetapi kau sudah tahu
aku akan katakan apa.
- Aku bukan Yang Terpilih.
- Maaf, Nak.
Kau punya bakat,
tetapi tampaknya kau
menunggu sesuatu.
Apa?
Kehidupanmu yang
selanjutnya, mungkin. Siapa tahu?
Seperti itulah keadaannya.
- Apanya yang lucu?
- Morpheus.
Dia nyaris membuatku yakin.
Aku tahu.
Kasihan Morpheus.
Tanpa dia, kita kalah.
Apa maksudmu, "tanpa dia"?
Kau yakin mau dengar ini?
Morpheus percaya padamu, Neo.
Dan tak ada seorang pun,
bukan kau, bahkan aku,
tak bisa meyakinkan dia
bahwa kau bukan orang itu.
Dia begitu yakin
hingga dia mau mengorbankan
jiwanya untuk menyelamatkan jiwamu.
- Apa?
- Kau harus mengambil keputusan.
Di satu pihak, kau
menentukan nyawa Morpheus.
Di pihak lain, kau
menentukan nyawamu sendiri.
Salah satu dari
kalian akan mati.
Yang mana, terserah padamu.
Maaf, Nak. Sungguh.
Kau punya jiwa yang baik.
Dan aku tak suka memberi
kabar buruk kepada orang baik.
Jangan dikhawatirkan.
Begitu kau keluar
dari pintu itu,
kau akan merasa lebih baik.
Kau akan ingat kau tak
percaya pada omong kosong ini.
Kau mengendalikan
hidupmu sendiri.
Ingat?
Ini...
Ambillah kue ini.
Aku berjanji, begitu kau
selesai memakannya,
kau akan merasa baik-baik saja.
Apa yang diucapkan itu,
untukmu,
dan hanya untukmu.
WANITA BERBAJU MERAH
Mereka ke arahmu.
Apa itu?
Pernah kualami.
- Kau katakan apa?
- Tak apa-apa. Hanya pernah kualami.
- Apa yang kau lihat?
- Apa yang terjadi?
Seekor kucing
hitam melewati kita,
lalu ada kucing
lainnya yang mirip.
Seperti apa miripnya?
Apa kucing yang sama?
Aku tak yakin.
Switch, Apoc.
Ada apa?
Pernah dialami itu
kesalahan kecil di Matrix.
Itu terjadi jika mereka
mengubah sesuatu.
Ya, Tuhan.
Ayo.
Mereka memutuskan
saluran. Ini jebakan! Keluar!
Celaka.
Itu yang mereka ubah. Kita
terperangkap. Tak ada jalan keluar.
Tenang. Berikan
teleponmu padaku.
Mereka bisa melacaknya.
Kita tak punya pilihan.
- Operator.
- Tank?
Cari bagan gedung ini. Cepat.
Sudah kudapatkan.
Aku perlu pipa
saluran air utama.
Lantai delapan. Mereka
ada di lantai delapan.
Switch, lurus saja.
Neo.
Semoga peramal itu
memberikan kabar baik padamu.
Sekarang ke kiri. Itu dia.
Bagus.
Di mana mereka?
Mereka ada di dalam dinding.
Mereka ada di dalam dinding!
Itu agen!
Morpheus!
Kau harus bawa Neo keluar!
Dia yang paling penting!
Tidak, Morpheus, jangan!
Trinity, cepat!
Cepat!
- Kita tak bisa meninggalkannya.
- Terpaksa!
Cypher, ayo cepat!
Morpheus yang hebat.
Akhirnya kita bertemu.
Dan kau siapa?
Smith.
Agen Smith.
Bagiku rupa kalian semua sama.
Tahan dia.
Tidak!
- Operator.
- Aku butuh pintu keluar, cepat.
- Cypher.
- Ya.
Ada kecelakaan.
Kecelakaan mobil.
Tiba-tiba, bum.
Seseorang di atas
sana masih suka padaku.
Aku sudah melihatmu.
Keluarkan saja
aku dari sini, cepat.
Pintu keluar terdekat.
Franklin dan Erie.
Sebuah bengkel TV lama.
Baik.
- Operator.
- Tank, ini aku.
Apa Morpheus masih hidup?
Apa Morpheus selamat, Tank?
Ya. Mereka memindahkannya.
Aku belum tahu di mana.
- Dia selamat. Kami butuh pintu keluar.
- Kau tak jauh dari Cypher.
- Cypher?
- Aku tahu.
- Kusuruh dia ke Franklin dan Erie.
- Baik.
Aku sudah melihatnya.
- Mereka di mana?
- Sedang menelepon.
Bagus.
Kau lebih dahulu, Neo.
Sial!
Aku tak tahu, teleponnya
mati begitu saja.
Halo, Trinity.
Cypher? Tank di mana?
Begini.
Sudah lama...
kukira aku jatuh cinta padamu.
Aku dahulu suka memimpikanmu.
Kau wanita yang cantik, Trinity.
Sayangnya harus
berakhir seperti ini.
Kau membunuh mereka.
- Apa?
- Astaga.
Aku lelah, Trinity.
Aku sudah bosan
dengan perang ini,
lelah berperang. Aku sudah
bosan dengan pesawat ini,
kedinginan, makan makanan
yang sama setiap hari.
Tetapi yang terutama,
aku sudah muak dengan Morpheus
dan semua omong kosongnya.
Kejutan, bajingan.
Kuyakin kau tak pernah
menduga ini akan terjadi,
bukan?
Andai saja aku bisa ada di sana
saat mereka membunuhmu.
Andai saja aku bisa
masuk saat itu terjadi.
Dengan begitu,
kau tahu aku yang
mengkhianatimu.
- Kau menyerahkan Morpheus pada mereka.
- Dia berbohong pada kita, Trinity.
Dia menipu kita!
Jika kau mengatakan
yang sebenarnya pada kami,
kami akan menyuruhmu untuk
memakan pil merah itu sendiri!
Itu tidak benar, Cypher.
Dia membebaskan kita.
Bebas. Kau sebut ini bebas?
Aku hanya melakukan
apa yang dia perintahkan.
Jika aku harus memilih
antara itu dan Matrix,
aku pilih Matrix.
Matrix itu tidak nyata.
Aku tak sependapat, Trinity.
Kukira Matrix
bisa lebih nyata dari dunia ini.
Aku hanya tinggal
mencabut kabel di sini.
Di sana,
kau harus melihat Apoc mati.
Trinity.
Tidak!
- Selamat datang di dunia nyata, Sayang.
- Tetapi kau keluar, Cypher.
- Kau tak bisa kembali.
- Itu yang kau pikir.
Mereka akan memasukkan
kembali tubuhku.
Aku kembali tidur dan saat aku
bangun, aku tak ingat apa-apa.
Omong-omong jika ada hal penting
yang mau kau katakan pada Switch,
- kusarankan kau katakan sekarang.
- Kumohon, jangan.
Jangan seperti ini.
Sudah terlambat.
Keparat kau, Cypher!
Jangan benci aku, Trinity.
Aku hanya kurir.
Dan saat ini, aku akan
membuktikannya padamu.
Jika Morpheus benar,
maka aku takkan
dapat menarik kabel ini.
Maksudku, jika Neo ini orangnya,
maka akan ada
semacam keajaiban
untuk menghentikanku.
Benar, bukan?
Bagaimana dia bisa jadi
Yang Terpilih jika dia mati?
Kau tak pernah menjawabku
apa kau percayai
omong kosong Morpheus.
Ayolah. Aku hanya minta
jawaban ya atau tidak.
Tatap matanya,
mata besarnya yang indah,
dan katakan,
ya...
atau tidak.
Ya.
Aku tak percaya.
Percaya atau tidak, keparat
kau, kau tetap akan dihukum!
Kau lebih dahulu.
- Kau terluka.
- Aku tak apa-apa.
Dozer?
Kau pernah berdiri
dan melihatnya,
kagum pada keindahannya,
kegeniusannya?
Miliaran orang
menjalani kehidupan mereka,
tanpa menyadarinya.
Kau tahu Matrix pertama
dirancang untuk jadi dunia
manusia yang sempurna,
tanpa ada yang menderita,
semua orang bahagia.
Itu bencana.
Tak ada yang mau menerima
programnya. Seluruh panen gagal.
Ada yang percaya
bahwa kami tak
punya bahasa program
untuk menggambarkan
duniamu yang sempurna.
Tetapi aku percaya bahwa
sebagai sebuah spesies,
umat manusia mendefinisikan
realitas mereka lewat kesedihan
dan penderitaan.
Jadi, dunia yang sempurna
itu adalah sebuah impian
yang terus diinginkan
oleh otak primitifmu.
Karena itu Matrix dirancang
ulang untuk keadaan sekarang.
Puncak peradabanmu.
Kataku, "puncak peradabanmu",
karena begitu kami mulai berpikir
untukmu, itu menjadi peradaban kami,
yaitu inti semua ini, tentunya.
Evolusi, Morpheus.
Evolusi.
Seperti dinosaurus.
Lihat lewat jendela itu.
Kau sudah menjalani waktumu.
Masa depan adalah
dunia kami, Morpheus.
Masa depan adalah waktu kami.
Bisa timbul masalah.
Apa yang mereka lakukan padanya?
Mereka berusaha
memengaruhi pikirannya.
Ini seperti memasuki komputer.
Semua itu butuh waktu.
Berapa lama?
Tergantung pada pikirannya. Tetapi
pada akhirnya, dia akan menyerah
dan pola alfanya akan
berubah dari ini menjadi ini.
Jika sudah begitu,
Morpheus akan mengungkap
yang ingin mereka tahu.
Apa yang mereka inginkan?
Pimpinan tiap pesawat diberi sandi
ke komputer kerangka utama Zion.
Jika seorang agen dapat sandinya
dan masuk ke kerangka utama Zion,
mereka bisa menghancurkan kita.
Kita tak bisa biarkan hal itu terjadi.
Zion lebih penting
daripada aku atau kau,
atau bahkan Morpheus.
- Kita tentunya bisa berbuat sesuatu.
- Ada. Kita cabut kabelnya.
Kau akan membunuhnya?
Membunuh Morpheus?
Kita tak punya pilihan lain.
Jangan pernah mengirim
manusia untuk lakukan tugas mesin.
Jika informan kita gagal,
mereka akan memutuskan
hubungan secepatnya, kecuali...
Mereka mati. Pokoknya...
Kita tak punya pilihan kecuali
melanjutkan sesuai rencana.
Pasang pengintai.
Segera.
Morpheus, kau lebih dari
sekadar pimpinan bagi kami.
Kau adalah ayah kami.
Kami akan selalu merindukanmu.
Hentikan!
Aku tak percaya ini terjadi.
- Neo, ini harus dilakukan.
- Begitu?
Entahlah.
Ini tak mungkin sekadar
kebetulan. Tak mungkin.
Apa?
Peramal itu berkata
ini akan terjadi.
Dia berkata padaku bahwa
aku harus membuat pilihan.
Pilihan apa?
- Apa yang kau lakukan?
- Aku akan masuk.
- Tidak boleh.
- Harus.
Morpheus mengorbankan dirinya
agar kami bisa mengeluarkanmu.
Kau tidak boleh kembali.
Morpheus melakukan itu
karena dia percaya bahwa
akulah Yang Terpilih padahal bukan.
Apa?
Aku bukan Yang
Terpilih, Trinity.
- Peramal itu juga membuatku terkejut.
- Tidak, kau pasti dia.
Maaf, bukan. Aku
hanya pria lainnya.
Tidak, Neo, itu tidak benar.
- Itu tak mungkin.
- Kenapa?
Ini gila. Mereka menahan Morpheus
di gedung yang diawasi militer.
Kalau pun kau bisa masuk, agen-agen
itu menahannya. Mereka bertiga.
Aku juga ingin Morpheus kembali
tetapi niatmu sama saja bunuh diri.
Aku tahu tampaknya memang
seperti itu, tetapi sebenarnya tidak.
Aku tak bisa
jelaskan kenapa tidak.
Morpheus memercayai sesuatu,
dan dia siap berkorban
untuk hal yang dipercayainya.
Aku mengerti sekarang.
Karena itu aku harus pergi.
- Kenapa?
- Karena aku percaya pada sesuatu.
Apa?
Aku yakin aku bisa
membawanya kembali.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku akan ikut denganmu.
- Tak bisa.
- Tidak?
Aku akan katakan
padamu apa yang kuyakini.
Kuyakin Morpheus lebih
berarti bagiku dari pada bagimu.
Kuyakin jika kau serius mau
menolongnya, kau butuh bantuanku.
Karena aku atasanmu
di pesawat ini,
jika kau tak suka,
persetan denganmu.
Karena kau takkan
pergi ke mana-mana lagi.
Tank, masukkan kami.
Aku mau ceritakan
pencerahan yang aku dapatkan
saat aku di sini.
Itu datang padaku saat aku
mau menggolongkan spesiesmu,
dan aku tahu
bahwa kau sebenarnya
bukan mamalia.
Tiap mamalia di planet ini
secara naluriah mengembangkan
keseimbangan alami
dengan lingkungan
hidup sekitarnya.
Tetapi manusia tidak.
Kau pindah ke satu
tempat dan kau berkembang
dan berkembang sampai
tiap sumber daya alam habis.
Satu-satunya cara agar
kau bisa bertahan hidup
adalah dengan
menyebar ke tempat lain.
Ada organisme lain di planet ini
yang mengikuti pola yang sama.
Kau tahu apa itu?
Virus.
Umat manusia itu
sebuah penyakit.
Kanker planet ini.
Kau ini wabah.
Dan kami
adalah penyembuhnya.
Apa yang kau butuhkan?
Selain keajaiban.
Senjata.
Senjata yang banyak.
Neo.
Tak pernah ada yang
melakukan hal ini.
Karena itu, akan berhasil.
Kenapa serumnya tak berfungsi?
Mungkin kita mengajukan
pertanyaan yang salah.
Tinggalkan kami berdua.
Sekarang.
Bertahanlah, Morpheus.
Mereka akan datang
menyelamatkanmu. Mereka akan datang.
Kau bisa dengar aku, Morpheus?
Aku akan bicara jujur
kepadamu.
Aku...
benci tempat ini,
kebun binatang ini,
penjara ini,
kenyataan ini, apa
pun sebutannya.
Aku tak tahan lagi.
Baunya.
Jika itu ada.
Aku sudah merasa muak.
Aku bisa
mencium
baumu.
Tiap kali aku menciumnya, aku
takut aku terinfeksi oleh bau itu.
Itu menjijikkan.
Bukankah begitu?
Aku harus pergi dari sini.
Aku harus bebas.
Dan dalam otak ini ada kuncinya.
Kunciku.
Begitu Zion dihancurkan,
aku tak perlu ada di sini lagi.
Mengerti?
Aku butuh sandi itu.
Aku harus masuk ke dalam Zion
dan kau harus jelaskan
caranya padaku.
Kau akan mengatakannya padaku,
atau kau akan mati.
Tolong keluarkan benda
logam yang kau bawa.
Kunci, uang koin.
Astaga!
Bantuan. Kirimkan bantuan.
Jangan bergerak!
Apa yang kau lakukan?
Dia tidak tahu.
Tahu apa?
PENGHENTIAN DARURAT
SENJATA
Kukira mereka berusaha
menyelamatkannya.
Tak ada sendok.
Cari dan hancurkan mereka!
Kuulangi, kami diserang!
Tolong!
Hanya manusia.
Coba elakkan ini.
- Bagaimana kau melakukannya?
- Melakukan apa?
Gerakanmu sama seperti mereka.
Aku tak pernah lihat
orang bergerak secepat itu.
Itu tak cukup cepat.
Kau bisa menerbangkan itu?
Belum.
- Operator.
- Tank, aku butuh program pilot
untuk helikopter B-212.
Cepat.
Ayo cepat.
Tidak.
Morpheus, bangun.
Dia tidak akan berhasil.
Aku sudah memegangmu.
Trinity.
Sudah kuduga.
Dialah Yang Terpilih.
Sekarang kau
memercayainya, Trinity?
Morpheus.
Peramal itu...
- Dia katakan padaku...
- Dia katakan padamu
hal yang ingin kau
dengar. Itu saja.
Neo, cepat atau lambat,
kau akan sadar, seperti aku,
ada bedanya antara
mengetahui jalannya,
dan berjalan di jalan itu.
- Operator.
- Tank.
- Senang sekali mendengar suaramu, Pak.
- Kami perlu pintu keluar.
Sudah ada yang siap. Stasiun
kereta bawah tanah, State dan Balboa.
- Berengsek!
- Pelacakan sudah selesai.
- Kita sudah tahu posisi mereka.
- Pengintai sudah siap.
Perintahkan untuk menyerang.
Mereka belum keluar.
Kau lebih dahulu, Morpheus.
Neo, aku mau katakan
sesuatu padamu.
Tetapi aku takut akan
maknanya jika aku katakan.
Semua yang dikatakan
peramal itu telah terbukti.
Semuanya kecuali ini.
Kecuali apa?
Neo.
- Apa yang terjadi?
- Seorang agen.
- Kirimkan aku kembali.
- Aku tak bisa.
Tn. Anderson.
Lari, Neo. Lari.
- Apa yang dia lakukan?
- Dia mulai percaya.
Pelurumu sudah habis.
Kau juga.
Aku akan senang melihatmu mati,
Tn. Anderson.
Agen itu akan membunuhnya.
Kau dengar itu, Tn. Anderson?
Itu suara hal yang
tak terelakkan.
Itu suara kematianmu.
Selamat tinggal, Tn. Anderson.
Namaku...
Neo.
- Apa yang terjadi?
- Entah. Aku kehilangan dia.
PERINGATAN JARAK
Sial.
Pengintai.
- Berapa lama?
- Lima, mungkin enam menit.
Tank, siapkan EMP.
Kita tak bisa gunakan
itu sampai dia keluar.
Aku tahu, Trinity.
Jangan khawatir.
Dia akan selamat.
Rata atau tinggi? Tidak hanya...
Apa-apaan? Itu teleponku!
Orang itu mengambil teleponku!
Aku sudah menemukannya.
Dia melarikan diri.
Tn. Penyihir,
keluarkan aku dari sini!
Aku dapat hubungan dengan
pintu keluar lama. Wabash dan Lake.
Sial.
Tolong! Aku butuh
sedikit bantuan!
Lewat pintu.
Pintunya di sebelah kiri.
Kiri yang satunya!
Pintu belakang.
SIAGA MERAH
Astaga.
Itu mereka datang.
Dia akan selamat.
Tangga darurat di
ujung lorong, kamar 303.
PERINGATAN: PENYUSUPAN LAMBUNG
Mereka sudah di dalam.
Cepat, Neo.
Tak mungkin.
Periksa dia.
Dia sudah mati.
Selamat tinggal, Tn. Anderson.
Aku tak takut lagi.
Peramal berkata kepadaku bahwa
aku akan jatuh cinta dan lelaki itu,
lelaki yang kucintai
adalah Yang Terpilih.
Maka, kau paham,
kau tak mungkin mati.
Kau tak bisa mati,
karena aku mencintaimu.
Kau dengar aku?
Aku mencintaimu.
Bangunlah.
Tidak.
Bagaimana caranya?
Dialah Yang Terpilih.
Aku tahu kalian ada di sana.
Kini aku bisa merasakannya.
Aku tahu kalian takut.
Kalian takut kepada kami.
Kalian takut kepada perubahan.
SISTEM GAGAL
Aku tak tahu masa depan.
Aku ke sini bukan untuk
memberi tahu akhir dari semua ini.
Aku ke sini untuk memberi tahu
bagaimana semua ini akan mulai.
Aku akan menutup telepon ini.
Lalu akan kutunjukkan
kepada mereka
hal yang tak mau kalian
tunjukkan pada mereka.
Akan kutunjukkan kepada
mereka sebuah dunia
tanpa kalian.
Dunia tanpa aturan dan kendali,
tanpa perbatasan atau halangan.
Sebuah dunia tempat
apa saja mungkin.
Ke mana arah kita dari sana,
kuserahkan pilihannya
kepada kalian.
vi p 2 1.e u. o r g