Bagaimana kabar Dokter Pershing?
Dokter Pershing ditangkap
oleh New Republic.
Kau menahan Pershing dan berusaha
bereksperimen sendiri di Nevarro.
Menciptakan klon itu
adalah obsesimu, bukan aku.
(SEBELUMNYA...)
Bo-Katan Kryze memimpin
skuadron Mandalorian
bersama Din Djarin dan kelompoknya.
Tidak mungkin.
Kedua faksi itu musuh bebuyutan.
Aku akan urus
"teman-teman" Mandalorian kita.
Saatnya kita rebut kembali
planet asal kita.
Apakah itu suara Lady Bo-Katan Kryze?
Kami sudah mengecewakan,
tetapi senjata kami tetap melayani.
Di mana ini?
Inilah yang tersisa dari Great Forge.
Ini dahulunya pusat peradaban kita.
Jet pack?
Mereka bukan Mandalorian.
Mereka Kekaisaran!
Aku bisa lari ke armada
dan meminta bantuan.
Ada celah di langit-langit di sana.
Ini penyergapan.
Tidak!
Berkat kekayaan sumber daya
planet kalian,
aku sudah menciptakan generasi
berikutnya kostum Dark Trooper
yang ditempa dari logam beskar.
Dalam sesaat lagi,
Pembersihan Mandalore akan selesai.
Axe, masuk.
Aku dengar.
Moff Gideon masih hidup.
Dia kumpulkan pasukannya dan gunakan
planet kita sebagai markas.
Dia mengirim jet tempur
untuk menghancurkan armada.
Evakuasi semua orang!
Gunakan kapal utama sebagai umpan.
Kita tidak bisa kalahkan mereka
di udara, harus di darat.
Aku mengerti.
Aku memasuki atmosfer atas,
tetapi masih punya perintah.
Aku akan kembali...
Dengan pasukan... Kau dengar...
Axe? Axe!
Ayo!
Tidak.
Aku tidak apa-apa.
Bantu aku bangun.
Bisa lepas ikatanku?
Ya.
Terima kasih bantuannya.
Grogu, kau harus memberanikan diri
untukku, ya?
Kita tak bisa terus lari.
Kalau tidak singkirkan Moff Gideon,
ini tidak akan berakhir.
Kau bersamaku?
Bagian 24 KEMBALI
Bo-Katan, masuk.
Diterima. Kau di mana?
Kami aman. Aku berhasil lolos.
Aku bersama Grogu.
Aku akan mengejar Moff Gideon.
Kau tahu lokasinya?
Tidak.
Kami sedang diserang.
Aku harus bawa pasukan ke tempat aman.
Aku mengerti.
Jaga dirimu.
Kalau kita ke permukaan,
aku tahu tempat sembunyi.
Ayo, lewat sini!
Pak, jet tempur dan pengebom
sudah diluncurkan.
Kapal utama mereka akan segera hancur.
Namun, si Mandalorian berhasil lolos.
Perlu kami mencarinya?
Tidak, akan kubereskan dia sendiri.
R5. Masuk, R5.
Aku membutuhkanmu.
Kau harus masuk ke jaringan markas
dan carikan aku lokasi
pusat komando Moff Gideon.
Aku tak mengerti bahasa Biner.
Aku mengandalkanmu.
R5, bagaimana denahnya?
Sudah dapat. Kerja bagus, Kawan.
Itu pusat komando.
Menurut catatan komunikasi,
dia beroperasi dari sana.
Itu tujuan kita.
Kau siap?
Jangan jauh-jauh. Ayo.
Axe Woves ke Komando Armada.
Tim pengintai disergap
sisa-sisa Kekaisaran.
Mereka luncurkan jet
menghancurkan armada.
Dimengerti. Apa tindakan selanjutnya?
Pindah ke Gauntlets
dan kerahkan semua pasukan
siap tempur sebagai bantuan.
Tinggalkan kapal utama sebagai umpan.
Bo-Katan membutuhkan kita!
Akan aku urus cruiser-nya.
Semuanya, pergi.
Cepat! Pergi!
Pergi!
Naikkan semuanya
ke kapal angkut. Cepat.
Pusat komandonya ada di bawah sana.
Aku tidak punya senjata,
jadi siap-siap main kasar.
R5, ada perisai pelindung.
Aku ingin kau matikan satu per satu
sesuai aba-abaku.
Mengerti?
Matikan perisai pertama.
Aktifkan perisainya!
Tidak berfungsi!
R5, perisai selanjutnya.
R5, perisai selanjutnya!
R5!
R5, perisai selanjutnya.
R5. Kerja bagus, Kawan.
Tunggu di sini.
Itu bukan Gideon.
Mereka itu klon-nya.
Ayo pergi.
Sementara kita akan aman di sini.
Kami berlindung di gua permukaan ini
sejak Pembersihan.
Kau tinggal di sini?
Kami punya tempat persembunyian
dan makanan di seluruh permukaan.
Cara kami bertahan.
Ada predator di atas dan di bawah.
Kau menemukan kebun bawah tanah?
Tidak.
Kami bercocok tanam.
Ini semua spesies tua asli Mandalore.
Mereka tertidur
sejak sebelum abad perang saudara.
Begitu planet ditelantarkan,
mereka tumbuh di beberapa tempat.
Kami bertani.
Kehidupan bertahan.
Aku hanya pernah melihat kebun
di kota kubah.
Aku tak tahu permukaan
bisa menopang kehidupan flora.
Mereka hanya butuh ruang untuk tumbuh.
Lady Kryze, bala bantuan sudah tiba.
Ayo rebut planet kita.
Para klon-ku tadinya
akan jadi sempurna.
Bagian terbaikku, tetapi ditingkatkan
dengan satu hal yang aku tak miliki.
Force.
Aku menemukan potensi
untuk menggunakan Force,
dan memasukkannya ke dalam
pasukan yang tak terhentikan.
Namun, kau telah hancurkan mereka
sebelum mereka bangun.
Tidak.
Tidak!
Biar aku urus ini. Selamatkan anakmu.
Bo-Katan Kryze.
Apa pilihanmu kali ini?
Menyerah atau melawan?
Kau hebat, Nak.
Bo, Koska, jawab!
Aku datang cepat.
Keluarkan semua orang.
Aku akan hancurkan markasnya.
Serahkan Darksaber dan aku akan
memberimu kematian seorang kesatria.
Darksaber sudah hilang.
Kau kehilangan segalanya.
Mandalorian lemah
saat kehilangan senjatanya.
Mandalorian lebih kuat jika bersama.
Aku bersumpah demi namaku
dan nama para leluhur...
"Aku bersumpah demi namaku
dan nama para leluhur..."
Untuk mengikuti Ajaran Mandal'alor...
"Untuk mengikuti
Ajaran Mandal'alor..."
Dan amanat Creed
akan selamanya terpatri di hatiku.
"Dan amanat Creed
akan selamanya terpatri di hatiku."
Inilah Jalannya.
"Inilah Jalannya."
Grogu adalah anak didikku.
Dia bukan anak terlantar lagi.
Tambahkan dia ke Lagu.
Dia masih terlalu kecil untuk bicara,
terlalu kecil untuk bersumpah Creed.
Harus tetap jadi anak terlantar.
Kalau orang tuanya memberi izin,
bukankah dia bisa
menjadi anak didik Mandalorian?
Ya, tetapi orang tuanya jauh,
itu pun kalau mereka masih hidup.
Maka aku akan mengangkatnya
jadi anakku.
Inilah Jalannya.
Biar tercatat dalam Lagu, Din Djarin
menerima anak ini sebagai putranya.
Sekarang namamu Din Grogu,
anak didik Mandalorian.
"Inilah Jalannya."
Kau harus meninggalkan Mandalore,
bawa anak didikmu untuk perjalanannya,
seperti yang gurumu lakukan untukmu.
Inilah Jalannya.
Untuk Mandalore!
Aku traktir minum, Mando.
Terima kasih, aku ada bisnis.
Kami sangat menghargai perbuatanmu.
Kau mempermudah pekerjaan kami.
Kita berdua sudah mengejar
Moff Giddeon.
Kau pasti akan menangkapnya,
tetapi aku lebih cepat.
Anakmu jelas menyukai trofinya.
Itu bukan dia, Nak.
Mengingatkan dia
pada orang yang dia kenal.
Aku punya usulan bisnis.
Silakan.
Anak ini adalah anak didikku.
Apa hubungannya denganku?
Pekerjaanku pemburu hadiah.
Karena sekarang dia bersamaku,
aku akan lebih selektif dalam tugasku.
Teruskan.
Kau tidak punya sumber daya
untuk melindungi Outer Rim,
apalagi memburu sisa-sisa Kekaisaran.
Aku butuh pekerjaan.
Biar aku perjelas.
Kau ingin bekerja untuk New Republic.
Hanya untuk kasus per kasus.
Kontraktor independen.
Kau tahu ini melanggar peraturan.
Tidak akan pernah disetujui.
Jangan beri tahu mereka.
Biar aku pikirkan dulu.
Kau sudah memikirkannya.
Ini kesepakatan bagus
dan kau tahu itu.
Benarkah itu?
Aku hanya butuh sedikit uang muka.
Imbalanku adalah itu.
Kepala droid pembunuh?
Aku butuh suku cadangnya.
Rakyat Nevarro
menghargai bantuanmu, Mando.
Aku ingin memberikan akta
untuk sebuah pondok di luar kota,
tempat kau bisa beristirahat
dengan keluarga barumu kalau mau.
Antara petualangan.
Terima kasih.
Itu berlaku juga untukmu, Din Grogu.
Aku juga punya hadiah untukmu.
Salam, warga.
Saya IG-11, Marshal baru kalian.
Marshal Nevarro yang baru.
Saya di sini untuk melayani
dan melindungi warga.
Itu dia.
- Ya.
- Saya di sini untuk membantu
dan melayani kalian.
Sampai Ketemu di Season Berikutnya