- Seq, aku masuk.
- Kapten.
Kau benar.
Skylight itu kaca jendela.
Ada masalah gawat.
Aneh. Seperti Modal
Seperti kode lama.
Rasanya tak asing.
Jatuhkan PIN. Akan
kuberi backup sinyal .
- Biar kuperiksa.
- Bugs?
Kalau jenderal tahu
kita menyusup...
Tak ada salahnya ngintip dikit.
Kau dengar itu?
Jancuk. Sinyal kita terlacak.
Bugs, ini seperti perangkap.
Bugs!
Diam! Jangan bergerak!
Atau kami menembak!
Dengan pelan-pelan.
Angkat tanganmu.
Ini dia.
Hei! Mau ke mana kau?
Kau telah diperingatkan, Letnan.
Tampaknya kami bisa
menangani satu gadis kecil.
Kau membuang banyak waktu.
Bawahanku akan menangkapnya.
Tidak, Letnan,
Bawahanmu telah modar.
Seq, Kau bersamaku?
Kode lama ini tetap gagal.
Proyeksimu tak
terhubung. Ganti audio.
Bugs, jangan langgar, ini ...
langsung dari
ketentuan jenderal.
Aku mengerti.
Tapi sesuatu
sedang terjadi di sini.
Sesuatu yang penting.
Ya ampun.
Kita tahu yang
terjadi selanjutnya.
Dia mengalahkan mereka.
Sekarang dia menelepon.
Sambungannya terlacak.
- Dan...
- Lantas ia menyelamatkan diri.
Apa ada agen lain?
Kita tahu cerita ini.
Ini tentang bagaimana
semuanya bermula.
Bodoh amat!
Di sini dia memulai.
Menurutmu Modal ini sebuah
lingkaran atau treadmill?
Tampaknya sequencer
mengembangkan program ...
Aku tak tahu.
Tapi aku akan mencari tahu.
Baiklah.
Sangat deja vu tetapi
semua jelas salah.
Mengapa pakai kode lama untuk
mencerminkan sesuatu yang baru?
Aku tak tahu.
Andai itu Trinity,
Seharusnya bukan
seperti itu yang terjadi.
Mungkin ini bukan
cerita yang kita pikirkan.
Bugs, Kau harus pergi dari sini.
Ini jelas jebakan.
Jancuk.
Kalian lanjutkan.
Seperti keinginan kalian.
Aku Cuma ingin...
Mencari ketenangan diri.
Bunuh dia.
Ouh, Seq!
- Mengapa Kau selamatkan diriku?
- Kau lebih dulu.
Siapa Kau? Dari mana asalmu?
Oke.
Namaku Bugs.
Seperti "Kelinci."
Dan IT yang mendengarkan.
Apa Kau tahu ini adalah Modal?
Apa itu Modal?
Simulasi yang digunakan
mengembangkan program.
Apa Kau paham kalau kau...
perasaan digital?
Aku tahu diriku.
Juga aku tahu pekerjaanku
untuk memburu dan
menghancurkan synthients.
Sepertimu.
Dan...
Di sinilah kita.
Agen lain tidak tahu
ruangan ini ada?
Bagaimana Kau menemukannya?
Tak ada siapa pun di toko kunci,
jadi aku mencarinya.
Makin banyak Kau mencari,
makin banyak yang Kau temukan.
Cerita hidupku.
Apa?
Tampaknya aku
mengenal ruangan ini.
Astaga.
Ini adalah apartemennya.
Maksudmu Thomas Anderson?
Aku mencarinya ke
mana-mana. Dia tak ada.
Dia telah lama
berhenti jadi Thomas,
tapi mungkin Kau mengenalnya
dengan nama aslinya.
Neo.
Kau kenal.
Ouh baiklah.
Aku tak percaya,
setelah bertahun-tahun.
Soalnya, kebanyakan orang
mengira Neo telah modar.
Tapi aku tahu dia belum tewas.
Karena aku pernah melihatnya.
Di mana?
Ini bukan sesuatu yang bisa
kujelaskan dengan mudah, tapi...
Tapi ketika dia menatapku,
aku merasakan sesuatu...
yang membuka pikiranku.
Oke.
Sesuatu seperti
itu terjadi padaku.
Aku melihat pola ini...
dan itu ada di mana-mana.
Kita tak bisa melihatnya, tapi
kita semua terjebak di dalam
lingkaran yang aneh
dan berulang ini.
Entah bagaimana aku
melihatnya di cermin.
Hanya berkedip, tapi itu
seperti yang Kau katakan.
Dan tiba-tiba aku mengerti.
Ini bukan dunia nyata.
Untuk pertama kalinya, aku
merasakan tujuan yang sebenarnya.
Aku tahu siapa aku
dan apa yang harus kulakukan.
Kau siapa?
Apa yang harus Kau lakukan?
Aku...
Morpheus.
Dan aku harus menemukan Neo.
Oke. Oke.
Ya Tuhan!
Aku harus
mengeluarkanmu dari sini.
Aku harus tahu siapa
yang membangun Modal ini.
Oke, ikut aku.
Kau harus siap untuk pergi.
Kau harus benar-benar siap.
Dan kalau tidak,
kalau menurutmu
ini adalah tempatmu...
Kau menyebut ini pilihan?
Ouh, sejujurnya, ketika
seseorang menawariku hal-hal ini,
Aku menggunakan
konsepsi biner tentang dunia
dan berkata tak
mungkin aku menelan
beberapa pengurangan
simbolis dalam hidupku.
Dan wanita dengan
pil itu tertawa
karena aku kehilangan intinya.
Inti apa?
Pilihan adalah ilusi.
Kau telah tahu apa
yang harus Kau lakukan.
Kebenaran.
Oke.
Ada bangunan tua
dengan langit-langit
dan banyak tangga.
The Lafayette.
Salah satu dari empat pintu
belakang mengarah ke sana.
Ouh.
- Jangan melawannya.
- Wah, apa yang terjadi?
Teruslah bernapas.
Ekstraksi bekerja hampir sama
untuk manusia dan program.
Aduh.
Ah.
Oke.
- Hai.
Aku belum pernah pakai
kacamata beda sebelumnya.
Ya, Mantep. Yang mana pintunya?
- Pasti ini.
- Oke.
Agen White.
Agen Smith?
Pergi!
Seq! Kau bisa mendengarku?
Bug! kupikir aku kehilanganmu.
Bisa bawa kami ke kaca jendela?
Bugs! Bugs! Dia seorang agen!
Jendela itu! Pergi cepat!
Apa-ap...
Apa-apaan?
Ada yang salah?
Uh... Hanya kerusakan kecil.
Pagi, Bobi. Pagi, Bro.
Sungguh hari yang indah
untuk hidup. benarkan?
- Masalah?
- Dia kehilangan sesuatu.
Apa ini kode Matrix lama ?
Eksperimen Modal kecil.
Untuk Bineri?
- Aku butuh kopi.
- Kopi. Ya, status!
Aku akan beli.
Aku tidak mencoba
untuk membunuhmu,
tapi pertama kalinya aku
memainkan trilogi, aku terguncang.
Paradoks antara
kehendak bebas dan takdir.
Apa kita semua hanya algoritma
Melakukan yang
harusnya kita lakukan
atau bisa kita lolos
dari pemrograman?
"Jenius, dalam konteks
permainan," kata BT.
Hei, apa telah kuberitahu
itu mengambil hidupku?
Ya. Aku gagal saat kelas tujuh.
Permainanmu hampir
menghancurkanku.
- Seperti katamu.
- Namun di sinilah kita.
beri tahu aku, Tuan Anderson,
apa itu kehendak bebas?
atau takdir?
Ouh ya.
Itu dia.
Sungguh Wanita Sexy.
Belati. Dengar, aku minta maaf.
Aku culun. Aku
dibesarkan oleh mesin.
Mungkin Kau harus pergi.
Tidak, tolong. Aku... Aku
berjanji, diri yang terbaik.
Diri terbaik.
Tentu.
Kau pernah berbicara dengannya?
kuberitahu Kau.
atas semua yang telah Kau lakukan
untukku, izinkan aku melakukan ini untukmu.
Jude, tidak. Berhenti.
- Permisi. Permisi.
- Terima kasih.
hai. um...
Aku tahu ini semua
agak mendadak.
Aku Jude Gallagher.
Aku bekerja untuk sebuah perusahaan
game bernama Deus Machina.
Hai, Jude, aku Tiffany.
Tiffany. Wuah. Tidak disangka.
- Ibu suka Audrey Hepburn.
- Jude
Ouh, dan ini teman
baikku, Thomas Anderson.
Dia adalah orang
terkenal yang bonafid
dan dianggap oleh
sebagian besar sebagai
desainer game terhebat
dari generasi kita.
Aku minta maaf tentang ini.
- Jude...
- Bicara saja dengannya.
Hai, Tomas. Semua
orang memanggilku "Tiff."
Hai.
Apa kita pernah bertemu?
Eh, kita berdua datang ke sini.
- boleh kuminta rotimu?
- Hai!
Apa Kau mencoba menggoda ibuku?
Brandon!
sekali gigitan saja?
Say! Ada apa?
Kita akan terlambat.
Ini suamiku, Chad.
- Senang berkenalan denganmu.
- Hai.
Sayang, kita harus
mengantar Callie berlatih.
Benar. Maaf.
Ayo, anak-anak. kita jalan.
Apa?
Maaf. bos panggil.
"Milyaran orang hanya
menjalani hidup mereka...
terlupa."
Aku selalu suka kalimat itu.
Kau yang menulisnya?
Setiap kali aku berdiri di sini,
Maksudku, O. M. G
Ini sangat sempurna,
itu pasti palsu.
Ya, kan?
Ya.
Tentu.
Silakan duduk.
Sebats?
Kupikir kau telah berhenti.
Aku berhenti menyebutnya
sebagai kebiasaan.
Sekarang itu hanya
kesenangan yang bersalah.
Ouh. Mungkin aku bisa
buat ini jadi gampang.
Aku tahu Binary
melebihi anggaran.
Ini bukan tentang Binary,
Tom. Ini lebih besar dari itu.
Ini tentang masa depan kita,
yang merupakan subjek lekat,
mengingat masa silam kita.
Maksudmu apa?
Bagaimana terapinya?
Bagus.
Ada...
episode?
Tidak.
Itu hebat.
Dengar, Tom, aku tahu
kita selalu punya perbedaan.
Bagaimana menurutmu
pertemuan pertama kita?
Kita memiliki kemistri
dari interogasi FBI.
Tapi lihatlah tempat ini.
Kita berhasil.
Bersama.
Ya.
Sekarang apa?
Segalanya telah
berubah. Pasar keras.
Kuyakin kau mengerti
mengapa kekasih kita
perusahaan induk, Warner Bros.,
telah memutuskan membuat
sekuel trilogi tersebut.
Apa?
Mereka bilang akan melakukannya
dengan atau tanpa kita.
Kupikir mereka tak
bisa melakukan itu.
Ouh, mereka bisa.
Dan mereka membuatnya jelas
mereka akan batalkan kontrak
kita kalau kita tak kerja sama.
Ciyus?
Aku tahu Kau bilang bahwa
cerita itu telah berakhir bagimu,
tapi itulah hal
tentang ceritanya.
Itu tak pernah benar-benar
berakhir, bukan?
Kita masih menceritakan kisah
sama yang kerap kita ceritakan,
hanya saja dengan nama
berbeda, wajah yang beda
dan harus kubilang
aku agak bersemangat.
Setelah bertahun-tahun,
kembali ke tempat
semuanya dimulai.
Kembali ke Matriks.
Aku bicara Pemasaran...
Tom?
Ya.
Apa Kau baik-baik saja?
Apa yang kau rasakan saat itu?
Apa yang aku rasakan?
Aku rasa mengalami
gangguan mental lagi
atau hidup di dalam realitas
yang dihasilkan komputer
yang telah memenjarakanku...
lagi.
Tidak banyak pilihan.
Tidak.
Mungkin tidak biner seperti itu.
Mungkin ada cara lain untuk
memahami apa yang terjadi.
Ya.
Thomas, Kau adalah orang
yang selamat dari bunuh diri
diberkahi dengan
imajinasi yang kuat.
Fakta-fakta itu
telah digabungkan
untuk membuat fiksi
berbahaya dalam hidupmu.
Kemarin, Kau menghadiri rapat
dengan mitra bisnismu
dan dia menyergapmu,
menuntutmu membuat game yang
menurutmu tak akan pernah Kau buat.
Serangan ini secara efektif
menghilangkan suaramu.
Kekerasannya memicumu
dan pikiranmu melawannya.
Kau melakukan apa
yang dia lakukan padamu.
Kita telah berbicara
tentang nilainya
kemarahan adaptif dalam
penyembuhan trauma.
Jauh dari menyarankan
pengulangan kerusakan awalmu,
Aku percaya episode ini
menunjukkan
perlindungan diri yang sehat.
Dan yang lebih penting,
aku ingat betapa sulitnya
itu bagimu untuk berbagi
sesuatu seperti ini.
Yang memberitahuku seberapa
jauh kita telah melakukannya.
Apa Kau butuh isi
ulang pada resepmu?
Ya.
Pertama-tama, aku
bicara untuk semua orang
Tatkala kubilang aku
sangat bersemangat
untuk mengerjakan
game yang sangat...
Ya, pengubah permainan.
Sekarang, paket di depanmu
memiliki fokus penelitian kita.
Di dalamnya, Kau
akan menemukan rincian
termasuk asosiasi kata
kunci dengan merek.
Dua teratas adalah
"orisinalitas" dan "segar",
yang menurutku adalah
hal-hal hebat yang perlu diingat
ketika kau mulai
mengerjakan Matrix 4.
Dan siapa yang tahu
berapa banyak lagi?
Apa yang membuat Matrix
beda? Itu berhasil di kepalamu.
Tepat sasaran.
Orang-orang ingin kita berada
di ruang abu-abu mereka,
menyalakan lampu
"WTF" sinaptik mereka.
Apa yang membuat Matrix
berbeda? Itu berhasil di kepalamu.
Orang-orang ingin kita berada
di ruang abu-abu mereka,
ganti sinaptiknya
"Apa yang terjadi di
sini?" Lampu menyala.
Aku tidak suka yang
pertama, seperti kalian.
Dan, sejujurnya,
aku tak ada toleransi
untuk apa pun yang
membutuhkan silabus dan stabilo.
Aku suka permainanku,
keras dan bodoh.
Kita butuh senjata!
Banyak senjata.
Matriks berarti kekacauan.
Tindakan tanpa pikiran
tak sesuai dengan merek.
Dia benar.
Matrix ialah pikiran porno.
Filosofi dalam kilauan...
- PVC ketat.
- Ya.
Ide adalah "seksi" baru.
Jelas The Matrix
adalah tentang...
- ...lintas politik.
- Kripto-fasisme.
Itu metafora...
...dari eksploitasi kapitalis.
Ini tak bisa lagi jadi pembuatan
ulang, kemunduran, pengulangan...
Kenapa tidak?
pengulangan menjual.
sejauh ini kita ada di lubang
kelinci yang salah, ini, semuanya.
Kau mengatakan Matrix pada
siapa pun... Kau mengatakan Matrix ...
Matriks... Matriks... Matriks...
...inilah yang mereka lihat.
Izinkanku meringkas
tujuan kita dalam satu kata.
Saat-saat penting!
Itu dua kata.
Kita butuh "saat
penting" yang baru.
Kita harus merevolusi game lagi.
Merevolusi game lagi!
Sore, Tiff.
yang biasa?
Kau tahu, Skroce? Aku akan liar.
Aku akan makan cortado hari ini.
Kibarkan bendera aneh itu.
Boleh kuambilkan itu?
Hai.
Aku ingat menginginkan
sebuah keluarga,
tapi apa itu karena
yang seharusnya
diinginkan wanita?
Bagaimana Kau tahu kalau
menginginkan sesuatu sendiri?
atau kalau didikanmu memprogrammu
untuk menginginkannya?
Mm.
Aku membayar mahal analisku
untuk menjawab
pertanyaan seperti itu.
Cerdas.
Aku harus lebih sering terapi
tapi jujur, aku amat lelah.
Anak-anak melelahkan, Kau tahu?
Tidak. Tak pernah punya anak.
Ouh, benar, aku tahu itu.
Maaf. aku mencarimu di google.
Jadi, bgaimana rasanya
jadi desainer game terkenal?
Pasti luar biasa.
Kerja lembur bagai kuda.
Terkadang itu luar biasa.
Sering kali...
Aku tak tahu.
Tapi Kau membuat The Matrix.
Bahkan aku pernah mendengarnya.
Ya. Kami membuat
beberapa anak terhibur.
Jadi, apa layak?
Bolehkah kutanya
tentang permainanmu?
Tentu.
Apa Kau mendasarkan karakter
utama pada dirimu sendiri?
Ada banyak diriku dalam dirinya.
Mungkin terlalu banyak.
Bolehkah kutanyakan
sesuatu yang lain?
Silakan.
Ada seorang wanita
dalam permainanmu?
Trinity.
Yang merupakan kebetulan
yang aneh juga, bukan?
Ya Tuhan, ya.
Aku suka dia.
Aku suka Trinity.
Dan aku suka Ducati-nya.
Kebetulan lain. Aku
suka sepeda motor.
Temanku Kush dan aku
benar-benar membangunnya.
Betulkah?
Kau punya analis, aku
punya sepeda motor.
Jadi, aku melihat gambar
dari gamemu. Di Trinity.
Yeah, kutunjukkan
Chad sebuah adegan,
dan aku seperti, "Jadi,
bagaimana menurutmu?"
Dia tidak mengerti
sampai aku berkata,
"Tidakkah menurutmu
dia mirip denganku?"
Kau tahu apa yang dia lakukan?
Dia tertawa.
Dan aku juga tertawa,
seperti lelucon.
Bagaimana tidak, ya?
Membuatku sangat marah.
Aku membenci
diriku karena tertawa.
Aku ingin menendangnya
begitu keras.
Tidak teramat keras.
Mungkin cukup keras untuk
mematahkan rahangnya.
Dan sekarang, Kau
mungkin menyesal
duduk bersamaku.
Ini hal terbaik yang telah
kulakukan dalam waktu yang lama.
Aku harus menerima ini.
Hai, ini Tiff.
Ouh, Tuhan, tidak.
Aku akan kesana.
hidung anak bungsuku
tersangkut Lego.
Ouh.
Aku harus pergi.
Kuharap aku bertemu
denganmu lagi.
Telah ada laporan
dari keadaan darurat.
Lanjutkan dengan tenang
ke pintu keluar terdekat
dan segera tinggalkan gedung.
Apa yang sedang terjadi?
Kita seakan ditampar
anak berusia 14 tahun.
Ya, seseorang kesal
tentang pembaruan terbaru.
Atau mereka hanya bajingan.
Silakan ke pintu keluar.
Bangunan sedang dievakuasi.
Pak, lewat sini.
Jude?
Jude!
Akhirnya.
Ah.
Aku tak teramat yakin
dengan panggilan balik,
tapi, Kau tahu, sulit
untuk menolaknya.
Apa?
Morpheus Uno.
Terlihat di jendela.
Petir, guntur, dan teater.
Akhirnya.
Bertahun-tahun
kemudian, inilah aku,
berjalan keluar dari toilet.
Tragedi atau lelucon?
Aku mengenalmu.
Tidak setiap hari Kau
bertemu pembuatmu.
Ini tak mungkin terjadi.
Ouh, sudah pasti.
Kau bukan karakter yang kubuat.
100% alami.
Bagaimana?
Semua penjelasan
yang Kau butuhkan.
Ouh.
Tidak.
Apa maksudmu, "tidak"?
Kau menginginkan ini, kau
berhasil. Ini adalah idemu.
Ini adalah ujian.
Sebuah percobaan.
Sebuah percobaan?
Kau menempatkanku
di Modal kecil,
meninggalkanku untuk
membenturkan kepalaku sampai
Aku hampir gila karena mencarimu
sebagai percobaan.
- Pintu keluarnya rusak.
- Dia belum meminum pilnya.
Apa? Tak ada waktu.
Aku tahu. Dia sedang
bersenang-senang.
Apa dia tahu betapa
sulitnya meretas cermin itu?
Masih buka.
Ini tidak mungkin nyata.
Target diperoleh.
Kita mendapatkannya.
Ini tidak terjadi.
Ini ada di pikiranku.
Hei Kau! Berhenti! Tahan!
Ini tak mungkin terjadi.
Diam! Jangan bergerak!
Neo!
Ya Tuhan!
Tuan Anderson!
Tidak!
tidak mungkin.
Aku merindukanmu.
Ini ada di pikiranku.
Bisakkah Kau mendengarku, Tomas?
Ikuti suaraku.
Rasakan ujung jarimu.
Apa yang mereka sentuh?
bel.
Apa Kau mendengar bel?
Apa Kau ingat apa yang terjadi?
Bagaimana Kau sampai di sini?
Kau pasti telah berjalan.
Aku mendengar Deja Vu di luar,
membuka pintuku, dan ada Kau.
Kau merasa bisa membicarakannya?
Ketika kita mulai bekerja sama,
Kau telah kehilangan kapasitasmu
untuk membedakan
kenyataan dari fiksi.
Kau datang kepadaku setelah
mencoba lompat dari gedung.
Kau bilang Kau ingin terbang.
Kita telah membuat banyak
kemajuan sejak saat itu,
tapi tampaknya kau
sangat terpicu sekarang.
Bisa beri tahu aku
bagaimana itu bermula?
Dia mengirimiku pesan.
Siapa?
Morpheus.
Ah.
Jadi, dia kembali.
Itu sebenarnya bukan dia.
Itu program yang
kukodekan untuk Modal.
Dan "Modal" ini, Morpheus,
datang untuk membantumu kabur
dari realitas virtual
yang disebut The Matrix.
Apa aku gila?
Kami tidak menggunakan
kata itu di sini.
Kata apa yang harus kugunakan?
Kata apa yang menjelaskan
apa yang terjadi padaku?
Dapatkah aku melihat smsnya?
Telah dihapus.
Kalau kita masuk ke mobilku
dan pergi ke kantormu,
menurutmu apa yang
akan kita temukan di sana?
Tak ada.
Karena tak ada serangan.
Tak ada yang terbunuh.
Tak ada yang mengirim sms.
Pikiranku membuat semuanya.
Apa itu yang harusnya kubilang?
Apa itu yang Kau percayai?
Itu terasa nyata.
Tentu saja.
Itu ambisi besarmu
untuk membuat permainan
tidak bisa dibedakan
dari kenyataan.
Untuk mencapai tujuan ini,
Kau mengubah elemen
hidupmu menjadi narasi.
Kemarahanmu yang tersublimasi
terhadap mitra bisnismu
melemparkan dia sebagai musuhmu.
Wanita yang telah
menikah bernama Tiffany
menjadi "Trinity" dari
romansa yang terkutuk.
Bahkan ketidaksukaanmu pada
kucingku berhasil masuk ke Matrixmu.
Tak ada yang salah dengan itu.
Itu yang dilakukan seniman.
Tapi itu menjadi
masalah ketika fantasi
membahayakan
kita atau orang lain.
Kita tak ingin ada yang terluka,
ya, kan, Tomas?
v ip 2 1. e u. or g
Hai, Tomas. Semua
orang memanggilku "Tiff."
- Kau siapa?
- Namaku Trinity.
Tak ada yang tahu
kau sedang jatuh cinta.
Kau hanya tahu
itu, berulang-ulang.
Merasuk ke tulang-tulang.
Kau merasakan ini?
Aku takkan pernah melepaskanmu.
Kau harus melepaskan
semuanya, Neo.
Bebaskan pikiranmu.
Hah.
Sepertinya cukup penak.
"Bebaskan pikiranku." sialan.
Oke.
Bebaskan pikiranku.
Aku terbang...
atau aku jatuh.
Siapa Kau?
Kau tak akan mengingatku,
tapi dahulu, kau
mengubah hidupku
ketika kau lompat
dari atap lain.
Ketika itu, aku sama
seperti orang-orang lainnya,
berpura-pura hidupku...
sampai aku mendongak
dan melihatmu.
Itu Kau yang berbeda,
tapi aku melihat
Kau yang sebenarnya,
seketika sebelum...
Kau melompat.
Dan Kau tak pernah jatuh.
Apa Kau yang meretas Modalku?
Ya.
Itu pasti Jude.
Dia bukan temanmu.
Dia punya program
untuk kendalikanmu.
Dia sedang ke sini,
dan dia membawa Agen bersamanya.
Jude.
Bro, aku meneleponmu
sepanjang malam.
Kita ada masalah besar.
Apa Kau sendirian?
Itu pertanyaan yang seksi, bung.
Mereka tidak terlihat
seperti Agen biasa.
Mereka pakai bot, punya kulit.
Artinya mereka di mana-mana
dan kau tak tahu siapa
yang harus dipercaya.
Mengapa aku harus memercayaimu?
Jika mereka buka pintu itu,
kita kehilangan retasan kita.
Aku akan ditangkap dan dibunuh
dan kau akan dikembalikan
ke treadmill yang
dirancang untukmu,
seperti kali terakhir.
saat kau coba lompat keluar.
Aku tahu mengapa kau
biarkan Modalmu terbuka.
Kau butuh orang lain untuk
membebaskan Morpheus.
Dan karena dia kami
bisa mendapatkanmu.
Aku tahu ini dengan
cara yang sama
bahwa aku tahu suatu
hari akan menemukanmu.
Dan ketika aku berhasil,
kau akan siap untuk ini.
Kalau kau ingin kebenaran, Neo,
Kau harus ikut aku.
Oke.
- Di mana kita?
- Tokyo.
Portal bergerak
mempersulit pelacakan kita.
- Seq ini yang terbaik dari mereka.
- Portal bersih.
Baca bayangan kami.
Aku tidak ingat ini.
Kita juga tak perlu
lari ke bilik telepon.
Pintu di kananmu.
Setel dan atur, kan?
Ouh tidak.
Ini semua tentang set
dan pengaturan.
Setelah kontak pertama
kita yang sangat buruk,
kami pikir elemen
dari masa silammu.
mungkin membantu
memudahkanmu ke masa sekarang.
Tak ada yang menghibur
kecemasan seperti
sedikit nostalgia.
Ini cuplikan dari permainanmu.
Waktu selalu melawan kita,
dan sebagainya.
Tak ada yang bisa diberitahu
apa itu Matrix, bla, bla, bla.
Kau harus melihatnya
untuk memercayainya.
Waktunya untuk terbang.
Tunggu.
Kalau ini nyata,
kalau aku tak kehilangan
akal, apa itu berarti
ini telah terjadi?
Tapi kalau memang terjadi...
lantas kita modyar!
Tentu saja tidak.
Mengapa Mesin
membuatmu tetap hidup
dan mengapa mereka berusaha
keras untuk menyembunyikanmu
adalah pertanyaan yang
kita tak punya jawabannya.
Sembunyikan aku?
Aku pernah bekerja di perusahaan yang
membuat permainan bernama The Matrix.
Tampaknya mereka tak berusaha
menyembunyikan apa pun.
Kami telah melacak perusahaan
itu selama bertahun-tahun.
Kami menyaring setiap Thomas
Anderson yang kami temukan.
Apa yang kami tidak mengerti
adalah mereka dapat
mengubah DSImu.
Pods menghasilkan
gambar digitalmu
lewat sistem umpan balik
yang disebut Semblance.
Ini caranya Kau
melihat kau sendiri.
Entah bagaimana mereka
dapat mengubah lingkaran DSImu.
Ini caranya orang
lain melihatmu.
Dua puluh tahun?
Mengapa butuh 20 tahun
untuk menemukanku?
Butuh waktu lebih lama dari itu.
Telah lebih dari 60
tahun sejak kau dan Trinity
terbang ke salah
satu Kota Mesin.
Apa?
Ada begitu banyak
yang kami tak tahu.
Seperti mengapa
kau baru saja menua,
atau berapa kali mereka
mengubah DSImu.
Tapi berdasarkan
apa yang kami ketahui,
tampaknya tak ada
yang menemukanmu
karena Kau tidak
ingin ditemukan.
- Itu tidak benar.
- Mungkin tidak.
Mungkin tak ada dasarnya
pada rumor bahwa Kau menghilang,
karena Kau sedang bekerja
dengan Mesin dari awal.
Morpheus, berhenti.
Maksudku adalah ini momen
bagimu untuk menunjukkan
kepada kami apa yang nyata.
Kalau Kau ingin keluar,
minum pil ini.
Tapi kalau Kau suka
berada di tempatmu berada,
Kau bisa kembali ke ini.
Setiap hari.
Berulang kali untuk selamanya.
Persetan.
Tetap kencangkan Putaran.
Cybebe butuh pin menara itu.
Aku mendapat
sinyal. Ini memudar.
Ini pasti di luar jaringan.
Kapten. aku melacak
banyak hal aneh.
- Apa?
- Ini semacam tranplantasi.
Tomas?
Ya Tuhan.
Ouh tidak.
- Kita kedatangan tamu.
- Bagaimana mereka menemukan kita?
Thomas, semua ini tidak nyata.
Kau berada di tengah-tengah
gangguan psikotik yang serius.
- Lexi?
- Hampir sampai.
Tomas?
Tomas, tolong. ini
bukan permainan.
Rasakan tanganku.
Inilah yang nyata.
Tetaplah bersamaku.
Neo.
tidak!
Morpheus!
Ayo ayo!
- Bot sedang diaktifkan.
- Ini segerombolan.
Ayo!
Aku mendapat retasan
di kamar mandi. Cepat!
Ya.
Ayo!
Seq, dimana?
- Cermin itu.
- Apa?
- Kami tak akan pernah muat.
- Kau pasti muat,
Aku tak ada jalan lain
keluar dari kereta ini
Tidak.
Pikirkan "perspektif".
Makin dekat Kau,
makin besar Kau dapat.
Oke, ayo.
Silakan.
Trinity.
Tidak!
Selamat datang
kembali ke dunia nyata.
Trinity.
- Ada apa, Dok?
- Sistem vitalnya
dipelihara dengan cermat,
tapi itu tidak terlihat bagus.
- Kita kehilangan dia.
- Docbots bisa mengejutkannya.
Lakukan.
Aku ingat ini.
Konstruksi.
Di antara segalanya
dan tak ada.
Selamat datang di rumah.
Aku telah bersantai di
sini di jaringan kapal...
mempelajari semua tentangmu.
Dan aku.
Hati-hati. Itu akan
membuat kepalamu masuk.
Apa kenangan berubah
jadi fiksi kurang nyata?
Apa kenyataan berdasar
ingatan hanya fiksi?
Mengenai peranku dalam
semua ini, tebakan terbaikku
adalah bahwa Kau menulis aku
sebagai refleksi
algoritmik dari dua kekuatan
yang membantumu menjadi kau,
Morpheus dan Agen Smith.
Paket kombo
dari program berlawanan yang...
Katakan saja, lebih
sedikit membuat gila.
Tapi itu berhasil
karena di sinilah kita.
Sekarang, untuk berita buruknya.
Otakmu terikat pada
omong kosong yang
telah Matrix paksa Kau
makan selama bertahun-tahun.
sangat terikat.
Kau akan melewati
penarikan besar.
Docbots memberimu peluang
omong kosong untuk bertahan hidup.
Tapi, lihat, mereka tidak
mengenalmu seperti aku.
Aku tahu persis apa
yang Kau butuhkan.
Kau pasti bercanda.
Tidak bercanda.
Bisa jadi ini adalah hari
pertama dari sisa hidupmu.
tapi kalau Kau
menginginkannya...
Kau harus berjuang untuk itu.
Tidak, aku telah
selesai berkelahi.
Benarkah?
Apa yang dia lakukan?
Ouh, ya. Mereka
mengajarimu dengan baik.
Membuatmu percaya bahwa
dunia mereka pantas kau dapat.
Tapi sebagian darimu
tahu itu bohong.
Beberapa bagian dari
kau ingat apa yang nyata.
Kau tidak mengenalku.
Tidak?
Aku mengenalmu, karena aku tahu
satu-satunya hal yang
masih penting bagimu.
Aku tahu kenapa Kau di sini,
mengapa Kau masih berjuang
dan mengapa Kau tak
akan pernah menyerah.
Ayo, Neo!
Ini dia.
Ini adalah
kesempatan terakhirmu.
Kau harus berjuang untuk hidupmu
kalau Kau ingin
melihat Trinity lagi.
Ayo, Neo! Berjuang untuknya!
- Astaga.
- Berjuang untuknya!
Keberatan kalau aku...
Apa kabar?
Kalau steker ini
benar-benar nyata,
itu artinya mereka
merenggut nyawaku...
dan mengubahnya
menjadi video game.
Bagaimana kabarku?
Aku tidak tahu.
Aku bahkan tak tahu
bagaimana mengetahuinya.
Itu saja, bukan?
Kalau kita tak tahu
apa yang sebenarnya...
kita tak bisa melawan.
Mereka mengambil ceritamu,
sesuatu yang berarti
begitu banyak untuk
orang-orang seperti aku,
dan mengubahnya menjadi
sesuatu yang sepele.
Itulah yang dilakukan Matrix.
Itu mempersenjatai setiap ide.
Setiap mimpi.
Segala sesuatu
yang penting bagi kita.
Di mana lebih baik mengubur
kebenaran selain di dalam sesuatu
yang biasa seperti video game?
Kedengarannya seperti Oracle.
telah dengar banyak tentang dia.
Dia pergi sebelum aku bebas.
Hilang?
Ketika versi baru
Matrix ini diunggah,
ada pembersihan.
Mereka menjankalaun perdamaian
dan mereka memberi kita pembersihan.
Tidak.
Tidak, ada kedamaian.
Kau membuatnya mungkin,
dan itu mengubah segalanya
rasanya tak mengubah apa pun.
The Matriks sama
atau lebih buruk.
Dan aku kembali ke
tempat dimana aku memulai.
Rasanya seperti
semua yang kulakukan,
semua yang kita lakukan...
...seperti tak ada yang penting.
Semua itu penting.
Aku bisa menunjukkannya
kepadamu.
Ini kru ku.
Operator kami, Seq.
sequoia. Tapi semua
orang memanggilku Seq.
Senang berkenalan denganmu.
Ayah menyukai kayu merah.
Ketika dia lolos dari Matrix
dan ternyata
mereka tak ada lagi,
itu hampir membunuhnya.
Beruntung, dia bertemu Ibu
dan inilah aku.
Ini Lexy, Berg dan Ellster.
Hai.
Kau kenal kakekku,
Kapten Roland.
Roland adalah kakekmu?
Dia selalu tertawa,
bercanda dia tak percaya padamu.
Tapi, secara
pribadi, dia bilang itu
Kau membebaskan
pikirannya kedua kalinya.
bukan untuk penggemar di sini,
tapi ini adalah
momen besar bagiku.
Berg adalah ahli Neolog kami.
Apa?
Ada banyak orang di
luar sana seperti aku
yang sedikit terobsesi
dengan hidupmu.
Aku tak akan pernah mengenali
Modalmu kalau bukan karena dia.
Setiap kali Kau
merasa siap untuk itu,
Aku punya, sejuta pertanyaan.
Aku juga. Dimulai dengan mereka.
Tidak apa-apa.
Ayo temui dia.
Ini adalah Cybebe.
Itu Octacles.
Itu Lumin8.
Mesin ada di pihak
kita sekarang?
Mereka adalah synthient.
Itu kata yang lebih mereka
sukai daripada "Mesin".
Kontakmu dengan Kota Synthient
memiliki dampak besar
pada dunia mereka.
Itu yang kumaksud.
Apa yang Kau ubah
yang tak seorang pun
percaya bisa diubah.
Arti dari "pihak kita".
Cybebe dan Octacles
mempertaruhkan nyawa mereka
untuk membantumu keluar.
Terima kasih.
Tapi kenapa?
Tidak semua berusaha
untuk mengontrol.
Sama seperti tidak
semua mau bebas.
Apa itu?
Kodeks partikel
eksomorfik. Ini cukup baru.
Ini memberi akses
program ke dunia ini.
Dalam batasan.
Batas adalah domain
dari yang terbatas.
Morpheus.
Terima kasih.
Itu adalah kehormatanku.
Wuah.
Bagaimana cara kerjanya?
Osilasi paramagnetik.
Kalau Kau mau,
Aku dapat mengunduh
manual codex untukmu.
- Tentu.
- Unduh dahulu memang menyenangkan.
Sekarang segalanya
manual dan diagnostik.
Bisakah kutanyakan
sesuatu pada mereka?
Ketika Kau mencabutku,
ada pod lain?
Ya. Kami telah
menganalisis datanya.
Bisa jadi Trinity.
Itu dia.
kupikir kita akan
membicarakan ini.
Dengar, Kau bukan
tipikal bilas dan ambil.
Kau berada di menara
aneh yang Cybebe
tak pernah akses, dan
dia sekarang diasingkan.
Kami membakar satu
kesempatan kami untukmu.
Bahkan kalau itu Trinity
dan dia ingin bebas,
kami tak tahu
bagaimana melakukannya.
Belum.
Tak ada yang percaya
kami akan menemukannya,
tapi kami berhasil.
Oke.
Kami belum tahu cara
mengeluarkannya... belum.
Kapten, kita mendekati
izin keamanan.
Kita sampai.
Zion?
Silakan duduk.
Ini Hanno. Pilot
terbaik di armada kami.
Beberapa synthient
pantas mendapatkan
gelar itu di hadapanku.
Mnemosyne, kalian diizinkan
untuk mendarat.
Selamat Datang di rumah.
Terima kasih, Kontrol.
kita akan jatuh.
Jenderal sadar kami
tak akan pernah
mengalahkan Sentinel, jadi...
kami hanya jadi lebih baik
dalam bersembunyi dari mereka.
Selamat datang di IO.
IO.
Wuah. Itu terlihat nyata.
langit bio.
Bekerja seperti lampu tumbuh.
Ini jauh lebih
kompleks dari itu.
menarik air dari kerak,
menghidronasi udara.
menyeimbangkan
siklus ECO dan SRI kami.
Plus...
itu indah untuk dilihat.
Sebagai lawan dari itu.
Kurasa jenderal mengirimi
kita pesta selamat datang.
Ya Tuhan.
Itu Kau.
Niobe?
Beberapa kerutan
lagi dan sedikit gigi,
tapi cukup bijaksana untuk
mengetahui bahwa aku tak tahu apa-apa.
Aku sangat yakin tak
pernah menyangka ini.
Aku juga tidak.
Telah kubilang dia masih hidup.
Kapten, Kau dan krumu dihukum.
Jenderal, biar kujelaskan.
Protokol diberlakukan untuk
perlindungan semua orang.
Maafkan aku. aku melihat peluang
dan aku takut kami
akan kehilangan dia.
Tapi, Jenderal, semua orang
telah menunggu begitu lama.
Kami menemukan
The One (satu-satunya).
Aku tidak percaya pada The One.
tidak pernah.
Tidak?
Aku juga tidak.
Tapi ada saatnya
ketika kau memercayaiku
dengan kapalmu,
bertentangan dengan
perintah Dewan.
Dunia ketika itu berbeda.
Kita berbeda.
Lapor ke dermaga.
Gosok Mnemosyne.
Transfer kode aksesmu.
Kau telah selesai, Kapten.
Kita perlu bicara.
Saat kata pertama kali datang
itu sesungguhnya mungkin Kau...
Aku tak tahu bagaimana
perasaanku saat ini.
Senang melihatmu.
Senang melihatmu juga.
Jauh dari pengupas cat Dozer.
Ya.
Banyak yang telah berubah.
Kecuali mungkin Kau.
Kau ingat ini?
Sangat gampang melupakan
berapa banyak kebisingan
yang Matrix pompa ke kepalamu...
hingga kau dicabut.
Ya.
Sesuatu yang lain membuat
kebisingan yang sama.
Mengambil alih setiap hal,
seperti Matriks.
Perang.
Aku berdiri di barikade Kuil.
Menatap tentara Sentinel,
menunggu mereka
membunuh kami semua.
Tapi kemudian, mereka pergi.
Mereka bilang Kau
menyelamatkan kami.
Aku tidak percaya.
Setiap malam aku akan
memimpikan sirene serangan.
Tapi kemudian,
Aku akan bangun untuk...
kesunyian ini.
Aku malu sekarang.
Aku pesimis berapa lama waktu
yang kubutuhkan untuk percaya
dunia tanpa perang
apa itu mungkin.
Kau memberi aku itu.
Kau memberikan karunia
itu kepada kami semua.
Dan itu adalah karunia
yang terus tumbuh.
Ayo bantu aku bangun.
Ayo jalan-jalan.
Ouh! Cantik.
Ini Freya, kepala botani.
Dan ini Quillion, ahli
digital utama kami.
Kupikir tamu kita tak
perlu diperkenalkan.
Tak ada yang bergerak
lebih cepat dari cahaya,
kecuali gosip.
Selamat datang di Taman, Neo.
Stroberi?
Menggunakan kode
digital dari Matrix,
kami mengubahnya kembali
menjadi sekuens DNA.
Dan mereka tumbuh di sini?
Tak gampang menambah genom
untuk berfotosintesis
di langit Bio, tapi...
Kami menuju ke sana.
Lanjutkan. Cobalah.
Kami cukup bersemangat
dengan blueberry.
Kau ingat makanan
yang biasa kita makan?
Kotoran yang
rasanya seperti karat.
Zion tak akan pernah bisa
membuat sesuatu seperti ini.
Mengapa?
Karena kita
membutuhkan synthient
dan aku menyukainya.
Zion terjebak di masa
silam. Terjebak dalam perang.
Terjebak dalam
Matriksnya sendiri.
Mereka percaya bahwa
itu pasti kita atau mereka.
Kota ini dibangun oleh kami
dan mereka.
Apa yang terjadi dengan Zion?
Aku telah menunggumu untuk
menanyakan pertanyaan itu.
Semua masalah
dimulai di Kota Mesin.
Pembangkit listrik tidak mampu
menghasilkan energi yang cukup.
Tak ada yang bisa membiakkan
kekerasan seperti kelangkaan.
Untuk pertama kalinya,
kami melihat mesin
saling berperang.
Kami mendapat kabar dari Oracle
tentang kekuatan baru yang meningkat.
Itu yang terakhir
kami dengar darinya.
Morpheus.
Setelah pengepungan, dia
terpilih dengan suara bulat.
Ketua Dewan Tinggi.
Ouh, betapa dia menyukainya.
Tapi saat rumor tentang
kekuatan baru ini menyebar,
dia mengabaikan mereka.
Dia yakin apa yang telah Kau
lakukan tak dapat dibatalkan.
Semua orang ini tak pernah
berhenti percaya pada keajaiban,
percaya padamu.
Maafkan aku.
Bagaimana aku bisa
tahu ini akan terjadi?
Dahulu kita tak
mengerti semua itu.
sama seperti saat ini.
Aku ke sini bukan untuk
membuat masalah, Niobe,
tapi aku butuh bantuanmu.
Trinity masih hidup.
Lantas ada pertanyaan lain.
Mengapa mereka
membuatnya tetap hidup?
aku tak bisa menjawab itu.
Tapi kalau ada kesempatan
aku bisa membebaskannya,
Aku harus mencoba.
Bahkan andai itu membahayakan
semua orang di kota ini?
Maaf, Neo.
Aku tak akan membiarkan apa
yang terjadi pada Zion terjadi pada IO.
Kuharap kau mau
memaafkan wanita tua
yang memintamu pergi
dengan Sheperd, ini,
sampai kita memiliki
pemahaman lebih baik
dari apa yang terjadi.
Kau akan memenjarakanku
setelah aku baru saja bebas?
Aku tahu itu tidak adil,
tapi juga tidak bertambah tua.
Tapi Kau tidak
mendengar aku mengeluh.
Maaf.
aku belum pernah bertemu
seorang legenda sebelumnya.
Neo.
Sheperd.
Gila. Kau nyata.
"Nyata."
kata-kata itu lagi.
Orang-orang banyak
membicarakan tentang masa silam.
Tentangmu, Agen virus.
Pengepungan Zion.
Segalanya lebih simpel kala itu.
Orang-orang ingin bebas.
sekarang berbeda.
Terkadang rasanya seperti
orang-orang menyerah.
Tampaknya Matrix menang.
Ini tempatmuu.
Dan aku harus menanyakan
satu hal padamu.
Apa benar Kau bisa terbang?
Keren.
Morpheus.
Ouh. Jenderal menjebakmu
di menara Rapunzel.
Di sisi atas, ini
pemandangannya bagus.
Apa yang terjadi dengan
Bugs dan yang lainnya?
Mereka seharusnya
mensterilkan Mnemosyne
- dengan sikat gigi.
- "Seharusnya"?
Yeah, mereka sedang berdiri,
menunggumu untuk membuat pilihan
untuk tetap dipenjara
dengan lemah lembut
atau keluar dan
pergi temukan Trinity.
Tapi itu bukan pilihan.
Jenderal, apa yang
harus kita lakukan?
Bugs punya kebebasan
pikiran yang sama
dia memiliki hari dimana
Kau membebaskannya.
Ini bukan kemerdekaan pikiran.
Ini pemberontakan.
Ayolah, be.
Aku tahu betapa Kau
benci mengunci dia.
Sama seperti aku tahu
ada bagian dari kau
yang lega sekarang
setelah dia pergi.
Kita telah berusaha keras
menjaga IO tetap aman.
Ini membuatku takut.
Itu dia.
Di jembatan.
Dapat dia.
memuakkan bagaimana
persamaan bekerja.
Kau melihat kilasan dirinya
yang sebenarnya, tapi...
cara dia membaca...
Dari segi kode, dia
adalah murni pil biru.
Ini adalah pertanyaan yang
sulit, Neo, tapi harus ditanyakan.
Bagaimana kalau
dia bahagia di sana?
Bagaimana aku membaca?
Persis seperti dia.
Bawa kami ke kedalaman siaran.
Terima kasih telah membantuku.
Sebagian besar dari kami
ada di sini karena Kau.
Aku juga mengakui
satu-satunya kesempatan kami
untuk keluar dari
kandang jenderal
adalah bagimu untuk
menemukan kekuatanmu.
Bagaimana kalau aku tak
bisa jadi seperti dahulu?
Lantas kita semua kacau.
Dua menit.
Dua menit untuk disiarkan.
Aku menyelipkanmu
lewat kamar hotel.
Harusnya aman.
Portal terbuka.
Yang paling dekat bisa kuantarkan
Kau adalah gudang dekat garasinya.
Seluruh zona
merangkak dengan bot.
Ayo pergi.
Jadi, apa pendapatmu
tentang dia?
Aku agak khawatir pada
awalnya karena dia jauh lebih tua.
Jenggot, rambut...
- Tidak, cocok bagiku.
- Kau goblok.
Maksud "The One" itu.
Kau tahu, semua orang yang
dikirim bersamanya meninggal.
Ouh ya. Dia akan
membuat kita terbunuh, pasti.
Dapat diprediksi seperti biasa.
Smith.
Smith? Seperti
dalam, "The Smith"?
Ini sangat gila.
Ada begitu banyak teori
tentang mereka berdua
dan mereka berdiri di sana.
Kode ini aneh!
Dia seperti Agen, tapi tidak.
Sebuah daya tarik untuk alasan.
Bagaimana Kau menemukan kami?
Kau tak pernah
menghargai hubungan kita.
Tidak seperti Analis.
- Apa?
- Dokterku.
Dia menggunakan ikatan kita
dan mengubahnya menjadi rantai.
Sangat jelas begitu
Kau melihatnya, kan?
Tetapi seluruh pembaruan kode yang
diubah ini benar-benar mengejutkanku.
Aku masih tidak tahu
bagaimana dia melakukannya.
Kau, sebagai kutu buku botak.
Lucu sekali.
Dan aku...
bahkan lebih sempurna.
Mungkin gak mirip dengan
mata biru yang tajam itu.
Bagaimana menurutmu?
Apa yang Kau inginkan, Smith?
Aku punya mimpi, Tom.
Mimpi besar.
Yeah, kebanyakan hanya fantasi
balas dendam yang sangat kejam,
tapi agar aku mengejar mimpiku,
Aku harus mencegahmu
mengejar mimpimu.
Hmm. Kedengarannya
seperti konflik.
Tak bisa dihindari?
Tidak harus.
Yang harus Kau lakukan
adalah menjauh dari Matrix,
dan serahkan dokter
yang baik itu padaku.
Kau dapat memiliki dia.
Aku di sini untuk Trinity.
Itu masalahnya, Tom.
Dia tahu Kau akan
datang, sama seperti aku.
Percaya padaku.
Kau tak siap untuk dia.
Kapten, aku membaca portal
dari frekuensi yang lebih rendah.
Aku tak akan membiarkannya
memperbudakku lagi.
Aku menemukan
beberapa kenalan lamamu.
Bugs!
Gembel terbuang.
Kupikir mereka
telah dibersihkan.
Kau?
Itu Kau!
Bertahun-tahun.
Aku tidak percaya.
Ya Tuhan.
Kau curi hidupku!
Apa yang Merv coba katakan,
yaitu situasi mereka
sedikit mirip denganku.
Untuk mendapatkan kembali hidup
mereka, hidupmu harus berakhir.
Bunuh dia!
Kau hancur
setiap hal yang menyebalkan!
Kami punya karunia.
Kami punya gaya!
Kami punya obrolan!
Bukan ini...
Seni, film, buku,
semua lebih baik!
Orisinalitas itu penting!
Kau memberi kami
Facebook keparat
dan Wikipedia kampret!
Aku masih tahu kungfu.
Neo!
Sama seperti masa silam
Neo.
Aku telah memikirkan kita, Tom.
Lihatlah bagaimana biner adalah
bentuk, sifat dari segala sesuatu.
Satu dan nol.
Terang dan gelap.
Pilihan dan ketidakhadirannya.
Anderson dan Smith.
Kau kehilangan sesuatu, Tom.
Kau tak seperti dahulu.
Itu benar.
- Bagus.
- Terima kasih.
Ayolah, Neo.
Kapten. Kau baik-baik saja?
Ya. Dimana Neo?
Smith membunuhnya.
Di mana?
Aku merasa tak enak, Tom.
Bagaimanapun, Kau adalah
orang yang membebaskanku...
lagi.
Jadi, Kau, lebih dari siapa pun,
mengerti mengapa
aku tak bisa kembali.
Kau seharusnya mendengarkanku.
Sekarang Kau tak akan
pernah melihatnya lagi.
Apa itu tadi?
Itu adalah Neo.
Kekuatan meningkat.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Ini akan memicu respons.
Aku telah menyiapkan
beberapa pintu keluar.
Ini belum berakhir!
lanjutan waralaba sekuel kita!
Kita harus pergi.
aku tidak bisa.
Aku harus bicara dengannya.
Neo, Orang-orang
buangan itu lebih tua darimu,
dan kita hampir tidak
menangani mereka.
Kau sungguh ingin
melakukan ini sekarang?
Maksudku...
Kau terlihat berantakan.
Ya Tuhan. Apa? Apa yang terjadi?
Kecelakaan.
Kus! Hubungi dokter.
Tidak apa-apa.
Aku tidak punya banyak waktu.
Aku tak yakin akan
melihatmu lagi.
Setelah kita
berbicara, aku sadar...
hidupku bukanlah
sebuah kehidupan.
Pada titik tertentu,
kupikir aku menyerah
mencari sesuatu yang nyata.
Tunggu.
Sesuatu telah terjadi.
Aku mencarimu di kedai kopi.
Aku mulai bertanya-tanya
apa aku membayangkanmu.
Dan tadi malam aku bermimpi.
Dalam mimpi, Kau
dikelilingi oleh polisi,
kemudian mereka
mulai mengejar kita.
- Kita?
- Kau berada di sepedamotorku denganku.
Bagaimana akhirnya?
Tidak baik.
Aku punya mimpi yang
bukan hanya mimpi.
Maksudmu mimpi yang
menjadi kenyataan?
Akhirnya, kita bisa berbicara
seperti orang dewasa.
Aku benci berbohong. Aku
bersedia. Ini melelahkanku.
Tiff dan aku telah menunggumu...
seperti, selamanya.
Dejavu, kan?
Ah, tak ada gunanya. Kau
tak bisa mengalahkan waktu.
Kemunduran ini terjadi lebih
cepat daripada Kau bisa berkedip.
Kau memberiku ide.
Izinkan aku meringkas
tujuan kita dalam satu kata.
"Saat penting."
Aku tahu. Agak ironis,
menggunakan kekuatan yang
menentukanmu untuk mengendalikanmu.
Aku terus memperhatikanmu
dan Kau masih
menemukan jalan keluar.
Monyet pintar,
menggunakan Modal itu.
Sebut aku optimis,
tapi ini semua
untuk yang terbaik.
Kulitnya tidak
terlihat buruk kali ini.
Aku tahu beberapa di antaranya
akan sulit untuk Kau dengar,
setelah semua yang Kau lewati
Semua rasa sakit
dan penderitaan itu,
hanya untuk belajar dunia tak
berakhir saat kau melakukannya.
Kejutan.
Aku ada di sana
saat kau meninggal.
Aku berkata pada diriku sendiri,
"ini dia anomali."
Sungguh kesempatan
yang luar biasa.
Pertama, harus
kuyakinkan The Suits
untuk membiarkanku
membangun kembali kalian berdua.
Mengapa dia? Hampir sampai.
Dan jangan khawatir,
dia tak bisa mendengarku.
Membangkitkan kalian
berdua sangat mahal.
Bagaikan merenovasi rumah.
Butuh waktu dua kali lebih
lama, biaya dua kali lipat.
Kupikir aku akan senang
bisa hidup kembali.
Sungguh salah.
Tahukah Kau bahwa harapan dan
keputusasaan hampir sama dalam pengkodean?
Kami bekerja selama
bertahun-tahun,
mencoba mengaktifkan
sumber kodemu.
Aku hampir menyerah,
ketika aku sadar...
Trinity.
...tak pernah cuma Kau.
Sendirian, tak satu pun dari
kalian memiliki nilai tertentu.
Seperti asam dan basa,
Kalian berbahaya
kalau dicampur bersama.
Setiap simulasi di mana
kalian berdua terikat...
Anggap saja hal buruk terjadi.
tidak!
Namun, selama aku berhasil
membuatmu tetap dekat,
tapi jangan terlalu dekat,
Aku menemukan
sesuatu yang luar biasa.
Sekarang, pendahuluku
menyukai presisi.
Matriksnya berupa fakta
dan persamaan yang susah.
Dia benci pikiran manusia.
Jadi dia tidak pernah
repot-repot untuk menyadari
jika kalian tak
memedulikan fakta.
Ini semua tentang fiksi.
Satu-satunya dunia yang
penting adalah yang ada di sini.
Dan kalian percaya
omong kosong paling gila.
Mengapa?
Apa yang memvalidasi dan
membuat fiksi kalian nyata?
perasaan.
Izinkan aku.
Kush, di sini, adalah
salah satu peganganku.
Mereka ada di mana-mana.
Sungguh menyakitkan, mengkloning
Agen dengan orang biasa.
Jauh lebih efektif untuk
memenuhi suatu populasi.
Dan, bonus, mode swarm
sangat menyenangkan.
Ouh! Dilakukan dengan baik.
Apa Kau pernah bertanya-tanya
mengapa Kau mengalami mimpi buruk?
Mengapa otakmu
sendiri menyiksamu?
Itu sebenarnya ulah kami,
memaksimalkan keluaranmu.
Ini bekerja seperti ini.
Ouh tidak! Bisakah Kau
menghentikan pelurunya?
Hanya kalau Kau bisa
bergerak lebih cepat.
Ini satu hal tentang perasaan.
Mereka jauh lebih gampang
dikendalikan daripada fakta.
Ternyata, di Matrixku,
makin buruk kami memperlakukan
kalian, makin kami memanipulasi kalian,
makin banyak energi
yang kalian hasilkan.
Ini gila.
Aku telah mencetak
rekor produktivitas
setiap tahun sejak
aku mengambil alih.
Dan, bagian terbaiknya,
tak ada hambatan.
Orang-orang tetap di tempatnya,
lebih bahagia daripada
babi dalam kotoran.
Kunci dari itu semua?
Kau.
Dan dia.
Diam-diam merindukan
apa yang tidak Kau miliki,
sambil takut kehilangan
apa yang Kau lakukan.
dari 99,9% rasmu,
itulah definisi realitas.
Keinginan dan ketakutan, sayang.
Berikan saja pada orang-orang
yang mereka inginkan, kan?
Dia satu-satunya rumah
yang Kau punya, Thomas.
Pulanglah sebelum
sesuatu yang buruk terjadi.
- Bugs!
- Aku mendengarnya.
Trinity!
- Seharusnya Kau tidak memanggilku itu.
- Maafkan aku.
Aku harus pergi.
Tapi aku akan kembali.
Neo! Waktunya pergi.
- Sentinel?
- Lebih buruk.
Jenderal memerintahkanku
untuk menjaga kapal.
Jadi Kau membuntuti kami?
Periksa pemindaian jarak jauhmu.
Cumi-cumi sedang
menyisir daerah ini.
Dia benar.
Kau bisa tetap
di sini dan modar,
atau kembali dan
menghadapi pengadilan militer.
Dan Kau menyebutnya pilihan?
Sheperd seharusnya
menyerahkanmu pada Cumi-cumi.
Aku teramat tua untuk menjalani
ujian yang membosankan.
Niobe, jangan salahkan Bugs.
Tutup mulutmu.
Panggil aku sebagai Jenderal.
Dan jangan merampok
mantan kaptenku dari agensinya,
yang dia latih
dengan jenis miliknya
sendiri dari kebodohan picik.
rabun?
Kau lebih memedulikan menanam
buah daripada membebaskan pikiran.
Kita tak akan
berpendapat perihal ini lagi.
Ini bukan pendapat. Ini fakta.
Kau menyerah pada orang-orang.
Kuberi tahu Kau aku
menyerah pada apa.
Kau!
Sheperd, singkirkan
dia dari pandanganku!
Jenderal...
turunkan senjata!
Kujaku adalah teman.
Halo, teman.
Oke.
Dia?
Jenderal.
Terima kasih telah menemuiku.
Kupikir kalau ada orang
yang bisa memahami
kekacauan ini,
itu pasti Kau.
Halo, Neo.
Aku mengenalmu.
Aku mencoba untuk
tetap memperhatikanmu.
Mengapa?
Dahulu kita pernah bertemu.
Selamat pagi.
Sati.
Ayahku tahu kita
akan bertemu lagi,
meskipun dia menginginkan
keadaan yang lebih bahagia.
Perannya yang tak disengaja
dalam apa yang terjadi padamu
adalah penyesalan
terbesar dalam hidupnya.
Aku tidak mengerti.
Ayahku kepala mekanik
di Anomaleum.
apa?
Ayahku mendesain pod kebangkitan
di mana Neo dan
Trinity dipenjara.
Maafkan aku.
Kau tahu apa yang
terjadi padanya?
Kau tahu bahwa dia dan
Trinity keduanya masih hidup...
dan kau tidak memberitahuku?
Ada saat-saat aku
meragukan keputusanku, Niobe.
Tapi IO membutuhkanmu.
Kota ini harus dibangun
untuk orang-orangmu
dan juga orang-orangku.
Kalau aku akan
memberitahumu segalanya,
Kau akan diberi
pilihan yang sangat sulit.
Teman-temanku
biarkan aku membuat
pilihanku sendiri.
Kalau itu sebuah kesalahan,
Aku minta maaf sedalam-dalamnya.
Kenapa Kau di sini sekarang?
Pelarian Neo telah
membuat Matrix tidak stabil.
Anomaleum menarik arusnya
dari Trinity saja sekarang.
Kotak kegagalan telah
dipicu untuk mengatur ulang
Matrix kembali ke
versi sebelumnya.
Tapi Analis menghentikan reset.
Dia meyakinkan pihak berwenang
bahwa kau akan segera
kembali secara sukarela.
Dan mengapa dia mengatakan itu?
Karena kalau aku tidak kembali,
dia akan membunuh Trinity.
Dihadapkan dengan
kembali ke podmu
atau menahan
kematian Trinity lagi.
Apa yang akan Kau pilih, Neo?
Aku akan kembali.
Nah, Analis
mengenalmu dengan baik,
tetapi pengetahuan itu
membuatnya tidak berhati-hati.
Setelah Kau melarikan diri,
dia seharusnya menerima
kekalahannya dan menghancurkan Trinity.
Tapi itu akan mencegah
kesempatan luar biasa ini
yang sekarang
ada di hadapan kita.
Beberapa jam yang lalu...
tak ada yang bisa meyakinkanku
bahwa aku akan berdiri di sini
mencoba menjelaskan sebuah misi
sama gilanya dengan yang ini.
Apa yang Kau lakukan?
- Sukarelawan.
- Ouh tidak.
Kau satu-satunya kapten
yang kuperintahkan untuk pergi.
Sekarang kau tak perlu
memerintahkanku, Jenderal,
Karena aku relawan.
Aku butuh dua lagi.
Apa Kau gila?
Kau bahkan tidak tahu apa itu.
Jenderal, kami mengenalmu.
Kalau Kau
mengatakan ini penting,
kami tidak ada yang memilih
untuk tinggal di rumah.
Terima kasih.
Bersiaplah, dan semoga berhasil.
Trinity ditahan di Anomaleum,
yang ada di
menara transmisi ini.
Bagian yang digunakan untuk
menyelamatkan Neo sekarang disegel
dan legiun Sentinel
berpatroli di menara.
Jadi, tak terlihat akan
jadi yang terpenting.
Selama kita tak
membunyikan alarm,
bagian pertama misi ini
harusnya paling gampang.
Maksudmu melintasi medan janin,
menyelinap di seluruh
pembangkit listrik,
memanjat menara dua kilometer
dijaga oleh ribuan Sentinel?
Itu bagian gampang?
Persis begitu.
Karena yang harus kita lakukan
hanya meyakinkan seseorang
siapa yang melakukan
ini setiap hari?
untuk membawa
salah satu dari kita.
Lima puluh meter
di bawah Anomaleum
adalah lapisan
penyaring ketuban.
Tersembunyi di sepanjang
tepi, ventilasi heksagonal kecil.
Ventilasi ini memberi asupan
udara ke pengubah sel darah,
yang mengoksidasi bio-gel
yang digunakan dalam pod Neo.
Aku mengerti.
Exomorph menyelinap
ke umbilikus lama Neo.
Apa yang bisa salah?
Begitu masuk,
Morpheus akan
menggunakan Sistem Operator
untuk membuka saluran devacuator
dan melepaskan maserator.
Untuk mencabut tubuh Trinity,
sementara pikirannya masih
tetap terhubung dengan Matrix,
Aku akan membutuhkan
otak manusia kedua
untuk implementasi
sambungan langsung.
Dan karena Neo
pasti bersama Analis,
satu-satunya pikiran yang
tersedia yang hampir cocok
Adalah dirimu.
Baiklah.
Terima kasih, Cybebe.
Apa Trinity masih
harus minum pil merah?
Sejak Kujaku dan aku memindahkan
kesadarannya ke kapal,
itu tidak diperlukan.
Tapi yang penting
ini pilihannya.
Mengekstraksi pikiran yang
bingung atau keinginan tidak pasti,
kemungkinan besar, membunuhnya.
Tetapi bahkan kalau
ini yang dia inginkan,
bukankah Analis hanya akan memerintahkan
Sentinel untuk menghentikanmu?
Sudah pasti.
Tapi kalau rencanaku
berhasil, itu tak masalah.
Mengapa?
Karena kita telah pergi.
Seseorang berpikir keras
tentang sebuah rencana,
harus ada alasan kenapa.
Ketika ayahku menyadari
bagaimana Anomaleum
akan digunakan,
dia diam-diam mentransfer
desainnya kepadaku.
Analis mengetahui
pengkhianatannya
dan orang tuaku dibersihkan.
Aku juga akan dibunuh
kalau bukan karena Kujaku.
Setiap hari aku berduka.
Aku telah lama
berdoa untuk hari ini.
Kita mulai siaran.
Kupikir Kau harus tahu
aku di sini karena dia.
Yang kuinginkan hanya tak
ada rasa takut seperti Trinity.
Tapi aku melihat bagaimana
dia bereaksi di garasi, dan aku...
Kau bertanya-tanya
apa aku salah.
Bagaimana kalau kita terlambat?
Bagaimana kalau
dia bukan Trinity lagi?
Aku tak pernah percaya
bahwa aku The One.
Tapi dia percaya.
Dia percaya padaku.
Giliranku untuk percaya padanya.
Di sini kerumitannya.
Pernahkah Kau melakukan
operasi seperti ini?
Belum.
Ini dia.
Selamat Datang di rumah.
Yang kuinginkan
hanya bicara dengannya.
Apa maksudmu Tiff?
Kembalilah, dan Kau bisa bicara
dengannya sesering yang kau suka.
Maksudku, Chad yang tampan
Mungkin mau bilang sesuatu?
Kalau dia mengatakan
ini yang dia inginkan,
Kau menang.
Betulkah?
Tapi kalau dia menginginkanku,
maka biarkan kami pergi bebas.
Dan kenapa aku
melakukan hal bodoh begitu?
Saat ini, aku ada di kapal
penuh orang-orang yang akan...
cabut kabelku sebelum mereka
membiarkanmu membawaku kembali.
Kalau Kau
menginginkan Matriks ini,
ini satu-satunya kesempatanmu.
Tapi bagaimana aku tahu
mereka tak akan mencabutmu?
Cara yang sama. Kutahu kau
akan biarkan kami pergi dari sini.
Oke.
Aku suka tes.
akan kita biarkan
Tiff yang memutuskan.
Itu dia.
Bypass telah siap.
Sekarang apa?
Kita menunggu.
Bukankah tampak gila
untuk datang sejauh ini
dan meninggalkannya di sini?
Kita harus mematuhi
keputusannya.
Dan kalau dia mengatakan tidak,
apa yang terjadi pada Neo?
Pada saat ini,
pilihan terpenting
dalam hidup Neo
bukanlah miliknya.
Aku melihat ini dalam mimpiku.
Kalau aku Oracle, mungkin
aku bisa menjelaskannya.
Oracle.
Dari permainanmu?
Ini bukan permainan.
Ya Tuhan.
Setelah Kau pergi, aku pulang
dan aku memainkannya.
Aku terus berpikir,
kenapa cerita ini terasa
seperti kenangan?
Ada bagian dari diriku
rasanya aku telah
menunggumu seumur hidupku.
Dan bagian itu seperti,
"Apa yang membuatmu
begitu lama?"
Aku tak punya jawaban simpel.
Mungkin aku takut akan hal ini.
Takut akan apa
yang mungkin terjadi.
Takut menyakiti satu-satunya
orang yang pernah kucintai.
Kuharap aku orang
yang kupikirkan.
Tapi lihat aku.
Aku tak bisa jadi dia.
- Mama!
- Mama! Ayo.
- Ini Callie.
Apa ini nyata?
Kau harus ikut dengan kami.
Ayo, kita harus pergi.
Tiff, hei. Tak tahu
apa yang terjadi di sini,
tapi aku senang
kami menemukanmu.
- Dia tertabrak mobil!
- Aku tahu, ini gila.
Dia mengejarmu.
Tangannya diperban.
Kita harus pergi.
Dokter bilang dia
akan baik-baik saja.
Kau harus ikut dengan
kami ke rumah sakit.
Telah terlambat.
Aku mengerti.
- Tiff, ayo pergi.
- Ayo.
Apa yang terjadi?
Neo salah.
Tiffany.
Tiffany, Kau harus
ikut dengan kami.
Tiffany!
Kuharap Kau berhenti
memanggilku seperti itu.
Aku benci nama itu.
Namaku Trinity
dan lebih baik Kau
lepaskan tanganmu dariku.
Neo!
Trinity!
Ouh, sial.
Keluarkan dia. Keluarkan dia!
Aye-yi-yi, sungguh kacau.
Aku yang bersalah.
Seharusnya tidak kutekan.
Wanita dahulu amat
gampang dikendalikan.
Kau tahu tak mungkin aku bisa
membiarkan kalian berdua bebas.
Tak mungkin terjadi.
Jadi, Kupikir itu deja vu lagi.
Dia tewas...
dan itu semua salahmu.
Kebohongan, kebohongan,
dan kebohongan lainnya.
Smith?
Untuk apa dunia
datang, bahkan...
saat kau tak bisa
memercayai program?
Bagaimana...
Tom dan aku punya lebih banyak
kesamaan daripada yang Kau tahu.
Begitu dia keluar, bilanglah...
Aku bebas menjadi diriku.
- Ya!
- Trinity?
Kau siap?
Ya.
Ouh tidak.
Hancurkan dia. Hancurkan dia!
Tidak.
Hentikan mereka.
Kau pikir ini telah berakhir?
Kunci. Memulai swarm.
Di sini, aliansi tak
terduga kita berakhir.
Kau tahu perbedaan
antara kita, Tom?
Siapa saja bisa jadi dirimu.
Padahal aku selalu
jadi siapa saja.
Apa yang baru saja terjadi?
Apa?
Ouh tidak! Jalan!
Pergi dari sana!
- Seberapa buruk?
- Seperti, semua yang buruk.
Ya, ini buruk.
Kupikir Kau masih
tidak bisa terbang?
Ya, itu tidak terjadi.
Neo! bangun.
Kaliop! Ambil yang terluka!
Semua orang, kami
tinggal bersama mereka!
- Bagaimana dengannya?
- Tanda-tanda kehidupan baik.
Sinyalnya kuat, Kapten.
Bagus sekali, Kapten.
Sekarang yang kita
butuhkan cuma keajaiban.
Aku benci bot.
- Keluarkan kami dari sini!
- sedang kucoba!
Penguncian sedang melacak.
Swarm ada di mana-mana.
Belum pernah
lihat yang seperti ini.
Seq, apa itu?
Ada apa?
Apa kau...
Dia mengubah bot menjadi bom.
Sial!
Lexy?
Sheperd dalam masalah.
masukkan aku.
Aku bisa bawa kau masuk. Tapi
tak tahu apa bisa keluarkanmu.
Tidak!
Apa yang mereka lakukan?
Menggiring mereka
ke zona eksekusi.
Kapten, Kau harus cepat.
Tunggu, Lex.
Lexy!
Mereka di sana!
Morpheus!
lex.
- Bugs.
- Tentu saja!
Seq, dimana Neo?
Ini buruk. Mereka ditandai.
Menuju ke sebuah atap.
Fibrilasi kelenjar kritis.
Dia tewas kalau
tidak kita ekstrak
vi p 2 1.e u. o r g
Ini sangat indah.
Aku ingat ini.
Aku ingat kita.
Mimpiku berakhir di sini.
Kita tak bisa kembali.
tidak akan.
Bisakah mereka
melakukan lompatan?
Aku tak akan melakukan ini.
Apa Kau yang melakukannya?
Selamat tinggal.
sungguh dramatis.
"Tiffany"?
Itu lelucon pribadi.
Sebuah hiburan, itu saja.
Sebuah hiburan? Hmm.
Seperti itu?
Oke. Aduh.
Kalau Kau sangat
membenci nama itu,
mengapa tumitmu
seperti anak-anak?
Ya. Pasti minta itu.
Tak bisakah Kau
mengendalikannya?
Itu untuk melecehkan anak-anak.
Kami punya beberapa pertanyaan.
Kau mencoba mengaktifkan
kotak kegagalan.
The Suits telah mencoba.
Jelas, tanpa kendali
kode sumbermu,
Aku tahu itu tidak mungkin.
Jadi, mengapa The Suits
tidak membersihkanmu?
Karena aku tahu sistemnya.
Aku tahu manusia.
Dan aku mengenalmu.
Saat ini, kau merasa
baik tentang perbuatanmu.
Harus. Itu sebuah
kemenangan. Selamat.
Sekarang apa?
Kau ke mari untuk
negosiasi kesepakatan?
Kau pikir memegang semua kartu,
Karena bisa melakukan apa
saja yang Kau mau di dunia ini.
Menurutku, lakukanlah.
Buat ulang. Hancurkan kau.
Warnai langit dengan pelangi.
Tapi ini masalahnya.
Domba itu tidak
akan ke mana-mana.
Mereka menyukai duniaku.
Mereka tidak menginginkan
sentimentalitas ini.
Mereka tak menginginkan
kebebasan atau pemberdayaan.
Mereka ingin dikendalikan.
Mereka mengidamkan
kenyamanan yang pasti.
Dan itu artinya kalian
berdua, kembali ke pod kalian,
tidak sadar dan sendirian,
sama seperti mereka.
Kami ke sini bukan untuk
menegosiasikan apa pun.
Kami sedang dalam perjalanan
untuk membuat ulang duniamu.
mengubah beberapa hal.
Aku suka
ide "melukis langit
dengan pelangi".
Hanya ingatkan orang-orang
apa yang dipikiran bisa bebas.
Aku lupa. Sangat
gampang melupakan.
- Dia membuatnya gampang.
- Memang.
Sesuatu yang harus dia pikirkan.
Sebelum kita mulai,
kami memutuskan untuk mampir
untuk mengucapkan terima kasih.
Kau memberi kami sesuatu yang
tak pernah kami pikir bisa kami miliki.
Dan apa itu?
Kesempatan lain.
Hadapi kenyataan,
kawan. Film telah usai.
Game telah usai.
Cerita? Usai.
Media tak lain hanya
respons pemicu saraf
dan pengkondisian virus.
Sebentar, kalian berdua
membicarakan apa?
Video meong.
Kita cuma butuh
serangkaian video
yang kita sebut "The Catrix."