Di mana kau
menemukan Darksaber itu?
Aku mengalahkan Moff Gideon.
Kau membunuhnya?
Tidak.
Namun, dia dibawa ke New
Republic untuk diinterogasi,
dan dia akan diadili
atas kejahatannya.
Kematianlah yang sepadan
dengan kekejamannya.
(SEBELUMNYA...)
Bo-Katan Kryze,
kau melakukan kehormatan tertinggi
dalam Creed. Menyelamatkan anak.
Ada ledakan proyek
pembangunan di kota.
Aku bisa pilihkan lahan yang
bagus di dekat mata air panas.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Kau pasti efektif
sebagai penegak hukum.
Kenapa tak meminta
marshal dari New Republic?
Hal terakhir yang kami inginkan
adalah tunduk pada birokrasi jauh lagi.
Kita minum di sini.
Itu adalah sekolah.
Aku lupa, jatahmu dari harta karun
bosku digunakan untuk bangun bar ini.
Apa ada masalah, Magistrat?
Pergi dari sini, Vane.
Aku tidak punya masalah
denganmu, Gorian Shard.
Serahkan kapalmu dan
aku akan mengampunimu.
Nak.
Jangan percaya perompak.
Catat. Pindahkan distrik perdagangan
lebih dekat ke terminal bongkar-muat.
Ide yang bagus, Magistrat Agung.
Tunggu dulu, di mana
pengatur rel-nya?
Banyak kargo akan
keluar-masuk di sini.
Tunggu sebentar.
Perompak?
Magistrat Agung,
ada Corsair perompak yang
melanggar wilayah udara zona populasi.
Perlu mulai negosiasi?
Jangan.
Kalau suap mereka, itu
akan jadi preseden buruk.
Ya.
Anda dihubungi, Pak.
Ungsikan warga ke tempat aman.
Ini urusanku.
Terima kasih, Tim
Insinyur. Kita lanjutkan nanti.
Gorian Shard.
Pantas Corsair itu
tampak tidak asing.
Apa aku tak salah lihat?
Suaranya seperti Greef Karga,
Kepala Serikat Pemburu Nevarro,
tetapi wujudnya
hanya bangsawan manja yang
berpakaian untuk perjamuan pernikahannya.
Kalau begitu, pakai telingamu.
Jangan salah pahami
keramahanku sebagai kelemahan.
Itu sebutanmu untuk
pembunuhan kejam anak buahku?
Saat dia sedang
lengah di planetmu.
Dia menembak lebih dulu.
Sekarang aku yang akan
menembak lebih dulu.
Kau yakin itu ide bagus?
Nevarro kini berada di bawah
perlindungan New Republic.
Menurut petaku, Nevarro
adalah planet independen.
Kau sudah tidak berada di
bawah perlindungan Moff Gideon.
Patroli Spinward
rutin lewat tempat ini.
Melindungi Mid Rim dari Bangsa
Perompak saja mereka tak becus.
Ini bukan permainan kartu.
Kau tidak bisa menyelamatkan
diri dengan menggertak, Karga.
- Kupikir...
- Jangan menghubungiku lagi
kecuali untuk menyerah.
Magistrat Agung, pod
pengungsian sudah siap.
- Saya antar ke lokasi peluncuran.
- Aku takkan meninggalkan kotaku.
Ungsikan rakyat ke tempat aman.
Segera umumkan instruksi. Ayo!
Evakuasi. Bahaya!
Lakukan evakuasi.
Mundur ke dataran lava.
Bahaya!
(BAGIAN 21 PEROMPAK)
Ada pesan untukmu.
Boleh pinjam layarmu?
Permisi.
Terima kasih.
Kapten Teva, kami diserang
Raja Perompak Gorian Shard.
Kau pernah menawarkan
untuk menghubungimu.
Aku meminta New Republic mengirimkan
patroli untuk mengusir para penjarah.
Aku tidak sembarang
meminta bantuan.
Situasinya genting.
Aku khawatir planet
kami akan direbut
dan dijadikan markas
perompak oleh kawanan Shard.
Sayang sekali.
Kupikir Nevarro akan berhasil.
Aku akan sampaikan ke Coruscant.
Meminta izin untuk menengahi.
Berminggu-minggu
mereka tak kirim patroli.
Mereka sibuk. Tidak akan
dapat jawaban tepat waktu.
Kalau begitu, aku harus ke
sana dan bicara langsung.
Mereka tidak bisa mengabaikanku.
Aku suka sikapmu.
Semoga beruntung.
Kau akan perlu itu.
Kapten Teva
mencari Kolonel Tuttle.
Sebentar saja.
Tidak. Jangan taruh
barang lagi di sebelah sana.
Itu area kerjaku.
Hei! Berhenti!
Tidak boleh masuk!
Maaf, Kolonel. Sudah
saya bilang Anda sibuk.
Tidak apa-apa.
Dia boleh tinggal.
Kau, pergi.
- Kau siapa?
- Carson Teva. Pangkalan Adelphi.
Adelphi? Kau jauh dari rumah.
Apa yang bisa kubantu?
Aku meminta otorisasi dan
bantuan untuk skuadron Adelphi
menghadapi pengepungan
perompak di Nevarro.
Nevarro? Belum pernah dengar.
Itu planet kecil di Outer Rim.
Magistrat Agung dari ibu
kotanya mengirimkan pesan ini.
Kapten Teva, kami diserang
Raja Perompak Gorian Shard.
Kau pernah menawarkan
untuk menghubungimu.
Aku meminta New Republic
mengirimkan patroli...
Aku paham intinya. Kedengarannya
memang meresahkan.
Permisi, Kolonel.
Saya mau ke toko,
mau titip sesuatu?
Terima kasih, tak
ada untuk saat ini.
Maaf, Petugas, kau pernah
lama di Outer Rim, bukan?
Pernah dengar Nevarro?
Ya, pernah.
Sebenarnya pernah
tinggal di sana.
Mereka belum menandatangani
Piagam. Bukan planet anggota.
Itu buruk.
Apa kaitannya? Jangan
biarkan mereka tidak berdaya.
Tentu tidak.
Namun, ada tumpukan permintaan
dari planet anggota dengan prioritas.
Aku tak tahu apa kita
punya sumber daya.
Apalagi untuk perompak.
Kurasa ini bukanlah
serangan terpisah.
Nevarro pernah melaporkan
penampakan Stormtrooper di jalan-jalan
dan TIE Fighter
terbang secara terbuka.
Penduduknya bilang Moff
Gideon pernah menduduki kota,
dan sekarang raja perompak
mencoba hal yang sama?
- Semua ini mungkin berkaitan.
- Kurasa itu agak mengada-ada.
Benarkah? Kudengar Moff Gideon
tidak pernah sampai persidangan.
Kapten, kita bukan
pemberontakan lagi.
Kita punya struktur.
Bidangku Rekuisisi.
Jadi, ayo fokus
pada kebutuhanmu.
Baiklah.
Aku meminta otorisasi dan bantuan
menangani perompak di Nevarro, Pak.
Mungkin pemimpin Nevarro
perlu mengerti betapa pentingnya
menjadi anggota Republic.
Dengan membiarkan mereka?
Itu cara berpikir Kekaisaran.
- Kapten, kau keterlaluan.
- Tidak apa-apa.
Saya terbiasa mendengarnya.
Namun dari pengalaman,
kadang butuh sudut pandang baru
sebelum bisa dapat pencerahan.
Kau dan kelompokmu
bukan "dapat pencerahan".
- Kalian ditangkap.
- Tidak.
Aku dibebaskan.
Pokoknya, terima kasih, Kapten,
karena sudah melaporkannya.
Kami akan coba
mengalokasikan aset tambahan.
Maaf, tidak bisa berbuat lebih.
Ada bahaya sedang
terbentuk di luar sana.
Semua kejadian
ini bukan kebetulan.
Saat bahaya itu jadi cukup besar
untuk kau tindak, semua sudah terlambat.
Warga Nevarro,
kita akan berkemah
di sini sejenak.
Bantuan akan segera tiba.
Sebentar lagi.
- Kapan?
- Siapa yang akan datang?
Apa kau yakin?
Aku sudah kirim
pesan ke New Republic.
Bantuan akan tiba.
Di sana kau rupanya.
Kapten Carson Teva,
Adelphi Rangers.
Aku punya masalah
yang sangat mendesak.
Pergilah, Blue Boy.
New Republic
tidak diterima di sini.
Maaf datang tanpa diundang,
tetapi kalau aku beri peringatan,
permukiman kalian akan pindah
sebelum aku memasuki atmosfer.
Bagaimana kau bisa
menemukan kami?
Bangsa Mandalore sangat
bangga dengan kerahasiaannya.
Untungnya, rekanku saat bertugas di
Pemberontakan ada di antara kalian.
Terima kasih, R5.
Seluruh persembunyian
ini sekarang harus pindah.
Atau kita bisa bunuh dia.
Tetap di sini.
Dia pernah memberiku kelonggaran,
dan sekarang aku membalas budi.
Pergilah, Blue.
Greef Karga mengirimkan
pesan hologram ini.
Nevarro dikepung oleh perompak.
Dia meminta tolong.
Apa alasanmu ke sini?
Mereka akan
menghancurkan Nevarro.
Kalau begitu, panggil bantuan.
Kami tidak punya kapal.
Coruscant tidak peduli.
Karga temanmu.
Jangan biarkan dia mati.
Apa untungnya bagimu?
New Republic harus tahu kalau
Kekaisaran bangkit kembali.
Kau pikir itu ada kaitannya
dengan Raja Perompak?
Aku tidak tahu pasti, tetapi
ada yang mencurigakan.
Dengar, ini bukan pertarunganmu.
Aku datang untuk bilang,
temanmu dalam bahaya
dan kupikir kau harus tahu.
Aku tahu kau akan tetap pindah,
tetapi aku berjanji tidak
akan ungkap lokasimu.
Maaf mengganggu.
Jadi, apa yang kau pikirkan?
Dia benar. Aku
harus membantunya.
Kau tidak bisa sendiri.
Banyak dari kalian
tidak kenal Greef Karga.
Dan yang kenal pernah melawan
dia saat menyelamatkanku
dari penyergapannya berbulan-bulan
yang lalu di jalanan Nevarro.
Sejak itu, dia sudah berubah
dan pernah mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkanku dan anakku.
Aku berdiri di sini untuk
mengajukan petisi intervensi.
Untuk membantu menyelamatkan
Nevarro sebelum terlambat.
Aku tidak berhak untuk
meminta lebih dari kalian.
Namun...
Namun,
musuh yang membinasakan
persembunyian ini adalah Kekaisaran,
bukan pemburu
bayaran Greef Karga.
Dia sekarang menjadi
Magistrat Agung
dan menawarkanku lahan
di planet independennya.
Mungkin ini saatnya kita
hidup tanpa bersembunyi lagi
di planet yang menerima kita.
Agar kebudayaan kita berkembang
dan anak-anak kita bisa merasakan
bermain di bawah sinar matahari.
Ada lagi yang ingin bicara?
Kini terserah mereka.
Aku.
Aku ada di Nevarro malam itu.
Aku melawan Greef
Karga dan pemburunya.
Aku melihat saudara
dan saudariku
gugur di tangan algojo Kekaisaran
yang memburu kita di selokan.
Aku melihat banyak yang mati
untuk selamatkan anak terlantar ini.
Sekarang kita
diminta berkorban lagi.
Pertanyaan bagi
diri kita adalah,
"Kenapa?
"Kenapa kita harus
berkorban nyawa lagi?"
Karena kita Mandalorian.
Aku pernah berselisih dengan pria
ini, tetapi dia menyelamatkan putraku.
Bo-Katan Kryze tidak menyerah
menyelamatkan anakku,
bahkan saat yang lain menyerah.
Mereka meminta kita angkat senjata
demi masa depan yang lebih cerah,
dan aku akan berjuang
bersama mereka.
Inilah Jalannya.
Ini kapal transportasi
tempur Kelas Kom'rk.
Aku gunakan untuk
turunkan kalian,
dan kalian akan beroperasi
sebagai unit militer.
Din Djarin dan aku akan
membantu dari udara.
Kalau semua bertindak benar,
kita bisa gunakan unsur kejutan dan
kalahkan musuh yang lebih banyak.
Raja Perompak Gorian Shard
memimpin Corsair Kelas Cumulus
yang membawa
pasukan snubfighter.
Dia memiliki kemampuan
pengeboman udara.
N-1 akan mengalihkan
Corsair dan snubfighter
sementara kita turun
dan bebaskan planet.
Nevarro adalah planet independen
dan tidak berada di bawah perlindungan
Kekaisaran atau New Republic.
Namun, kebebasan itu membuatnya
menarik untuk kalian tinggali.
Kalian pernah tinggal di
sana, bersembunyi di selokan.
Namun sekarang,
kalian bisa jadi pahlawan.
Kapten, ada starfighter
di haluan kiri kita.
Itu si Mandalorian.
Jaga sisi atas.
Luncurkan snubfighter.
Ikuti dia!
Berani sekali kau
kembali, Mandalorian.
Ledakkan kapal itu!
Mengerti.
Terima kasih bantuannya, Mando.
Aku memutuskan
menerima tawaran lahanmu.
Hati-hati, Kawan.
Kau kalah sepuluh banding satu.
Aku suka peluang itu.
Sudah pasti.
Corsair mengejarku.
Keadaan aman.
Mendekati titik penurunan.
Tim satu, bersiap turun.
Tim satu meluncur.
Area aman. Tim 2,
kau bersama kami?
Tim 2, bergerak menuju halaman.
Jangan sampai dia lolos!
Aku mengejar N-1.
Din, di mana posisimu?
Aku ada di atas dataran
dengan snubfighter mengejar.
Kau aman untuk memulai tugasmu.
Ada kapal lain, Kapten.
Kapal transportasi
tempur kelas Kom'rk.
Satu mesin kita mati.
Suruh Vane dan jet tempur
berkumpul untuk serangan balik.
Mereka mengejar si Mandalorian.
Suruh mereka kembali!
Kau tidak akan lolos kali ini.
Vane, masuk. Starfighter
itu hanya umpan.
Ada serangan yang kedua.
Berkumpul kembali di Corsair.
Aku mencium penyergapan, awas.
Di belakang.
Kita terkepung.
Mengaktifkan Gauntlet.
Dia di atasmu.
Di bawahmu.
Dank farrik!
Satu mesin lagi mati,
dan perisai kita lumpuh.
Posisi aman. Maju!
Ikut aku!
- Maju.
- Jaga posisi kalian.
Maju!
Hanya tersisa satu
snubfighter, Kapten.
Kehormatan bertugas di bawahmu,
Kapten, tapi saatnya berpisah.
Vane, dasar pengecut.
Pak, mesin kita tinggal satu.
Kita harus mundur.
Jangan mimpi di siang bolong!
Tembak ke bawah!
Dia mengincar penduduk kota.
Kita harus menjatuhkannya. Fokuskan
tembakan pada mesin terakhirnya.
Kita akan baik saja!
Semua akan baik saja!
Terima kasih.
Kepada kalian semua,
dan khususnya pada
penyelamat Mandalorian kita,
dan planet ini berutang
budi selamanya.
Mandalorian, aku tahu kita
dahulu pernah bermusuhan,
tetapi itu masa lalu.
Mulai hari ini, aku,
Magistrat Greef Karga...
Magistrat Agung, Pak.
Magistrat Agung Greef Karga,
dengan ini menyerahkan
lahan dari dataran lava barat
sampai Ngarai Bulloch kepada
seluruh rakyat Mandalore.
Planet asal kalian sudah tak ada lagi,
tetapi sekarang kalian punya rumah.
Selamat datang.
Selamat datang!
Selamat datang dan terima kasih.
Armorer ingin bicara denganmu.
Ini dahulunya Forge
persembunyian kita.
Aku pernah ke Forge
Besar di Mandalore.
Aku ingat betul Forge itu.
Forge itu besar dan indah
dan udara dipenuhi
musik dari seratus palu.
Di sini berdiri Forge sederhana.
Namun, keduanya Forge.
Memiliki fungsi yang sama.
Lepas helmmu.
Namun...
Kau menghormati posisiku?
Ya.
Lepas helmmu.
Rakyat kita melenceng dari Ajaran,
tak cukup hanya beberapa yang jalani.
Kita harus jalani bersama.
Inilah Jalannya.
Kita harus jalani
ajarannya bersama.
Semua Mandalorian.
Aku mengerti.
Aku diajarkan kalau Mythosaur
hanya ada dalam legenda,
tetapi kau melihatnya.
Itu pertanda kalau era
selanjutnya segera tiba.
Semua Mandalore harus bersatu.
Kau pernah menjalani dua dunia.
Kaulah yang bisa
menyatukan kita.
Bo-Katan Kryze akan pergi menjemput
Mandalorian lain dalam pengasingan
agar kita bisa bersatu kembali.
Namun, dia menunjukkan wajahnya.
Bo-Katan berjalan di dua dunia.
Dia bisa menyatukan semua suku.
Saatnya merebut
kembali Mandalore.
Kapten Teva kepada Letnan Reed.
Reed pada Teva.
Aku temukan kapal Lambda.
Lambungnya berlubang.
Kapal menunjukkan
bukti diserang.
Ada laporan di area ini?
Ada catatan kapal
hilang di wilayah ini.
Detailnya rahasia.
R7, kirimkan probe.
Aku kirim sinyal transponder.
Coba cocokkan dengan catatan
penerbangan di pusat komando.
Kapal angkut
tahanan New Republic.
Tanggal keberangkatan.
Astaga.
Waktu penerbangan cocok
dengan kapal Moff Gideon.
Sudah kuduga.
Dia tak sampai ke sidang.
Sepertinya tidak
ada yang selamat.
Jasad Moff Gideon tidak ada.
Dia dibebaskan.
Siapa pelakunya?
Memindai.
Aku hanya melihat
jasad awak penerbang.
Sepertinya ada sesuatu
menancap di dinding kabin.
Mendekatlah.
Itu potongan logam beskar.
Maksudmu Moff Gideon
ditangkap oleh... Mandalorian?
>> Bersambung Ep.6...