Sebelumnya dalam THE MANDALORIAN
Bo-Katan mengutusku
untuk bicara denganmu.
Semoga tentang dia.
Grogu dan aku bisa
saling merasakan pikiran.
Grogu?
Ya. Itu namanya.
Aku diminta
membawanya ke kaumnya.
Aku harus mengantarnya
ke seorang Jedi.
Pergilah ke planet Tython.
Di sana, kau akan temukan
reruntuhan kuno Kuil
yang memiliki hubungan
kuat dengan Force.
Tempatkan Grogu di batu
peramal di puncak gunung.
Jika dia menjangkau
melalui Force,
mungkin seorang Jedi akan merasakan
kehadirannya dan datang mencarinya.
Moff Gideon.
Alat pelacak sudah
terpasang di Razor Crest.
Dia masih punya asetnya?
Sumber kami memastikannya.
Grogu.
Grogu?
Berikan bolanya.
Grogu, berikan bolanya.
Ayo.
Baik, ini dia.
Kau boleh ambil,
seperti sebelumnya.
Grogu, ayo. Kau boleh ambil.
Ayolah.
Dank farrik!
Hei, tidak. Aku tak marah
kepadamu. Kau sudah bagus.
Aku hanya...
Saat wanita itu bilang kau
pernah berlatih, aku cuma...
Kau sangat istimewa, Nak.
Kita akan temukan tempat
yang pantas untukmu
dan mereka akan
menjagamu dengan baik.
Ini Tython.
Kita akan ke sana dan
coba temukan Jedi untukmu.
Namun, kau harus setuju ikut mereka
jika mereka menginginkannya. Paham?
Aku tak bisa melatihmu.
Kau terlalu kuat.
Kau tak mau pelajari lebih
banyak kekuatan Jedi itu?
Aku setuju membawamu
kembali ke kaummu,
itu yang perlu kulakukan.
Kau paham, bukan?
Bab 14 TRAGEDI
Tampaknya di bawah itu batu
ajaib tempat aku harus membawamu.
Maaf, Kawan, aku tak
bisa mendarat di puncak.
Terlalu kecil.
Kita harus melalui bagian
terakhir dengan memakai jetpack.
Kurasa ini tempatnya.
Apa ini tampak Jedi bagimu?
Kau duduk di sini.
Baik. Ini dia.
Ini batu peramal,
kau lihat sesuatu?
Atau mereka
seharusnya melihatmu?
Mungkin ada semacam
kendali atau sesuatu.
Ayolah, Nak.
Ahsoka bilang aku cuma perlu
bawa kau kemari, kau lakukan sisanya.
Waktunya habis. Kita
harus pergi dari sini.
Tak ada waktu
untuk ini. Kita harus...
Hei! Sadarlah, Nak!
Kita harus pergi dari sini!
Akan kucoba
menunda waktu bagimu.
Bisa tolong cepat?
Aku sudah melacakmu,
orang Mandalore.
Apa kau Jedi?
Atau kau mengincar Anak itu?
Aku di sini untuk baju besinya.
Jika mau baju besiku, harus
kau kelupas dari mayatku.
Aku bukan mau baju besimu.
Aku mau baju besiku yang kau
dapat dari Cobb Vanth di Tatooine.
Baju besi itu milikku.
Kau orang Mandalore?
Aku cuma pria biasa yang
mencari jalanku di alam semesta.
Seperti ayahku sebelumnya.
Kau mengambil Kredo?
Aku tak bersumpah
setia kepada siapa pun.
Beskar milik bangsa Mandalore.
Dijarah dari kami
saat Pemusnahan.
Baju besi itu milik ayahku.
Kini milikku.
Apa yang mencegahku dari
membunuhmu di tempatmu berdiri?
Karena aku punya
penembak jitu di atas bukit itu
dengan sasaran mengunci yang
menembak begitu tubuhku menyentuh tanah.
Aku yang memakai beskar.
Begitu aku melihat pancaran
cahaya itu, kalian berdua tamat.
Maksudku dia bukan
akan menembakmu.
Temanku menyasar teman
kecilmu di atas batu itu.
Jika kau ingat, aku tak meleset.
Fennec?
Telingamu tajam, Mando.
Alihkan bidikanmu dari anak
itu, atau kubunuh kalian berdua.
Ayo semua letakkan
senjata, mari kita bicara.
Tak perlu ada pertumpahan darah.
Suruh dia turunkan senjata.
Setelah kau letakkan jetpack.
Bersamaan.
Tenanglah.
Kau seperti baru melihat hantu.
Kau sudah mati.
Dia ditinggalkan untuk mati di
gurun pasir Tatooine, seperti aku juga.
Namun, kadang takdir
menyelamatkan orang yang celaka.
Dalam kasusku, Boba
Fett adalah takdir itu.
Kini aku bekerja untuknya.
Aku mau baju besiku kembali.
Itu melanggar Kredo Mandalore.
Baju besi itu diberikan ke
ayahku, Jango, oleh leluhurmu.
Sebagai gantinya, aku menjamin
keamanan Anak itu, begitu juga kau.
Imbalan untuk teman kecilmu
sudah meningkat tajam.
Bisa beli sepuluh baju besi
untuk harga penangkapannya.
Kami menawarkan kesepakatan
adil mengingat situasinya.
Saatnya pergi, Nak!
Ayo! Maju dan ambil...
Ke atas! Bergerak!
-Sisi kiri dan dari atas.
-Pak, terlalu banyak tembakan!
Apit mereka, Bodoh!
Ke atas! Naik ke sana!
Satu, dua...
Mundur...
Ayo!
Tidak.
Sisi kiri. Bergerak!
Cukup, Nak.
Kita harus pergi dari sini!
Baik, aku akan melindungimu.
Tetap di sana. Aku
akan segera kembali.
Serahkan diri!
Kami bukan mau kalian,
kami mau Anak itu.
Baik, ayo maju.
Ini tak tampak bagus.
Pernah ada lebih buruk.
Kau boleh pergi. Aku
berutang kepadamu terakhir kali.
Kita punya kesepakatan.
Kembali ke pesawat!
Cepat!
Tembakan bagus.
Aku mengincar yang satu lagi.
Sebaiknya pergi ke pesawatmu.
Anak itu!
Serangan langsung.
Dark Trooper sudah dikerahkan?
Sesaat lagi.
Mereka dapat bayinya.
Jangan sampai lolos!
Baik.
Aku sudah mengunci.
Hentikan dia.
Aku tak mau Anak itu terluka.
Batalkan pengejaran. Lepaskan.
Jangan melukai Anak itu.
Dimengerti. Aku akan ikuti dari
jauh, lihat mereka menuju ke mana.
-Mereka kembali.
-Siapa?
Kekaisaran.
Mereka kembali.
Tak mungkin.
Outer Rim di bawah
yurisdiksi Republik Baru.
Ini bukan halusinasi.
Aku bisa lihat Imperial
Cruiser dengan mataku sendiri.
Menuju ke bawah.
Hanya ini yang tersisa.
Beskar.
Aku mau kau lihat sesuatu.
Kode Individu-ku sudah tersimpan
di baju besi ini selama 25 tahun.
Ini aku. Boba Fett.
Ini ayahku, Jango Fett.
Ayahmu anak telantar.
Ya.
Dia bahkan berperang
di Perang Sipil Mandalore.
Kalau begitu baju
besi itu milikmu.
Kuhargai pengembaliannya.
Kesepakatan kita selesai.
Belum.
Kenapa begitu?
Kita setuju sebagai ganti
pengembalian baju besiku,
kami akan memastikan
keselamatan Anak itu.
Anak itu sudah tak ada.
Sampai dia kembali dengan
selamat, kami berutang kepadamu.
Cara Dune, Marshal
Republik Baru.
Aku dengar kabar
kau sudah taat hukum.
Tak sampai sejauh itu.
Aku butuh bantuanmu.
Sebutkan.
Aku ingin kau temukan
seseorang di daftar penjara.
Coba lihat aku bisa apa.
Mantan penembak jitu
Kekaisaran, nama belakang Mayfeld.
Ditangkap dekat Sistem
Dilestri di kapal penjara telantar.
Migs Mayfeld.
Dipenjara 50 tahun
di Karthon Chop Fields
karena membebaskan
seorang tahanan.
Terlibat tewasnya
Pejabat Republik Baru.
Sepertinya seorang bajingan.
Kau mau apa dengannya?
Aku perlu bebaskan dia untuk bantu
aku temukan Light Cruiser Moff Gideon.
Kau tahu perasaanku
soal Kekaisaran.
Namun, garis ini...
berarti ada aturan
yang perlu kuikuti.
Mereka menangkap Anak itu.
-Atur untuk menyetrum.
-Tunggu.
Kau jadi sangat
mahir dengan itu.
Namun, membuatmu
sangat mengantuk.
Pernah lihat ini?
Dari bertahun-tahun silam?
Kau belum siap bermain
dengan hal macam itu.
Bisa membutakan
mata orang dengan ini.
Sepertinya kau butuh
tidur lama yang nyenyak.
Pasangkan belenggu.
Saat kita keluar
dari hyperspace,
kirim pesan terenkripsi
ke Dr. Pershing.
Beri tahu dia, kita
sudah dapat donornya.
Baik, Pak.