Kau punya sesuatu
yang kuinginkan.
Sebelumnya dalam THE MANDALORIAN
Aku bisa membawamu
ke kaum mereka.
Sebelumnya, kami butuh
bantuanmu dalam misi kami.
Darksaber. Apa dia memilikinya?
Kami telah menghabiskan
suplai darah awal.
Aku sangat ragu kita akan temukan
donor dengan jumlah M lebih tinggi.
Pergilah ke planet Tython.
Kau akan temukan
reruntuhan kuno kuil
yang memiliki hubungan
kuat dengan Force.
Tempatkan Grogu di batu
peramal di puncak gunung.
Jika dia menjangkau
melalui Force,
mungkin seorang Jedi akan merasakan
kehadirannya dan datang mencarinya.
Namun, tak banyak
Jedi yang tersisa.
Kau mungkin mengira kau
tahu hal yang kau dapatkan,
tetapi sebenarnya tidak.
Dia lebih bernilai bagiku
daripada yang
pernah kau ketahui.
Ada apa? Siapa mereka?
Saranku kau tutup mulut,
ini bukan laboratoriummu.
Kita diserang dengan meriam ion.
Sistem avionik lumpuh.
Sistem komunikasi lumpuh!
Turunkan perisai, matikan
semua transponder,
bersiap untuk dinaiki.
Mereka perompak.
Kita tak melawan?
Aku tak mau dibunuh, kau mau?
Sebelum kau membuat
kesalahan, ini Dr. Pershing.
Kami pernah bertemu.
Anak itu hidup?
Ya. Dia ada di kapal penjelajah.
Mundur, Dropper.
Tenanglah, Kawan.
Aku tak bersamanya.
Kita bisa buat kesepakatan.
Letakkan senjatamu.
Tidak. Dengarkan aku.
Ini sasaran tingkat
atas Republik Baru.
Ini seorang insinyur klona.
Jika mereka tahu
dia mati karena kau,
kau akan berharap tak
pernah meninggalkan Alderaan.
Aku lihat tangisan.
Tahu apa lagi yang kulihat?
Aku melihat
planetmu dihancurkan.
Aku ada di Death Star.
Yang mana?
Kau kira kau lucu?
Kau tahu berapa juta yang
tewas di pangkalan itu?
Letakkan blastermu.
Seraya galaksi bersorak?
Kesempatan terakhir.
Hancurkan planetmu itu pengorbanan kecil
untuk membersihkan galaksi dari terorisme.
BAB 16 PENYELAMATAN
Aku butuh bantuanmu.
Tak semua orang
Mandalore pemburu hadiah.
Sebagian dari
kami bertujuan baik.
Mereka menangkap Anak itu.
Siapa?
Moff Gideon.
Tak akan kau temukan.
Kita tak butuh mereka.
Ayo pergi dari sini.
Kau bukan orang Mandalore.
Tak pernah mengaku begitu.
Aku tak tahu bawahan
diizinkan bicara.
Sesama bawahan
jangan saling menyindir.
Tenanglah, Gadis Kecil.
Kau akan berakhir
di dalam tangki Bacta.
Sudah, tenang. Simpan
untuk prajurit Kekaisaran.
Kami punya koordinatnya.
Kau bisa membawaku
ke Moff Gideon?
Moff punya kapal
penjelajah ringan.
Bisa membantu upayamu
merebut kembali Mandalore.
Yang benar saja. Mandalore?
Kekaisaran sudah
melumatkan planet itu.
Kau aib bagi baju besimu.
Baju besi ini milik ayahku.
Maksudmu donormu?
Hati-hati, Putri.
Kau adalah klona.
Aku sudah sering
mendengar suaramu.
Suaraku mungkin yang
terakhir kau dengar.
Cukup! Kalian berdua!
Andai kita tunjukkan
nyali itu ke Kekaisaran,
kita tak akan
kehilangan planet kita.
Kami akan membantumu.
Sebagai imbalannya, kami ambil
kapal itu untuk merebut Mandalore.
Jika kau berhasil
menyelesaikan misimu,
kau akan dipertimbangkan lagi
untuk bergabung dalam upaya kami.
Orang Mandalore sudah terlalu
lama terbuang dari planet asal kita.
-Baiklah.
-Satu hal lagi.
Gideon memiliki senjata
yang dahulu milikku.
Itu senjata kuno yang
bisa menembus apa pun.
Hampir apa pun.
Tak bisa menembus beskar murni.
Aku akan membunuh Moff
dan merebut kembali milikku.
Dengan kembalinya
Darksaber ke tanganku,
Mandalore akhirnya
berada dalam jangkauan.
Bantu aku selamatkan Anak
itu dan kau boleh ambil apa pun.
Dia satu-satunya prioritasku.
Ini kapal penjelajah
ringan Moff Gideon.
Dahulu, mengangkut
beberapa ratus awak.
Kini dioperasikan
oleh sebagian kecilnya.
-Dugaanmu itu menyesatkan.
-Bagus.
Opini yang objektif.
Ini bukan akal-akalan.
Percayalah.
Biarkan dia bicara.
Ada garnisun Dark
Trooper di atasnya.
Mereka yang menculik Anak itu.
Berapa banyak pasukan
dipersenjatai di kostum itu?
Ini rancangan generasi
ketiga. Bukan kostum lagi.
Manusia di dalamnya
adalah kelemahan terakhir.
Mereka adalah droid.
Mereka disembunyikan di mana?
Di gudang pendingin
di ruang kargo ini.
Butuh daya sangat besar
untuk selalu disiagakan.
Berapa lama untuk diaktifkan?
Beberapa menit, mungkin.
Di mana Anak itu ditahan?
Ini penjaranya.
Dia di sini dan
dijaga dengan ketat.
Baiklah. Kita berpencar
jadi dua kelompok.
Aku sendirian.
Baik.
Tahap pertama, pesawat
Lambda mengirimkan sinyal darurat.
Tahap kedua, kita mendarat
darurat di ujung peluncuran pesawat,
memutus kemungkinan
munculnya pencegat.
Koska, Fennec, Dune, dan aku
turun dengan inisiatif maksimal.
Setelah menetralkan ruang peluncuran,
kami melewati geladak tandem ini
dengan manuver penetrasi.
-Aku?
-Kami akan alihkan perhatian.
Setelah kami menarik kerumunan,
kau menyelinap, selamatkan anak itu.
Para Dark Trooper itu
akan sangat menyusahkan.
Ruangan mereka
searah dengan penjara.
Dia sempat sebelum
mereka dikerahkan?
Mungkin saja.
Ini. Bawa silinder kodenya
dan kunci ruang mereka.
Yang lainnya, kami bisa atasi.
Kita bertemu di anjungan.
Moff Gideon milikku.
Paham?
Dia mantan ISB. Dia
punya banyak informasi.
Aku butuh hidup-hidup.
Aku tak peduli dia mau diapakan
selama dia menyerah kepadaku.
Bersiap keluar dari jump space.
Dimengerti.
Keluar dari sana begitu
kami diizinkan mendarat.
Tembakanmu harus
tampak meyakinkan.
Aktifkan perisainya, Putri.
Aku akan beraksi dengan baik.
Hati-hati dengan meriam dek.
Jangan cemaskan aku.
Berhati-hati saja di dalam sana.
Keluar dari hyperspace
dalam tiga, dua, satu...
Ini pesawat Lambda, 2743.
Minta izin pendaratan darurat.
Kuulang, minta izin
pendaratan darurat.
Kami diserang.
Dimengerti, Lambda.
Permohonan diterima.
Luncurkan pesawat tempur TIE.
Jauhi terowongan peluncuran.
Mengerahkan skuadron tempur.
Permohonan ditolak! Jauhi
peluncuran sampai skuadron dikerahkan!
Negatif! Kami diserang!
Segera jauhi
terowongan peluncuran.
Ada yang datang di 2846.
Ini kendali hanggar, berhenti!
Pegangan!
Awas.
Jauhi terowongan peluncuran!
Apa yang kau lakukan?
Singkirkan dari sini!
Maju! Tembak mereka!
Tembak!
Tunggu, berhenti!
Aktifkan Dark Trooper.
Semua aman.
Terlalu aman.
Tetap waspada.
Berhenti! Letakkan
senjata kalian!
Sektor Empat, tetap di posisi.
Kami menuju ke
anjungan sekarang.
Lindungi aku.
Kami akan menjagamu.
Itu mereka!
Senjataku macet!
Aku melindungimu.
Terima kasih.
Tidak!
Dank farrik!
Bajingan!
Kau yakin tak butuh bantuan?
Kurasa berhasil. Permisi.
Musuh! Berhenti!
Sistem senjata dilucuti.
Di mana Gideon?
Letakkan blaster.
Pelan-pelan.
Kini tendang ke arahku.
Bagus sekali.
Berikan anak itu.
Anak itu baik-baik saja.
Memesona, bukan?
Tadinya milik Bo-Katan.
Ya. Aku tahu kau
bepergian dengan Bo-Katan.
Sedikit saran dariku,
anggaplah aku tahu segalanya.
Seperti fakta bahwa peluncur tanganmu
telah menembakkan satu-satunya salvo.
Ke mana arahnya ini?
Ini arahnya.
Aku menebak bahwa
Bo-Katan dan rombongannya
sudah tiba di anjungan,
mencariku, atau lebih tepatnya, ini.
Namun, aku tak di sana.
Kubayangkan mereka sudah
membunuh semua yang ada di anjungan,
mengingat mereka
adalah pembunuh biadab.
Kini, mereka mulai panik.
Dia menginginkan ini.
Kau tahu kenapa?
Benda ini memberi kekuatan.
Yang memegang pedang ini...
berhak untuk mengeklaim
takhta Mandalore.
Simpan saja. Aku
cuma mau anak itu.
Baiklah.
Aku sudah dapat
yang kumau darinya.
Darahnya.
Aku hanya ingin
meneliti darahnya.
Anak ini sangat berbakat...
dan memiliki sifat-sifat langka
yang berpotensi
mengembalikan tatanan di galaksi.
Kulihat kau terikat dengannya.
Bawa dia,
tetapi segera tinggalkan
pesawatku dan kita akan berpisah.
Kau tak membunuhku?
Ini menarik.
Apa yang terjadi?
Dia membawa Moff
hidup-hidup, itu yang terjadi.
Kini Republik Baru harus
membayar dua kali lipat.
Bukan itu yang dia maksud.
Kenapa tak bunuh
dia dan ambil itu?
Ini milikmu sekarang.
Apa?
Darksaber. Itu milikmu.
Kini... jadi miliknya.
Dia tak bisa mengambilnya.
Harus dimenangkan
dalam pertempuran.
Agar dia bisa
memegang Darksaber lagi,
dia harus mengalahkanmu
dalam pertempuran.
Aku menyerah. Ini milikmu.
Tidak.
Tak bisa seperti itu.
Darksaber tak punya kekuatan.
Kisahnya yang punya.
Tanpa pedang itu,
dia tak pantas
mengeklaim takhtanya.
Dia benar.
Ayolah, ambil saja.
Mungkin dia akan
mencobanya lagi.
Sinar pelindung diterobos.
Kita dinaiki.
Berapa bentuk kehidupan?
Tak ada.
Kau akan berhadapan
dengan Dark Trooper.
Kau sudah kewalahan dengan satu.
Kita lihat caramu
menghadapi satu peleton.
Mereka menuju kemari.
Tenang, Nak. Aku akan
membawamu pergi dari sini.
Tutup pintu blast.
Mereka sudah tiba.
Ada tim penembak luar
biasa yang melindungimu.
Namun, kita semua tahu,
setelah upaya yang gagah berani,
semua orang di
ruangan ini akan mati...
kecuali aku...
dan Anak itu.
Ada X-wing.
Satu X-wing?
Bagus. Kita selamat.
Pesawat yang mendekat,
sebut identitasmu.
Kenapa mereka berhenti?
Seorang Jedi?
Letakkan!
Buka pintunya.
Kubilang, buka pintunya.
Kau sudah gila?
Kau seorang Jedi?
Benar.
Kemarilah, Nak.
Dia tak mau pergi denganmu.
Dia menginginkan izinmu.
Dia kuat bersama Force,
tetapi bakat tanpa
latihan itu sia-sia.
Akan kulindungi Anak
itu dengan nyawaku...
tetapi dia baru aman setelah
menguasai kemampuannya.
Hei, pergilah.
Kau harus ikut dengannya.
Dia salah satu kaummu.
Kita akan bertemu lagi.
Aku berjanji.
Baiklah, Kawan.
Saatnya pergi.
Jangan takut.
Semoga Force bersamamu.
Boba, kukira kau sudah mati.
Aku senang sekali melihatmu.
Aku dengar banyak rumor.
BUKU BOBA FETT
Hadir Desember 2021