Kau dibayar untuk melakukan ini.
Lakukan.
Bukankah itu aturanmu?
Bukankah kau pria terhormat?
Sebelumnya Dalam
"The Mandalorian"
Unit IG! Berhenti!
Kau anggota Serikat?
Aku punya saran. Kita
bagi dua hadiahnya.
Aku mau kru dengan
keahlian sepertimu.
Aku merasa terhormat...
...tetapi aku sudah bekerja seumur
hidup untuk bisa bebas dari perbudakan.
Jadi, aku hanya bisa
menawarkan rasa terima kasihku.
Begitu juga denganku.
Terima kasih sudah membawa
kedamaian ke lembahku.
Aku mulai beraksi
setelah peristiwa Endor.
Biasanya memburu
penjahat mantan Imperial.
Hadiah yang besar
untuk paket yang kecil.
- Kau tahu mereka lakukan apa?
- Aku tak tanya.
Itu melanggar Kode Serikat.
Kawanku, jika kau
menerima transmisi ini...
...berarti kau masih hidup.
Kau mungkin terkejut mendengar
ini, tetapi aku juga masih hidup.
Anggaplah seimbang.
Banyak hal terjadi
sejak kita berpisah.
Pria yang mempekerjakanmu
masih di sini...
...dan pasukan
Imperialnya semakin banyak.
Mereka menguasai kotaku...
...yang dapat mengancam
kehidupan Serikat.
Kami anggap dia musuh,
tetapi kami tak bisa melawannya.
Jika kau mempertimbangkan
satu komisi terakhir...
...maka ini akan
bernilai untukmu.
Sejauh ini kau berhasil
membunuh pemburu mereka...
...namun mereka takkan
berhenti sampai mendapatkannya.
Jadi, ini usulan dariku.
Kembali ke Nevarro. Bawa
anak itu sebagai umpan.
Akan kuatur pertukaran...
...dan menyediakan anggota
Serikat sebagai perlindungan.
Begitu kita mendekati klien...
...kau bunuh dia, dan kita berdua
mendapatkan yang kita inginkan.
Jika kau berhasil, kau
bisa miliki anak itu...
...dan aku akan bersihkan
namamu dari Serikat.
Karena pria terhormat seharusnya
tak boleh hidup dalam pengasingan.
Kutunggu kedatanganmu
dengan optimisme.
Bab 7 Perhitungan
Ayo bayar, Semuanya!
Ayo. Itu milikku, terima kasih.
Baik, terima kasih.
Cari kerjaan?
Sepertinya operasi ini mudah.
Mereka menyediakan rencana
dan senjata. Aku jadi perangkapnya.
- Bersama anak itu?
- Karena itu aku mendatangimu.
Entahlah. Aku disarankan
jangan mencolok.
Jika ada yang pakai kode
berantaiku, aku bisa masuk penjara.
Kupikir kau seorang veteran.
Datang lagi ya.
Aku banyak berbuat keburukan.
Kebanyakan kejahatan serius.
Jika aku sering naik kapal
resmi Republik Baru, aku...
Aku punya kapal.
Aku bisa membawamu pulang
dan pergi dengan hadiah besar.
Kau bisa bebas.
Aku sudah bebas...
...dan aku tak mau
menjadi tentara lagi.
Terutama melawan
penjahat setempat.
Dia bukan penjahat setempat.
Dia Imperial.
Aku ikut.
Apa kontakmu perlu mengenalku?
- Dia tak tahu kau ikut.
- Sungguh?
- Itu bisa jadi masalah.
- Tidak akan.
Tetapi jika benar,
itu masalahnya.
- Dia tidak apa-apa sendirian?
- Ya.
Pilihlah.
Kau percaya kontakmu?
Tidak terlalu.
Kali terakhir aku terlibat
baku tembak dengan Serikat.
Lalu kenapa kita pergi?
Aku tak ada pilihan.
Kau lihat yang
terjadi di Sorgan.
Mereka terus mengirim pemburu.
Anak itu takkan aman
sampai Imperial musnah.
Dan kau tak masalah
membawanya kembali?
Tidak juga. Karena
itu aku membawamu.
Kita butuh seseorang
untuk mengawasinya.
Ya.
Ada seseorang
yang bisa dipercaya?
Tenang!
Tidak bertumbuh besar.
Aku pikir dia
mungkin Strand-Cast.
Aku pikir bukan direkayasa.
Aku bekerja di
rekayasa genetika.
Anak itu terlihat
berevolusi. Terlalu buruk.
Di samping itu orang ini...
...dia terlihat dicetak
dari Cytocaves di Nora.
Ini Cara Dune.
Dia shock trooper.
Kau pasukan penerjun?
- Kau pernah bertugas?
- Sayangnya, di sisi lain.
Tetapi bisa kukatakan dengan
bangga aku membayar utang klanku...
...dan kini aku
melayani diriku sendiri.
Ada yang mau teh?
Turunkan blaster-mu.
Dia takkan menyakitimu.
Dia diprogram untuk
membunuh bayi itu.
Tidak lagi.
Dia kutemukan
setelah pertempuranmu.
Aku temukan dia berbaring.
Tanpa tanda-tanda kehidupan.
Aku ambil bangkainya dan membawanya
sesuai dengan Piagam Republik Baru.
Yang tersisa
hanyalah jaringannya.
Rekontruksinya cukup sulit...
...namun tidak mustahil.
Dia harus belajar
semuanya dari awal.
Ini bukan sesuatu yang bisa
dibetulkan dengan kunci inggris.
Dibutuhkan kesabaran
dan pengulangan.
Aku habiskan berhari-hari
meningkatkan pengembangannya...
...dengan kesabaran
dan ketegasan.
Kepribadiannya berkembang
seiring pengalamannya tumbuh.
Dia masih pemburu?
Tidak. Tetapi dia
akan melindungi.
Teh?
Aku mengalami beberapa masalah.
Sudah kuduga. Kenapa
lagi kau kembali?
Aku ingin memakai jasamu.
Aku sudah pensiun.
Aku bisa membayarmu
tinggi, Ugnaught.
Aku punya nama. Namaku Kuiil.
Aku butuh seseorang untuk
melindungi anak itu, Kuiil.
Aku tak cocok
untuk pekerjaan itu.
Aku bisa program ulang IG-11
untuk merawat dan protokol.
Tidak, aku tak mau
droid berada di dekatnya.
Kenapa kau begitu
tak percaya droid?
Dia mencoba membunuhnya.
Dia diprogram
untuk melakukan itu.
Droid tidak baik atau jahat.
Mereka adalah refleksi
netral dari penciptanya.
Aku pernah melihat kebalikannya.
Kau percaya aku?
Dari yang bisa kukatakan, ya.
Maka kau akan
percaya pekerjaanku.
IG-11 ikut bersamaku.
Dan kita tidak melakukan
ini karena uang...
...tetapi untuk melindungi anak
itu dari perbudakan Imperial.
Tidak ada yang bebas sampai
masa lalu lenyap selamanya.
Baiklah.
Dan blurrg juga ikut bersamaku.
- Blurrg?
- Aku sudah berbicara.
Aku menang, Mando.
Kau yakin?
Tidak! Hentikan!
Kita teman! Cara adalah temanku!
Itu tidak baik!
- Aneh sekali.
- Aneh?
Dia hampir membunuhku.
Kisah Mudhorn yang kau
ceritakan sekarang masuk akal.
- Apa itu?
- Apa itu? Aku tak tahu.
Tetapi yang dia lakukan, ini...
Aku pernah mendengar rumor ini.
Apa? Ketika kau bekerja
untuk Kekaisaran?
Ketika aku dijual ke Kekaisaran
dalam kontrak perbudakan.
Namun entah
bagaimana, kau bebas.
Aku membeli kebebasanku
dengan kemampuanku sendiri...
...dengan usaha tiga kali
lipat besar dari manusia biasa.
Jangan pernah meragukan siapa
diriku atau dengan siapa aku bekerja.
Dengar, aku ingin
kau lakukan sesuatu.
Bisa kau buat tempat ini nyaman
agar anak itu bisa tidur nyenyak?
Aku bisa membuat
yang lebih baik.
Mungkin penerjun ini bisa lihat bagaimana
seseorang bisa dapat kebebasan...
...dengan kemampuannya sendiri.
Jadi, kita pergi ke Nevarro?
- Kau pernah ke sana?
- Belum.
Kami kehilangan
banyak pasukan di sana.
Kota itu sulit dijangkau.
Tidak ada perlindungan
ketika terjun.
Masih di bawah kendali
Kekaisaran sampai akhir perang.
Penjahat yang akan kita
bunuh adalah Petugas Imperial.
- Dari pos mana?
- Entahlah.
Tidak pakai lencana.
Aku hancurkan persembunyiannya
ketika kurebut anak itu.
Sejak itu makin banyak
pasukan Imperial.
Pasti banyak hal yang terjadi.
Mungkin. Kita akan cari
tahu begitu mendarat.
Aku sudah siapkan makanan kedua.
Mau disajikan di sini atau di bawah?
Aku tidak lapar.
Dalam keadaan apa pun, dia
tak boleh meninggalkan kapal.
Kau sangat benci droid, ya?
Aku punya masalah
dengan droid itu.
Ugnaught bilang dia diperbaiki.
Droid itu dibuat untuk membunuh.
Aku tak peduli seberapa
banyak dia diperbaiki.
Itu bukan sifatnya.
Tugas ini tidak akan lama.
Kita bunuh pimpinan Imperial,
anak buahnya akan kebingungan.
Maaf tempat pertemuannya
terpencil, Mando.
Tetapi keadaan makin
sulit sejak kau pergi.
Tampaknya tidak
perlu pengenalan lagi.
Sepertinya kita sudah
punya senjata sendiri.
Aku sarankan shock
trooper menjaga kapal.
Area lava ini tidak
akan didekati Jawa.
Dia ikut bersamaku.
Sekarang kota sudah dikuasai
oleh mantan Kekaisaran.
Jika penerjun itu bersama
kita, mereka akan menyerang.
Dia ikut.
Baiklah.
Setidaknya tutupi tatomu.
Tidak perlu dipamerkan.
Sekarang, di mana anak itu?
Jadi, anak kecil ini yang
dibicarakan semua orang.
Makhluk kecil yang berharga.
Bisa kulihat kenapa kau tak
mau merusak rambut di kepalanya.
Aku senang masalah ini
akan segera diselesaikan.
Matahari cepat
terbenam di Nevarro.
Kita bisa berjalan,
kamp di pinggir sungai...
...lalu pergi ke
kota siang harinya.
Kurasa anak kecil itu karnivor.
Aku tak pernah
lihat itu sebelumnya.
Mereka rela membayar
mahal untuk makhluk itu.
Pasti dia akan
jadi koleksi mewah.
Ayo bahas rencana kita lagi.
Kita berdua masuk ke rumahnya.
Tunjukkan umpan kepada klien.
Duduk bersamanya
dan kau membunuhnya.
Jelaskan tentang pasukannya.
Mereka semua mantan
pasukan Kekaisaran.
Begitu pimpinan mereka
mati, mereka semua berlarian.
- Dan jika tidak?
- Pasti.
Itu masih belum cukup.
Singkatnya, jika
mereka tidak mengerti...
...bahwa akulah jalan terbaik
untuk pekerjaan mereka...
...dan mereka bertindak tiba-tiba,
ketiga Pemburu Serikat terbaik ini...
...bersama shock
trooper tangguh itu...
...akan membunuh
siapa pun yang melawan.
Berapa banyak mereka?
Tidak kurang dari empat.
Dia berjalan setidaknya
bersama Regu Penembak.
Percayalah.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Tidak! Lepaskan dia!
Turunkan dia!
Lepaskan dia!
Dia terluka parah.
Aku baik-baik saja.
Jangan bergerak.
Lukamu parah.
Seberapa parah?
Parah.
Racunnya menyebar cepat.
Jadi, ini akhirnya...
Jangan dramatis.
Aku butuh obat darurat!
Ada yang punya obat darurat?
Siapa saja?
Kurasa jawabannya "tidak".
Masih menyebar.
Obatnya tidak bekerja.
Singkirkan dia.
Tunggu.
Dia mencoba memakanku.
Menurutmu mereka
akan berpikir ulang?
Bisa jadi.
- Awasi dia.
- Baik.
Kurasa ini akhirnya.
Ada hal yang harus kau ketahui.
Rencananya adalah
membunuhmu dan merebut anak itu.
Tetapi setelah kejadian semalam,
aku tak bisa melakukannya.
Ayo. Tembak aku di sini dan
itu tetap tak melanggar Kode.
Tetapi jika kaulakukan,
anak ini tetap tidak akan aman.
Kami terima risiko.
Klien Imperial terobsesi
untuk mendapatkan aset ini.
Kau coba lari, tetapi
apa yang terjadi?
Ini konyol.
Mungkin kau harus
biarkan dia bicara.
Dengar, kita berdua
ingin membunuh klien ini.
Biar aku bawa
anak itu padanya...
- ...dan kalian berdua...
- Tidak.
Bunuh dia dan pergi dari sini.
Dia benar.
Apa yang kaulakukan?
Selama Imperial ada,
pemburu terus mengicar anak itu.
Itu jebakan.
- Bawa aku.
- Kau?
Katakan kau menangkapku.
Dekati dia dan akan kubunuh dia.
Ide bagus. Berikan blaster-mu.
Ini gila.
- Hanya ini caranya.
- Aku juga ikut.
Tidak. Itu akan
membuat mereka curiga.
Aku tak peduli. Aku ikut.
- Katakan dia menangkapku.
- Baik. Dia akan membawa anak itu.
Tidak. Anak itu
kembali ke kapal.
Tanpa anak itu, semua
ini takkan berjalan.
Aku ada rencana. Kuiil,
kau pulang ke Razor Crest...
...bersama anak
itu dan tetap di sana.
Di dalam sana, hidupkan
protokol keamanan darat.
Tidak ada yang bisa
membuka pintu itu.
Ini komunikasinya. Aku
akan menjaga anak itu.
Jangan lupa tutupi tandamu.
Ayo.
Kode berantai?
Aku punya hadiah untuk bos.
Akan kubayar 20
kredit untuk helm itu.
Tidak bisa. Helmnya
akan kugantung di dinding.
Di dindingmu?
Sudahlah.
Silakan jalan.
Kau bilang empat.
Ini lebih dari empat.
Empat prajurit yang menjaga
klien. Di kota lebih banyak lagi.
Keadaan makin memanas setelah
Mando menghancurkan persembunyiannya.
Berikan blaster-nya.
Belum.
Kita sampai.
Lihat? Empat prajurit.
Lihat yang kubawa ini.
Seperti yang dijanjikan.
Sungguh karya seni yang indah.
Menakjubkan sekali Beskar indah
ini dibuat oleh penempa leluhurmu.
Bisakah kita minum bersama untuk
merayakan akhir kerja sama kita?
Aku sangat menghargainya.
Duduklah.
Sayang sekali
bangsamu menderita...
...sama seperti di situasi ini.
Semua itu bisa dihindari.
Kenapa Mandalore
menolak ekspansi kami?
Kekaisaran meningkatkan
setiap sistem yang disentuhnya...
...dalam metrik apa pun.
Keamanan, kemakmuran,
peluang perdagangan, perdamaian.
Bandingkan aturan Imperial
dengan yang terjadi saat ini.
Lihat di luar sana.
Apakah dunia menjadi
lebih damai setelah revolusi?
Aku tak melihat apa-apa
selain kematian dan kekacauan.
Aku ingin melihat bayi itu.
Dia sedang tidur.
Kita semua akan tenang.
Buka kerandanya.
Jangan anggap aku kasar.
Aku harus jawab panggilan ini.
Berikan blaster-ku.
Peluangmu hanya sekali.
Ini buruk. Kau bilang ada empat.
Yah, tambah banyak.
Mau bagaimana lagi?
Ya, Moff Gideon?
Apa mereka sudah bawa anak itu?
Ya, sudah. Saat
ini sedang tertidur.
Sebaiknya kau periksa lagi.
Empat stormtrooper?
Ini buruk.
Kuiil? Kau sudah
kembali ke kapal?
Apa kau di sana? Apa kau dengar?
Ya!
- Sudah kembali ke kapal?
- Belum.
Cepat kembali ke kapal.
Bawa pergi anak itu.
Kami terjebak!
Kau memiliki sesuatu
yang kuinginkan.
Siapa dia?
Mungkin kau berpikir kau tahu
apa yang kau miliki, namun tidak.
Kuiil, kau sudah kembali ke
kapal? Mereka menyergap kita.
Kuiil, jawablah!
Sebentar lagi, itu
akan jadi milikku.
Kuiil! Kau dengar?
Kuiil!
Itu lebih berharga untukku
dari yang kau bayangkan.
Kuiil! Kau di sana?
Jawab, Kuiil.
Kuiil, jawablah.
Kuiil? Kau di sana?
Apa kau dengar?
Kuiil?
Kuiil!