Apa yang kulakukan harus
benar-benar disiapkan
Aku melakukan tugas yang diberikan,
dengan nama target yang sudah ditentukan.
Beberapa pekerjaanku, kadang harus terlihat
seperti kecelakaan
yang lainnya harus terlihat
seperti orang lain yang melakukannya
Hanya sedikit orang yang terpilih,
dan hanya sedikit yang menyelesaikannya
Menarik pelatuk itu mudah
Namun misi terbaik adalah kalau tidak
ada yang tahu dimana dirimu berada
Kau harus membayarku yang banyak
untuk menunggumu semalaman
Kau harus tinggalkanku sebotol besar scotch.
Aku akan mabuk karena orang ini..
sampai nanti, Henry!
Aku tidak mengerti kenapa kau
membawaku ke tempat seperti ini.
Kau orang yang suka pamer, Harry.
1.100 orang datang kesini setiap hari
Sulitkah kau melepaskan diri
dari 2 pengawalmu itu
Terima kasih
Tentunya, orang akan mengingat mereka
Merekalah orang-orang yang aku percaya,
Jadi aku tidak bisa pergi kemanapun tanpa mereka
Cobalah berikan mereka baju yang bagus,
mereka kelihatannya seperti badut
Semuanya baik saja ?
Sudah beres.
Kau tahu tidak ada yang lebih baik darimu kan ?
Itulah sebabnya kenapa mereka
memberikanmu misi yang sulit,
Karena semakin sulit, kau semakin
menyelesaikannya tanpa masalah
Bagi mereka, tugas harus dijalankan dengan.
menyelesaikan masalah tanpa masalah
Kau sangat lengkap,
kau benar-benar mesin pembunuh
Pikirkan olehmu, hanya sedikit
orang yang sepertimu
Berbeda dengan yang aku lakukan,
dan berbeda dengan yang orang lakukan
Tapi kau punya kekurangan, Arthur.
kau perlu teman
Aku sudah punya kau, Harry.
Ternyata kau orang bodoh lebih dari yang kupikirkan
Bagaimana kabar Steven?
Aku belum bilang padamu ya, kalau aku
menjadikan dia sebagai pengawal pribadi ?
Dia dikeluarkan bulan lalu karena
memukul orang sampai hampir mati
Itu kekecewaan terbesarku
Selalu terjadi dan selalu dihancurkannya
- Hubungi dia
- Aku? Hubungi dia?
- Buat apa?
- Dia mungkin butuh nasehat darimu
Yeah
Ayo kita ambil uangmu
ayo berdansa denganku
ayolah..
kau lapar ?
ya
aku harus pergi
baiklah
Kau bahkan tidak mengenalkan dirimu?
Arthur.
Usaha yang bagus. Kau bukan Arthur.
Bukan, lebih seperti David
Atau Brad.
Ya, sampai nanti, Brad!
Cobol  Engineering
Aku ingin menanyakan tentang iklannya,
- Pasti ada kesalahan
- Mohon tunggu sebentar
iklannya sudah disetujui, informasinya sudah akurat
aku ingin adakan pertemuan
kami akan menghubungimu kembali
Mr Bishop, Mr Dean setuju bertemu denganmu
akan ada jet pribadi 1 jam lagi
mendarat di tempat netral
yang sudah ditentukan
kau hanya punya waktu 15 menit
setelah itu pesawat akan terbang kembali
Kalau kau bilang akan pulang jam 10.
Itu artinya jam 10, bukan 11.30
aku tidak perduli, sayang
kau menakuti ibumu sampai hampir mati,
kau sedang dihukum selama 2 minggu
tunggu sebentar
itu bukan masalahku
Coba dengar. Sepuluh hari jadi sukarelawan,
2 sabtu dipenampungan
delapan hari dan 3 hari sabtu
- Cincin yang bagus
- Setuju
- Di mana aku bisa dapatkan itu?
- Tidak mungkin kau dapatkan.
Kecuali kau jadi juara dunia
ceritakan padaku, kita akan selesaikan sayang
Ayo kita pergi.
aku baru saja bernegosiasi dengan anak 16 tahun
kita jalan saja
6 bulan yang lalu, kami mendapat kontrak
yang besar dari yang pernah ada
target sangat dikenal daripada biasanya
tapi pekerjaan itu sulit dilaksanakan
target di Afrika Selatan ?
target terbang ke Afrika selatan
mungkin dia ada di Cape Town.
6 bulan kami melakukan persiapan
kami mengirimkan 5 agen
untuk menyelesaikan misi
Semuanya terbunuh
Ada seseorang yang tahu semuanya
mungkin kau pernah bertemu
seseorang dari mereka
aku tahu yang ini, Sebastian.
kau tahu bagaimana perusahaan ini bekerja, Mr. Bishop.
hanya 2 orang yang tahu secara pasti
setiap kali pekerjaan dilakukan
2 orang yang mengetahui secara pasti adalah..
aku dan Harry McKenna.
Harry telah menjual rahasia kami
Kami sudah periksa keuangannya
Coba lihat jumlah deposito terbaru ini
hanya dalam waktu 2 minggu
jumlahnya sudah mencapai  $ 20 juta
dia sudah tua, sudah lemah..
hutangnya banyak, perceraiannya
menyebabkan anaknya banyak masalah...
semuanya membuat dia rentan
dan selama 13 tahun, aku
belum pernah menemukan orang..
diperusahaan ini yang begitu aku hormati
tapi Harry McKenna " keracunan juga "
dan dia harus dilenyapkan, secepatnya
biar aku bicara padanya
dengar, aku hargai pertemananmu dengan Harry
tapi segalanya tidak bisa kembali lagi
dia sudah mengambil keputusannya
kalau dia masih hidup,
perusahaan dalam bahaya
saat ini, kami menyiapkanmu
untuk menyelesaikan masalah itu
mengingat pertemananmu dengannya
kau dalam posisi yang bagus saat ini untuk
melakukannya dengan cepat dan tidak diketahui
sejujurnya, dengan apa yang kau lakukan nanti,
Harry tidak perlu menderita lagi
kami tidak ingin melibatkan orang luar,
tapi bila terpaksa akan kami lakukan
permisi sebentar
Chaz, negosiasinya sudah selesai, maaf
aku ada rapat
tunggu sebentar
48 jam, atau kami lakukan dengan kekerasan
teman, kau pernah dengar istilah,
" selesaikan selagi kau bisa ? "
ya..maksudku, Roosevelt
adalah pahlawan sejatiku
maksudku, dia juga jalan seperti ini,
di atas kursi roda sebagai alat tranpsortnya
Goldwin, tolong, naikan celanamu?
Tolong, naikan celanamu?
Itu pakaian terbaik yang kubeli, bung
- Ya?
- Keluar dari gedung itu Harry
- Arthur?
- Akan ada yang mengujungimu malam ini
- Siapa, siapa yang datang ?
- Dean.
gunakan apapun yang bisa
membuatmu keluar dari situ
ya tuhan...
kau lebih baik bawa gunting
- gunakan lift yang menuju lobby
- aku dalam perjalanan
kelihatannya catu daya dilantai 18 mati
kau punya waktu 15 detik
untuk menuju ke lift layanan
sebelum generator cadangannya beroperasi
- Aku lihat keyboard
- Tekan nomor gedungmu
Tapi aku sudah matikan catu dayanya
lift layanan punya catu daya yang berbeda
aku sudah masuk
pergi ke lantai basement
lift akan membawamu kesana
dalam waktu 18 detik
lantai itu kosong dan tidak terpakai,
ambil jalan yang menurun
pergi ke gedung berikutnya lewat pintu lain
Itu akan menuju tempat parkit.
sial...!
kamera keamanan di gedung ini belum beroperasi.
Jadikau tidak terlihat
Kau harusnya sudah ada ditempat parkir sekarang
- Mobilku ada disini
- Aku meninggalkannya di sana
sial...!
Kau ingin melihatku aman sendirian
Jadi, tidak seorangpun yang melihatku pergi
Jadi apa ini ?
Cape Town, kan ?
Ya...benar
Jadi apa ceritanya ini ?
Pencurian mobil...?
Polisi akan menemukan mobilku
di suatu tempat di kota?
Dicegat polisi.
Seperti itu kira-kira.
Oh, sedikit perubahan rencana.
Kau tidak keberatan, kan ?
AMAT VICTORIA CURAM
Ya..aku sudah coba menembak,
berkelahi,
Dia ambil senjataku...
Seperti itulah..
setidaknya aku tidak mati seperti pecundang
aku sudah memiliki itu selama 33 tahun
hadiah dari Admiral Beasley.
ini pertama kali aku menggunakannya
- Kenapa kau tidak membunuhku?
- Tidak.
Dari pada orang lain yang melakukannya..
Aku lebih suka kau yang
melakukannya, Arthur.
aku lebih suka itu..
- Arthur Bishop.
- Aku turut berduka.
Mungkin duka itu untuk kau
daripada untukku, bung
Sampai nanti..
Hei..Kau mau mengantarku kerumah ayahku ?
Ayahmu sering cerita tentangmu
- Ia ingin menghabiskan banyak waktu denganmu
- Mungkin ia pura-pura.
lupakan saja itu
Kau tahu, ia selalu membicarakanmu.
Dia sudah menyesal Steven.
Yeah. Dia bisa menelpon kapan saja.
Aku ingin menunjukanmu sesuatu
Aku suka rumah ini waktu kecil
Sangat mengesankan, bukan ?
Setiap orang selalu ingin
berbakti pada negaranya
Kurasa, aku masih ingin seperti itu...
Kau tahu, membuatnya bangga
Bagaimana denganmu...?
Aku tidak tahu kalau kau punya
foto dengannya, jadi kupikir..
..kau ingin satu ?
Kelihatannya kau tidak punya
rencana untuk menetap disini
Untuk apa ?
Ia tidak meninggalkan apapun..
tabungannya kosong,
bank akan menyita rumah ini ...
Kalau semua urusan dengan pengacara selesai,
mungkin aku akan pergi..
Sebab tidak akan ada lagi yang tersisa..
- Ke mana tujuanmu ?
- Tempat yang bagus
- perlu uang
- tidak, terima kasih
kuharap ada orang yang datang kesini
dan menawar mobil itu..
mungkin masih bisa dihargai 200 dollar
bagaimana dengan senjatanya ?
kurasa malam ini, aku akan keluar,
mencuri mobil dengan tanganku sendiri
masih saja hobbymu mencuri mobil ...
kau tak akan pernah tahu. Mungkin saja aku
beruntung menemukan pembunuh ayahku..
Apakah itu bisa membuatmu lebih senang ?
mana kutahu...
aku akan cari sendiri
tabahlah, Steve.
Bishop!
Orang macam apa yang membunuh
orang di kursi roda
Yo?
- Hei.
- Hei. Kau perlu bantuan ?
tidak, kurasa aku bisa menanganinya
aku ingin ketemu teman, tapi..
kurasa alamatnya salah
mungkin saja..
atau dia memberikanku alamat yang salah
- mobil yang bagus bung..
- terima kasih
- bisa aku memilikinya ?
- apa ?
aku percaya kau akan berikan mobilmu,
keluar dari mobil !
- kau serius ?
- aku serius
ya tuhan..baiklah..
pencuri mobil...
- kau ingin menembak dengan ini ?
- sial !
senjata ini bisa digunakan ? tidak ?
Tidak!
Tindakan yang bodoh.
Ayahmu memberikan itu atau kau mencurinya ?
kelihatannya malam ini bukan malam
keberuntunganmu,
Raymond.
Kalau ada yang tanya, bilang kau jatuh
Jangan sampai kami mencarimu lagi,
Pergi dari sini
tindakah bodoh membunuh orang
kalau kau punya niat..
kau akan menjadi target yang dicari
- aku tidak perduli
- aku perduli !
pergi dari sini
Sialan!
Aku memikirkan apa yang kau katakan tadi malam
Aku ingin tahu apa yang kau tahu
Cari di internet, kau akan tahu
Tapi aku tidak mau membaca,
aku mau bekerja
- Melakukan apa tepatnya ?
- Bishop, jangan membohongiku.
Aku tahu tentangmu. Dan dia.
Dia mentormu. Dia mengajarimu lebih daripadaku..
Kau berhutang padanya
dan sekarang setelah dia tiada,
kau berhutang padaku sekarang
pulanglah, Steve.
Masih dijual.
Kua tahu apa yang kau inginkan.
Tidak ada lagi kesempatan seperti ini.
Ingin nasehat?
Ikuti apa kata hatimu
Hatimu coba katakan sesuatu
Hatimu bilang kau rindu tempat
yang pernah ada
Veronica Street 8600
jam 7 pagi besok
Tempat hewan peliharaan Serac,
ada yang bisa kubantu?
- Tempat apa ini ?
- Tempat hewan peliharaan
- Ya, aku tahu, untuk apa kita disini?
- Untuk cari anjing seperti ini
- Kalau bisa, yang usianya kurang dari 1 tahun
- Kau kelihatannya orang  yang lebih suka kucing
Kau tahu apa itu "Mechanic"
dan apa artinya ?
Orang yang menyelesaikan masalah
sesuai perjanjian.
- Seorang pembunuh bayaran.
- Melakukan penugasan.
- Target sudah ditentukan.
- Aku bisa melakukannya.
- Aku sudah melihat banyak
- Tidak, kau belum pernah..
Kau tidak mengenalku, Bishop.
Steven Jackson McKenna
lahir di Baltimore, Maryland.
Ibumu meninggal saat usiamu 12 tahun
Karena minum obat tidur dicampur vodka
Kau sekolah di 3 SMA berbeda,
Grand, the Park dan Monroe.
Kau bisa 4 cabang olah raga,
kau dapat beasiswa ke Miami
Tapi ditarik kembali karena kau dipenjara.
Kecanduan obat dan jadi bandar narkoba.
Dan kau ditahan 4 kali karena dugaan serangan
dan mengancam 2 orang pacar yang berbeda
lehermu patah karena berkelahi di jalan
kau tidak ingin ada yang tahu,
jadi kau tinggal sendiri
dan sekarang limpamu sudah hancur,
aku bisa tunjukan rontgenmu kalau kau mau
temanku sepertinya suka yang ini..
Hey, nak !
apa yang kulakukan harus
benar-benar disiapkan
perasaan balas dendam akan
membunuhmu sendiri
jadi jangan lakukan tindakan bodoh
seperti kemarin malam
ajak jalan dia, kasih makan,
dan jadikan teman baikmu
besok akan jadi hari yang sibuk
bawa anjingnya ke kedai kopi di Riverdale.
pesan kopi hitam
duduk di dekat jendela dan selesaikan
Sudoku yang ada di koran
- Bermainlah dengan anjing itu
- berapa lama ?
satu jam setiap hari,
selama 3 minggu ke depan
ini pasti kotoranmu !
baca dan pelajari ini
perusahaan asuransi tahu semua
tentang akibat orang yang mati
pelajari kemungkinan yang ada,
buat daftar, apa saja yang
bisa menyebabkan kematian ...
kenapa tidak ditembak saja
daripada harus baca ini..
Penilaian yang bagus datang dari pengalaman
dan pengalaman datang dari keputusan yang bodoh
tempat tidurnya dibawah kotak itu,
urus dirimu sendiri
berapa lama kau mengerjakan itu ?
- dua tahun
- kelihatannya bagus
bagaimana kalau kendarai itu
Kita ? Tidak
waktunya meningkatkan ketrampilanmu
- siapa dia ?
- dia orang baik
aku mau periksa dia dulu
Aku bisa kembali nanti.
Atau kami akan tetap di sini.
aku harus bilang padamu bung,
dunia sekarang ini lagi susah
aku tidak tahu apa yang
harus kukerjakan sekarang
susah untuk dapat uang sekarang
aku punya daftar dan uangnya
mungkin sekarang waktu yang tepat
biar kulihat daftarmu
- akan digunakan kapan ?
- sesegera mungkin
Baiklah
Beri aku beberapa hari
berikan uangku
- itu sesuatu yang erotis ?
- Ya
kurasa kau harus mendekat
biar kelihatan lebih jelas
jangan pernah menyentuh ini
ikut aku
Siapa dia ?
Cuma pekerjaan, tidak lebih, tidak kurang
kau akan merasa senang, karena dia
penjual senjata ilegal
menjual senjata pada semua orang...
yang membunuh polisi,
perampok bank, teroris...
kau tidak boleh membedakan
ini ada tugas
orang yang di kedai kopi ?
itu milikmu
Kau sudah tahu dengan melihatnya
Dia pembunuh bayaran dari kelompok lain
Dia selalu minum kopi setiap hari
dari jam 9 sampai jam 10
Tidak pernah pergi ke suatu tempat dua kali.
Kecuali ke sini
Ia menyendiri dan terlindungi
Tidak mungkin masuk tanpa dia melihatnya.
Kecuali, dia dia punya 2 kelemahan...
- Anjing Chihuahua...
- Boleh aku gabung
- Silakan
- Dan pria muda
- Pria muda.
- Kopi hitam ?
Walaupun kau sudah berada
di kedai itu selama 6 minggu
belum ada kontak antara kau dan dunianya
Dia mencari anak muda yang ganteng
dan kelihatan seperti tidak punya rumah
- Boleh aku memegangnya ?
- Ya
- Dia menyukai itu
- Kemari, sayang
Kalau dia tertarik.. hal pertama
yang dilakukan adalah bertanya padamu
Kau tinggal di sekitar sini, Steve?
Kau harus menjawab..
Aku tinggal tidak tentu.
...itu artinya kau sudah membuka jalan
- Siapa temanku.
- Ya
Kemudian menanyakanmu lagi..
Kau mau tambah minuman lagi?
Dan kau harus menjawab...
Ya.
Bagus. Bagus, kan
- Kau berikan dia diazepam.
- Pekerjaan anak baru ya..
Kau ingin membunuhnya,
bukan memperkosanya, kan ?
Dengan 2 atau 3 tetes, atau
lebih dari 6 tetes yang dicampur
jantungnya akan berhenti
dan dia akan mati kurang dari 3 menit
Lakukan di bar, tapi harus rapih
Tempat yang fantastik,
dan anggur apa ini..
Kurasa anggurnya membuatku cepat naik
Jangan khawatirkan anggurnya
Ini enak sekali
- Mau lagi ?
- Ya
- Jameson, kan ?
- Jameson, benar, bikin double
Jangan remehkan pria ini,
lakukan di bar, dan buatlah bersih
Aku tahu apa yang kau lakukan,
Aku mau melakukannya
Apa?
Kau mabuk?
Tidak, aku cuma terlalu banyak minum
Sudah, jangan..
Aku habiskan yang ini dulu..
Aku habiskan yang ini, dan sudahan.
aku mau tidur..ini sangat lucu..
Steve!
Hei
Kau baik-baik saja ?
- Ya. Bagaimana denganmu ?
- Baik
Hei, aku ingin pergi ke suatu tempat,
bagaimana denganmu ?
Ayo, ada sesuatu yang ingin tunjukan padamu
Ya ?
Sengan tinggi 1.82 m, 140 kg serta mematikan.
Jangan remehkan dia
Apapun tujuanmu, jangan naik ke mobilnya
Bagaimana menurutmu ?
- Indah sekali
- biar kubuatkan minuman
- Kau pelukis ?
- Ya, sebenarnya cuma hobby.
hobby mu sangat serius
Cheers.
Ini ruang duduk, untuk menghangatkan tubuh
Ruang santai...
Ini tempat yang sangat kubanggakan
- Kelihatannya bagus..
- Ini patung Budha dari abad ke 14
Barang itu sangat sulit untuk
dibawa keluar dari negaranya
Teman dari temanku, membuatnya berbeda
Kau punya teman baik?
Maksudku, teman yang benar-benar baik.
Ini menggetarkan jiwaku, duduklah
Baik lah... baiklah.
Tenang cowboy.
Aku bilang padamu untuk bekerja dengan rapih
Sampai nanti
Kau disini kerja atau liburan ?
Kau ingin denganku, atau orang seperti itu ..?
Hei.
Terima kasih.
Aku akan menelpon Arthur.
Ya.
Kau gunakan orang lain untuk
menyelesaikan pekerjaan
itu melanggar perjanjian kita
perjanjianku dengan Harry...
kau tidak punya perjanjian
cuma harga..
aku sedang melatih orang yang
mungkin bisa berharga untukmu
Anak Harry McKenna ?
Dia tahu kau membunuh anaknya ?
pekerjaan ini harus segera dilakukan
pelanggan kita sudah membayar mahal
kurasa tidak, ini terlalu cepat
bakatmu membuat semua
kelihatan mudah untuk orang lain
kau punya waktu yang singkat
untuk mempersiapkan ini
berkas itu harus diprioritaskan
aku akan pelajari dulu
aku menyatu dengan tuhan,
tuhan menyentuhku dan aku menyentuh semua orang
Andrew Vaughn, 45 tahun.
dan dia bilang sebagai "nabi baru"
- Pastor Vaughn ...
- Vaughn saja
Aku bukan pastur, aku bukan penganut
agama apapun yang ada didunia ini,
akulah Vaughn
ia mendapatkan jutaan dollar
dari gereja, program TV ...
..dan pada dasarnya, dia
menjalankan sekte pemujaan
dengan sedikit suntikan Adrenalin di jantungnya,
dia akan mati dalam beberapa menit
Adrenalin mungkin lambat fungsinya,
dia bisa diselamatkan dengan obat jantung
saat team dokter memeriksanya, dia akan
diberikan suntikan epinephrine.
- lalu racun itu, dikombinasikan dengan....
- Adrenaline.
Apakah Adrenaline bisa dikatakan sebagai penyebabnya ...?
Team dokter mereka yang menentukan..
Ia mengajar kitab suci pada
kelompok belajar wanita muda
2 minggu kemudian,
ditemukan mayat wanita muda
hasil otopsi mengatakan
wanita itu diaborsi atas perintahnya
dia memberikan $ 22 juta
untuk menutup mulutnya
ok, ayo kita mulai kerja
kau diberkati, berikutnya
kenapa kau tidak duduk disini ?
Kau baru, sudah berapa lama kau disini ?
Baru 2 minggu
- Berapa usiamu ?
- 18 tahun
18...
Kau bisa lihat orang yang sangat
atraktif kalau memperhatikan dia
Dia masih makan
Sup, salad, sandwich ...kue coklat
Bishop, aku jadi lapar... !
semua yang dia makan, seperti
perban yang menutupi jarinya
kalau kau temukan perban dalam
sandwichnya,berarti itu bukan punyaku
jalurnya aman
- bagaimana kabarmu, Vaughn
- bagaimana menurutmu ? dimana Frank?
mungkin datang sebentar lagi
itu mungkin dia..
berikan aku sesuatu yang special hari ini,
aku ingin merayakannya
Aku harus semangat untuk bekerja.
Semangat tidak ada artinya buatmu.
Orang itu kecanduan.
Dia diberikan ketamine.
Jadi...?
Ketamin mencegah efek adrenaline.
Itu tidak akan berhasil..
Tuhan meletakanku di bahu-Nya
Apa yang akan kau lakukan ?
Aku tidak bertanya.
Tapi Dia menyentuh bahuku dengan pedang-Nya
lalu ia memerintahkanku berdiri..
Kita harus membungkusnya.
- Tunggu, tungu.
- Kalau dia balik lagi...?
Tinggalkan sarung tanganmu.
Halo?
Ya, ya, ini.
- Hei.
- Ayo pergi.
Cepat, kupegang lehernya
Kupegang lehernya, kau masukan itu..
Kalau mereka kira, aku akan membayar itu,
berarti mereka gila..
Bagaimana aku bisa merubah dunia..
Bagaimana bisa menjadi orang
yang lebih baik dariku..
Ayo pergi.
aku selalu berdoa, agar
diberikan kekuatan dan keberanian..
kulihat diriku dicermin dan berpikir...
Ya Tuhan
Ralph, masuk kesini !
Ada apa? Ada apa?
- Dia sudah mati ?
- Ya, sudah mati
sialan..aku tahu ini akan terjadi
Kumpulkan semuanya dan buang
dari sini secepat mungkin.
Coba bangunkan dia.
Sial!
Periksa itu.
Periksa dindingnya.
Di dinding!!
kejar dia!
Penjaga di luar, bawa dua orang
dan cepat naik ke atap sekarang.
Itu dia !
Tetap tenang.
Mereka mencari dua orang
Ada penerbangan langsung.
Aku terbang dari O'Hara.
Kita bertemu di rumah besok.
Lewat sini. Pergi.
Andrew Vaughn, pemimpin agama
yang kharismatik dan kontroversial
telah ditemukan meninggal
polisi masih menyelidiki tembak menembak
yang terjadi sebelum dia meninggal
yang sampai saat ini masih belum terungkap
5 orang terbunuh..
mungkin kau pernah bertemu dengan mereka
ke terminal D?
bis berikutnya, diseberang jalan
berangkat 15 menit lagi
terima kasih
- berapa lama lagi kau berangkat ?
- 15 menit lagi
artinya kita masih punya banyak waktu
apa yang kau inginkan ?
aku ingin tahu kenapa kau masih hidup
terakhir kali aku melihatmu,
dengan peluru dikepalamu
apa yang sebenarnya terjadi di Cape Town?
- bukankah kau bagian dari team ?
- mereka sudah mati
siapa yang membayarmu ?
Harry atau Dean?
Dean memberikanku uang yang banyak
untuk membunuh yang lainnya
ia bilang untuk memalsukan
kematianku dan menghilang
kau tahu apa yang dia bilang padaku ?
bahwa Harry dicurigai telah
membocorkan tentang operasi kita
sebagai orang yang membocorkan
rahasia, dia harus dihabisi
dan kau tahu siapa orang
yang harus melakukan itu
seseorang yang harus membunuhnya..
kenyataannya, membunuhnya tidak
membuatmu merasa kehilangan dia, kan ?
karena kau membuatnya mudah,
itu tidak bisa dipungkiri..
betulkan ?
- bagaimana  ?
- ini tanda yang buruk untukmu
kalian berdua adalah anggota terbaikku
aku akan kirim yang lain
simpan tenagamu, aku akan mengejarmu
- kapan kau akan pulang ? aku kelaparan
- dimana kau ?
aku di ruang tamu
- duduklah di bangku sofa
- Okay.
kutebak kau tidak sendirian
Ada senjata disebelah kiri sofa,
Ada pelurunya dan pengamannya sudah terbuka
- Tapi aku tidak disebelah kiri sofa
- Kalau begitu kau akan mati
Baik, aku akan menemuimu nanti
Lima menit lagi aku disana
- Siapa yang mengirim orang-orang ini
- Yang memberiku pekerjaan
Ambil semua senjata terbaik
dan masukan ke dalam boat
Kau siap ?
Naik ke perahu
Apa kau pernah berpikir siapa
orang yang akan kau bunuh ?
Tidak
Kau pernah membunuh orang yang kau kenal
Ya.
Apakah itu terasa berbeda?
Tidak saat itu.
Setelahnya.
Apakah kau memperingatkan dia
untuk mempersiapkan itu?
Persiapkan untuk...
meninggal dengan  damai ?
Tidak ada kedamaian..
Jadi kau lebih baik tidak tahu
apa yang akan terjadi
Ya
Artinya... bagaimanapun, itu bukan masalah,
kalau dia mati dan kau masih hidup
Halo, Finch.
Siapa kau!
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku ingin kau dengar baik-baik
Kau tahu siapa yang kusakiti dan kubunuh,
kau mengerti?
Kumohon ! Jangan...hentikan
Aku akan katakan dengan jelas
apa yang kuinginkan.
Di mana Dean?
Kuserahkan padamu,
seberapa jauh lagi aku melakukan ini.
pergelangannya..
sikunya..
Tolong, katakan saja apa yang dia inginkan.
Baiklah, baiklah,  Golden Plaza, No. 300!
Colby Plaza, No. 300!
dia ada di sana, sumpah !
Sepertinya ini enak untuk makan malam
Tuhanku! Kau bangsat!
- Ya.
- Berapa besar harga untuk Harry ?
50 juta
Dan aku tawarkan padamu
10 juta di rekening bank yang kau pilih,
dalam 24 jam akan ditransfer
- Ini perjanjian yang bagus, kau harus setuju
- Aku tidak tertarik
Membunuhnya jangan membuatmu
merasa bersalah
Itu melanggar kode etik profesional, Mr. Bishop.
Kematian Harry cuma tugas,
murni pekerjaan,
Tapi sekarang kelihatannya tidak mudah
Sekarang aku telah hargai
kepalamu dengan bayaran yang tinggi
Kau seperti melihat dicermin,
bayanganmu seperti akan menembak wajahmu
- Kau tak kan selamat dalam waktu lama
- Kau bodoh
Kau pikir kau bisa menemukanku
sebelum aku menemukanmu ?
Aku sudah menemukanmu
- Di mana Ruang Pertemuan E ?
- Lantai atas, pak..
Dia ada disini, kau harus
lindungi aku untuk keluar
- Mereka temukan Bishop?
- Belum
Semua turun dari bis ! Cepat
Semua turun dari bis !!
Jalan !
Mundur, ayo cepat
Bajingan kau...!
Apa yang akan kita lakukan sekarang ?
Menghilang.
- Nama baru, pekerjaan baru ...
- Bersama?
Terserah padamu
Apa yang akan kau lakukan,
tidur, menonton tv ?
Ingin air ?
Aku selalu merasakan ini...
kemarahan...di dalam diriku
Rasa itu harus ku buang,
dan harus kuhentikan sekarang.
Aku bisa menjalankan pekerjaan ini sendirian
Banyak orang di luar sana
yang akan membayar
Dan kurasa kau salah.
Balas dendam adalah yang terpenting.
- Ingin sesuatu ?
- Tidak.
Kesempatan terakhir.
Aku baik-baik saja.
Steve!
Maafkan atas semua yang telah terjadi.
Kau tahu maksudku bung...
Aku tidak peduli.
Awasi nomor dua.