Ketika aku berusia 22 tahun,
aku terlibat dengan mafia Rusia.
Begini ceritanya.
Aku dulu bersekolah di Florida State.
Aku bukan murid yang sangat baik.
Ini adalah betapa buruknya aku. Aku pernah mendaftar
untuk kelas bahasa Rusia mengira itu bahasa Spanyol.
Dan aku butuh tiga kelas sebelum aku
menyadari, "Kurasa ini bukan bahasa Spanyol. "
Jadi, aku mengambil Bahasa
Rusia Satu, Dua, Tiga dan Empat,
tidak pernah
belajar satu katapun.
Akhir dari sesi keempat, guru
yang sama menarikku ke samping.
Dia bilang, "Yo, kita akan
melakukan perjalanan ke Rusia.
Jika kau pergi, kau akan
mendapatkan anak di bawah umur. "
Aku seperti, "Strasvutsia,
jalang, aku kembali!"
Kami pergi ke Rusia. Mafia
Rusia menjalankan segalanya.
Dan mereka memberi tahu
kami bahwa malam pertama kami.
Aku berada di belakang kelas
seperti, "Perjalanan ini jadi luar biasa. "
Kemudian, seperti, sebagai ganti uang kami,
mereka memberi kami dua gangster muda.
Kata untuk itu dalam bahasa
Rusia adalah "banditti".
Jadi, aku akhirnya
berteman dengan banditti.
Kemudian, suatu malam, seluruh kelas
mengambil perjalanan kereta semalam ke Moskow.
Kami masuk ke bar mobil seperti
bajingan besar di ruang ganti.
Hanya... bukannya aku pernah menjadi
pria itu, tapi aku pernah melihatnya.
Jadi, banditti
berkata kepada aku,
"Jangan khawatir. Saat hari
gelap, kita bersenang-senang. "
Aku bilang, "Apa yang kita
lakukan saat hari gelap?"
Meraih ke dalam sakunya,
mengeluarkan cincin kunci.
Dia berkata, "Kita merampok
seluruh kereta sialan itu. "
Sekarang...
Aku seorang per... Aku
orang yang baik-baik saja.
Maksudku, kami merampok mereka.
Kami merampok seluruh keretanya,
dan kemudian kami minum sepuasnya.
Tiba di Moskow
pada pukul 6:00 pagi.
Lelah, mabuk. Kereta berhenti.
- Itu adalah orangnya.
- Seluruh kelasku, mereka memakai piyama.
Mereka kesal. Mereka
telah dirampok. Aku mengerti.
Aku ingin apa yang kau
sudah curi, Machine!
Aku Sang Mesin!
Mereka melihat aku dan melihat
satu sama lain dan mereka seperti,
"Persetan! Dia Sang Mesinnya!"
"Sang Mesin"
telah menjadi Viral?
Tidak bisa percaya banyak sekali
orang yang mengenaliku di pertandingan!
SANG MESIN Dewa Minum Amerika
Minumlah seperti Sang Mesin!
Bert Kreischer Kehidupan Pesta
Bert keluar kendali!
Pelarian mabuk Bert!
Putrinya ditahan.
Penahanan anak perempuan
komedian Livestream.
Bert Kreischer berhenti dari
sosmed karena masalah keluarga.
Bert Kreischer
membatalkan tur selanjutnya.
Di mana Bert Kreischer?
Oke. Jadi, Bert, bagaimana
kabar kita hari ini?
Aku merasa fantastis. Aku
makan bersih. Aku berolahraga.
Tekanan darah turun.
Tidak ada lagi pesta.
Aku belum memanggil siapa pun di ruangan ini dengan
kata-C (bangsat) dalam hampir tiga bulan, ya?
Dia tidak pernah memanggil
Tat dengan kata-C itu.
Oh, dia tidak pernah
bertingkah seperti kata-C.
Terima kasih, Ayah.
Jadi Mom dan aku
bertingkah seperti kata-c?
Kau akan terkejut.
- Tunggu. Biarkan saja di sana.
- Ibu? Ibu?
- Oke. Oke.
- Ibu. Ibu.
- Aku masih menunggu. Baiklah!
- Itu tidak adil.
Bert, kenapa kita disini?
Yah, aku ingin kalian melihat
kemajuan yang telah aku buat.
Untuk melihat seberapa jauh
aku telah membuat kemajuan.
Tetapi pertumbuhan pribadi bukanlah
sesuatu yang perlu kau tunjukkan.
Kemajuan adalah sesuatu yang
keluargamu harus memperhatikan sendiri.
Bung, itu sebabnya mereka ada
di sini, untuk memperhatikannya.
Hei, jika kau bukan anggota
timku, tutup mulutmu, oke?
Oke, tidak. Pernahkah Bert
berbicara tentang ayahnya?
Tidak. Ini sama sekali tidak ada
hubungannya dengan ayahku. Hah.
Aku mengalami
insiden dengan putriku.
Sebuah insiden.
Itu disebabkan oleh
gaya hidup dan perilakuku.
Dan aku mengambil tindakan
untuk memperbaiki arahnya.
Dan kau harus tahu bahwa dia terdengar seperti
ayahnya ketika dia berbicara seperti itu.
- Tunggu.
- Ya.
Ayah aku tidak mengerti aku.
- Sama.
- Tidak sama. Tidak sama.
Ayahku selalu mengoreksiku.
- Sama sama.
- Tidak sama, sama!
Hubunganmu denganku benar-benar
berbeda daripada hubunganku dengan Papa.
Oke, gadis-gadis, tolong,
bisakah kalian menunggu di luar?
Sempurna. Ayo, Tata.
Deuces.
Jadi, kau dapat melihat
apa yang terjadi di sini?
Ya. kau baru saja
melihatnya, bukan?
Ya.
Tunggu. kau
berbicara tentang aku?
Oh ya.
Oh, persetan.
Persetan? Sialan kau! Persetan!
Oh, aku tidak mengatakannya seperti,
"Persetan!" Aku berkata, "Persetan. "
Kau tidak memberitahu
aku "persetan. "
Ini adalah terapiku. Aku bisa mengatakan
apa pun yang aku inginkan, bukan?
- Sebenarnya, kau tidak bisa.
- Tidak, seperti, kau menandatangani sumpah!
Hai! Aku akan mengizinkan kalian berdua
untuk membicarakan masalahnya dengan ayahnya.
Deuces, Bert.
Kau tahu kata-C itu
adalah cunt (vagina) kan?
Oke. Ini dia. Oke.
Satu dorongan terakhir.
Kau bisa melakukannya. Dapatkan
semuanya. Kita mendapatkannya.
Ini akan... masuk!
15 menit! 15...
Hai sayang! Lihat
siapa yang bangun!
Sayang, 96 latihan berturut-turut, dan aku
masih merasa seperti mengeluarkan racun.
- Masih bau seakan kulitmu kencing.
- Dua lagi.
Satu lagi. Bagus.
Hai.
Apakah menurut kau orang akan
mengira aku menggunakan HGH?
Rasakan itu.
Uh... Rasakan dadaku.
Tidak, seperti tangan
penuh. Tangan penuh. Remas.
Itu dia. Bagus.
Aku sedang membuat smoothie.
Siapa yang mau smoothie?!
Ibu, bisa tolong beritahu dia agar tidak melakukan
sesuatu yang memalukan di pestaku hari ini?
Wow. Jadi begitukah
cara kita memulai pagi kita?
Aku belum melakukan sesuatu yang memalukan
di depan umum dalam waktu hampir tiga bulan.
Oke.
Tapi jangan berlebihan kali ini.
Aku hanya ingin
bersama teman-temanku.
Teman apa?
- Sangat tidak keren.
- Jangan.
Apakah itu kantung kacang?
Bukan. Ini adalah jerawat
untuk Dr. Pimple Popper.
Oh, kau tidak berpikir
itu sedikit jorok?
Uh, itu benar-benar jorok. Itu
sebabnya Sasha dan aku menyukainya.
Kalau dipikir-pikir, itu semacam sebuah
metafora untuk dia meledak menjadi wanita.
Apa yang salah dengan baju ini?
Seharusnya seperti ini?
Hai sayang.
Jika aku berdiri seperti
ini, apakah terlihat rapi?
Jangan pakai baju itu.
Baiklah.
Apa ini, kemeja ayahku?
Bisakah kau membantu
aku memilih kemeja?
Oke. Aku pikir terapi ini membuat
segalanya menjadi lebih buruk.
Aku pikir kau harus
kembali ke panggung.
Itu pasti tidak terjadi.
- Kenapa?
- Duduklah.
Apa kau pernah nonton
"The Nutty Professor"?
- Eh, tidak, aku belum.
- Oke.
Eddie Murphy berubah menjadi pria
yang satu ini, yang hebat pada awalnya.
Tapi kemudian keluarganya mulai membencinya
dan dia mulai membenci dirinya sendiri.
Eh...
Dengar.
Aku Sang Mesin di atas panggung.
Aku juga Sang Mesin
di luar panggung.
Aku menjadi tinggi dan aku mabuk, dan
aku hampir membuat putri kita ditangkap.
Aku melihat raut wajahnya.
Aku tidak berdaya dan aku tidak bisa
berbuat apa-apa, dan aku ingin bunuh diri.
Aku tidak akan pernah membiarkan
itu terjadi pada keluarga kita lagi.
Yah, sial, sekarang aku ingin
menonton "The Nutty Professor. "
Itu adalah film yang cukup bagus.
Aku berharap kau telah menontonnya.
Itu persis seperti
yang aku alami saat ini.
Mungkin untuk saat ini, untuk
hari ini, kita tetap sederhana.
- Aku bisa melakukan yang sederhana.
- Ya?
Itu dia. Ada gadis
yang berulang tahun.
Hei, Sash, apa pendapatmu
tentang pestanya?
Agak besar.
Agak besar dan
mengagumkan, bukan?
Hei, Bert, apa DJ
punya glitchcore?
Hei, Madison..
Aku akan pergi memeriksa.
- Hai. Hai.
- Ada apa?
Aku pikir kau mengatakan kau
mengundang seperti sepuluh orang.
Oh tidak. Aku
mengundang satu ton.
Yah, kau tidak bisa mengambil
risiko ketidakhadiran, sayang.
Dan berpesta dengan enam
orang benar-benar menyedihkan.
Aku bahkan mengundang
orang tua yang membenci aku.
- Ada apa, ibu Madison?
- Oh.
Pria itu jalang. Dia seperti...
Dia sedang mengalami
perceraian. Bersikap baiklah.
- Dengan serius?
- Mm-hmm.
Hei, hei, ini ulang tahun ke 16.
- Ini adalah hal besar.
- Ya, untuk Sash.
Aku pikir Skeletor
di sana pasti DJ-nya.
Bisakah kau memberi tahu dia di
mana harus menyiapkan dirinya?
Ya. Hei, Trainspotting.
Kau punya glitchcore?
- Tunggu, apakah itu boom box aku?
- Ya.
- Apakah itu kabel tambahan aku?
Oh, kau mau ponselku?
Tidak.
Menjijikkan.
Hei, jangan lakukan
itu di sekitar anak-anak.
Sebenarnya, kau tahu
apa? Jauhi anak-anak.
Kita punya musiknya!
Kurasa begitu..
Tuan-tuan, apa yang
kalian lakukan di sini?
Gadis-gadis ada di kolam renang.
Mereka berbicara tentangmu.
Masuklah. Buka bajumu.
Jangan kencing di kolamku.
Yo, Mesin.
Eh, tidak hari ini,
saudara. Tidak hari ini.
Nona-nona. Jauhi DJ.
Makanan di sebelah kanan, oke?
Hei, Kreischer, tidak
ada minuman keras?
Hei, ibu Madison,
tidak punya suami?
jalang sialan.
Membunuhnya, B-Man. Membunuhnya.
Hei, disana.
Ayah?
Di sini.
Aku melihat kau belum menyerah mencoba untuk
belajar bagaimana untuk membuat barbekyu.
Bagus untukmu, nak.
Tunggu, ap-apa yang
kau lakukan di sini?
Yah, aku tidak akan melewawtkan
ulang tahun ke-16 cucuku.
Ini hari yang besar.
Benar. Benar.
Yah..
Belum akan membalikkannya, ya?
Mungkin... Hmm, tidak
apa-apa, tidak apa-apa.
Sungguh?
Yah, aku hanya tidak
ingin kau mengacaukannya.
Kau tahu, maka
orang akan kecewa.
Kau akan merasa buruk.
Semuanya akan seperti itu,
"Hah, ingat barbekyu Bert?
- Burger itu, astaga. "
- Persetan.
Oh, lihat? Apakah kau menambahkan
telur ke dalam campuran?
- Oke, Ayah.
- Itu mengikat. Itu melembabkan.
Membuat burger
yang jauh lebih baik.
Ayahku muncul.
- Dari Florida?
- Ya.
Dan itu berlangsung sekitar dua detik
sebelum dia mulai membuatku gila dengan...
- Lihatlah dia!
- Hei, Beruang Boo! Hai!
Dia adalah monster.
Oh. Oke, ya. Bernapaslah
di luar sana, jagoan.
- Hei, hei, Ayah?
- Ya!
Ya, tidak. Anjing
buang air besar di kolam.
Apa? Tunggu, bagaimana?
Kau membayar uang untuk
melihat anakku melepas bajunya
dan menceritakan kisahnya yang dibuat-buat
tentang merampok kereta di Rusia?
Ayah, untuk kesekian kalinya,
ini adalah kisah nyata. Ya.
Itu adalah pekerjaan aku, oke?
Dan kau harus
kembali ke panggung.
Karena aku telah melihat
kau hanya seperti lima kali.
Kau membayar untuk
melihatnya lima kali?
Aku hanya terkejut bahwa orang
benar-benar akan melakukan itu.
Ayah.
Kau tidak membeli
karpet lima kali.
- Sampai jumpa, Ayah.
- Sayang.
Aku minta maaf, aku akan pergi.
Oh, jangan khawatir tentang itu. Dan kau
ingat, kau bisa menelepon aku kapan saja
kapanpun kau mau
cerita.. ya kau tahu lah.
- Baiklah. Selamat tinggal.
- Wah,
wah, wah, wah, wah, wah.
Tunggu, ke-kemana
kau pergi? Tunggu.
- Sampai jumpa, Bert.
- Uh, Tn. Kreischer. Hei, berhenti!
- Apa?
- Kemana kau pergi?
Mads memintaku pergi ke
Big Bear selama tiga hari.
Oh. kau tidak ke mana-mana.
Hei, kau berumur 16 tahun.
Dan kau tidak akan pergi ke Big Bear karena
aku tahu kau akan minum bir dan merokok ganja.
Aku akan baik-baik saja,
karena aku bukan kau. Oke?
Oke, berhenti.
Itu-Itu adil. Itu adil.
Aku pantas mendapatkannya.
Aku pantas mendapatkannya. Oke?
Hai. Lihat aku. Lihat
aku. Jangan pergi.
Kita mengakhiri
pesta ini, aku dan kau,
nongkrong malam ini, kita
nonton "Dr. Pimple Popper. "
Aku bahkan tidak menonton
acara itu lagi, Ayah.
Dan aku bahkan tidak mengenal
setengah dari orang-orang ini di sini.
Apa, apakah kau bercanda?
Kau tahu... Bagaimana dengan
orang ini? kau tahu orang ini.
Ray Ray. kau tahu Ray Ray.
Ayah, aku bilang
aku ingin pesta kecil,
dan kau berjanji bahwa kau
tidak akan mempermalukanku.
Aku hanya berusaha
menjadi ayah yang baik.
Kau lihat kan?
Ini tentang kau.
- Itu selalu tentang kau!
- A- Apa yang kau bicarakan?
Bagaimana aku membuatnya tentang
aku.. Bagaimana kau mengatakannya?
Jangan lakukan
itu! Jangan pergi!
Jangan kau lakukan itu!
Jangan-jangan kau masuk ke mobil itu!
Jangan... L-Lihat?
Ini adalah perilaku kata-C
yang aku bicarakan dalam terapi!
Aku tidak mengatakannya!
Aku hanya menunjukkannya!
Tidak apa-apa.
Ini salahmu! Brengsek!
Persetan.
Nak?
Jangan sekarang, Ayah.
Eh, kita harus, eh...
Kau tahu...
jika kau sedang
mencari jalan baru,
selalu ada ruang untuk
kau di Kreischer Karpets.
Aku baik-baik saja, Ayah,
oke? Aku baik. Aku berjanji.
Beri aku waktu sebentar.
Yah..
Aku hanya tidak yakin, kau tahu,
bagaimana kau menghasilkan uang..
jika kau tidak melakukan
hal komedi lagi.
Hei, aku pria dewasa. Aku
akan mencari tahu, oke?
Ya, baiklah, baiklah, kau tahu.
Hanya mencoba untuk membantu.
Tu-Tunggu di sana.
Tidak, Kau tidak membantu.
Kau tidak pernah mencoba
untuk membantu, Ayah.
Itulah intinya.
Ketika aku mendapat masalah,
apa yang kau katakan kepadaku?
"Oh, jangan jadi idiot. "
Saran aku kepadamu adalah jangan
melakukan hal-hal bodoh di depan umum,
- terutama dengan anak-anak.
- Oh, hal yang sama!
Itu saran yang bagus.
Dan kau dan Sasha tidak akan
berada di tempat kau berada
jika kau hanya mendengarkan aku.
Ya Tuhan. Bu,
pestanya di luar. Oke?
Apakah kau Sang Mesin?
Oh, sial.
Ya, benar. Aku akan bisa berfoto sebentar lagi. Aku
agak memiliki momen pribadi dengan ayah aku, oke?
Aku di sini untuk jam saku dicuri di
kereta api di Rusia 23 tahun lalu olehmu.
Oke.
Aku mengalami hari yang buruk.
Jadi, jika ini semacam lelucon TikTok,
aku akan kehilangan kesabaranku.
Ini pasti sebuah lelucon.
Jelas, itu adalah senjata palsu.
Atau bukan!
- Dia punya pistol, Ayah!
- Ya, aku jelas tentang itu sekarang.
- Duduk!
- Ya Bu.
Namaku Irina Ivanona Volgina.
Dan aku sarankan
kau mulai mengingat.
Itu 20 tahun yang lalu. Aku
hampir tidak ingat perjalanan itu.
Aku tidak punya jam tangannya,
dan sudah pasti tidak ada di sini.
Maka kau ikut dengan aku kembali
ke Rusia untuk menemukannya.
Rusia?
Lihatlah putrimu.
Sangat polos.
Sangat murni.
Sangat rentan.
Apakah kau melihat pria itu?
DJ Chemo?
Dia akan mengikutinya
dalam perjalanannya.
Jika kau tidak menemukan jam
tangan aku, dia membunuhnya.
Jika kau mencoba
lari, dia membunuhnya.
Kau mengatakan sepatah kata
pun tentang ini kepada siapa pun...
dia membunuhnya.
Oke. Oke.
Aku akan melakukan apa pun yang
kau inginkan. Biarkan saja putriku pergi.
Ya, dengar, aku akan
melakukan apapun yang kau mau.
Hanya saja, jangan sakiti putriku.
Dan-dan biarkan ayahku pergi, oke?
Dia tidak seharusnya berada di
sini. Dia bahkan tidak diundang.
Aku akan pergi denganmu.
Ayah, kau tidak ikut denganku.
Aku tidak akan bisa hidup dengan diriku
sendiri jika kau gagal melindungi Sasha.
- Ayah, berhenti! Kau tidak pergi!
- Dia pergi!
Jika kau perlu membujuk di
Rusia, dia mungkin berguna.
Untuk penyiksaan.
Mobil sedang menunggu.
Kita berangkat sekarang.
Ayah, turunkan tanganmu.
Permisi. Hei, Albert?
Tahan, tahan, tahan, tunggu.
Ya Tuhan. Aku bahkan belum melihatmu.
Aku sangat menyesal aku belum menyapa.
- Halo.
- Halo, sayang.
Ada begitu banyak orang di sini.
Hai. Oh. Siapa ini?
Uh, ini, eh, supir
Uber kami, eh, Sylvia.
Sylvia.
Hai.
Hai. Sopir Ubermu?
Kemana kau pergi?
Ya Tuhan.
Ya. Aku melihat apa
yang sedang terjadi.
Kalian berdua akan
mengikuti Sasha ke Big Bear.
- Ya, benar.
- Benar sekali, Big Bear, ya.
Keren. Bagus. Nah, tahukah kau? Aku hanya
akan tinggal di rumah, mengurus semuanya,
dan kalian berdua
bisa pergi begitu saja
pada puritan kecilmu
yang menyeramkan...
Aku mencintaimu. Aku
minta maaf. Kiss Tats untukku.
Ayah, ayo pergi.
Kemana.. Kerja
bagus, Kreischers.
Ini pengawalku, Sponge.
Sponge, seperti kau
menyerap cairan?
Menyerap peluru.
Dua? Kau bilang satu?
Masih berpikir aku
mengarang cerita ini?
Kau tidak bisa bawa dua-duanya.
Terlalu banyak pertanyaan.
Oh sialan!
Jangan pernah pertanyakan apa
yang bisa kulakukan. Selamanya!
Cepat.
Mereka mengatakan Sang Mesin
memiliki es di pembuluh darah.
Bisa berjalan menembus dinding.
Minum lebih banyak
dari pria mana pun.
Aku tumbuh dengan
mendengar mitos ini.
Kau.
Kau gemuk.
Dan kau punya payudara.
Sangat mengganggu.
Itu menghina tubuhku.
Dan sejujurnya, aku mengharapkan
lebih banyak empati dari seorang wanita.
Sangat mengecewakan.
Seperti membuka kacang
dan ular lelucon muncul.
Nikmati penerbangan kau, Mesin. Ini mungkin
akan menjadi penerbanganmu yang terakhir.
Baiklah. Saat kita mendarat,
aku akan membuat pengalihan.
Apa yang aku ingin kau
lakukan adalah pergi ke kedutaan.
- Ayah.
- Sekarang, orang-orang ini benar-benar tahu
apa yang mereka lakukan
di sekitar panggangan.
Bagaimana kau bisa
makan pada saat seperti ini?
Nak, aku seorang pemilik usaha
kecil dari keadaan "bertahanlah".
Ini seperti hari Selasa bagiku.
Machina, sang mitos.
Giliranmu, ya?
Tidak tidak. A-aku
berharap aku bisa.
- Aku baru saja ganti gigi.
- Oh, Mesin.
Tapi aku memiliki rahang yang tidak
rata, dan butuh waktu lama untuk...
- Hei, Bert.
- Apa?
Kau ingin tahu mengapa orang
menghormati Kreischer Karpets?
Yah, itu pasti bukan karena
kau mengeja "karpet" dengan "K."
Tidak, itu hanya
pemasaran yang bagus.
Itu karena kami
menginstal di mana saja.
Kami tidak pernah
menunjukkan rasa takut.
Kami menghadapinya. Jadi, Bert,
jangan menunjukkan rasa takut.
Wow.
Kau benar-benar
menyelipkan pesan itu.
Baiklah, Sponge,
kurasa aku berikutnya.
Oh.
Sang Mesin,
semua aku telah mendengar
tentangmu, dan kau memiliki payudara, ya?
Kau adalah pria
yang sangat besar.
Kau sangat besar.
Semoga ini berhasil.
Aku akan menunjukkan kepadamu
apa yang kami sebut di Amerika
"kekuatan ayah. "
Lucu!
Sekarang...
giliranku, ya?
Nah, kau menunjukkan rasa takut.
Nak, aku pikir perjalanan ini ke
Rusia bisa memberi kau... arah.
Dengar, aku membawa
ini bersamaku di Roma.
Menyelamatkan aku
lebih dari beberapa kali.
Kau jaga benda ini.
Benda ini akan menjagamu.
- Pisau sakumu?
- Mm-hmm.
Ah, terima kasih, Ayah.
Kita berharap anak kita tumbuh menjadi
orang seperti yang kita harapkan Bert.
Mungkin perjalanan ini
bisa memulai kau di jalan itu.
Dan juga, jika kau
kehilangan pisau itu di Rusia,
aku akan menyangkalmu.
Ah, cerita lucu.
Aku memang kehilangan
pisaumu di Rusia.
Ayah, aku-aku minta maaf.
Aku tahu kau akan
mengecewakanku.
Kau tahu?
Aku mendapatkan kejantananmu!
Oh, kau mengambil
buah zakar aku!
Hei, disana.
- Saat kau pingsan, ayahmu dan aku mulai mengenal satu sama lain.
- Tunggu.
Juga, kami menonton "Butch
Cassidy dan Sundance Kid. "
Akhir ceritanya? Wow.
Ayah, itu film kita.
Bert, kita harus
menemukan jam tangan ini.
Kau mencurinya. Apa yang
kau lakukan dengan itu?
Yesus Kristus.
Ini adalah lima kondisi mabuk teratas
yang pernah aku alami dalam hidup aku.
Aku-aku biasanya
mabuk ketika bercerita.
Oke. Oke. Tunggu, tunggu.
Beri aku waktu sebentar. Biarkan aku
berpikir. Biarkan aku berpikir. Tuhan.
Aku tidak baik dengan
senjata di kepala aku.
Fedor. Bagaimana dengan Fedor?
Dia adalah gangster di kereta. Semua
yang kami curi kami berikan kepadanya.
Ya, aku berbicara dengan Fedor.
Dia tidak ingat jam tangan itu.
Jadi aku membunuhnya.
Yesus Kristus.
Igor.
Igor yang mana? Aku
kenal seperti 50 Igor.
Uh, I-Igor adalah mafia
yang menjaga kelas kami.
Dia tinggal bersama
kami di asrama.
Mungkin dia masih
tinggal di asrama.
Persetan dengan
sekolah. Ayo berpesta.
Hmm.
Maka kesanalah kita pergi.
Tidak percaya kau menonton
"Butch Cassidy dan Sundance Kid. "
Persetan.
Ikuti aku. Jika ada
kesempatan, kita lari.
Apa ada masalah?
Dokumenmu mengatakan
11 penumpang.
Tapi aku menghitung ada 12.
Aku sudah bilang kan!
Ayah. Ayah. Ayah.
Ya Tuhan. Oh!
Dia akan mati. Dia akan mati.
Aku menghitung ada 11.
Astaga!
Tunggu.
Itu aku. Aku Sang Mesin.
Mengapa aku di papan reklame?
Da. kau terkenal.
Aku cerita rakyat
panas di Uni Soviet.
Uni Soviet sudah
mati, dasar bodoh!
Kami adalah Rusia. Kami kuat.
Kita sudah sampai.
Mereka mengubahnya
menjadi kondominium.
Oh, halo.
Hei, Ayah, ini bukan Orlando.
Berhentilah mencoba
melakukan threesome.
Masukkan kembali
ke dalam celanamu.
Yah, itu tidak sopan.
Jalan.
Hei, di sinilah kami
mengambil kelas.
Di sinilah aku bertemu Igor.
Wow. 23 tahun yang lalu.
Seharusnya aku mengambil
lebih banyak gambar penisku.
Oke, kelas, dengarkan.
Jangan mengharapkan
muatan kursus yang mudah.
Ini bukan liburan.
Tujuan kau adalah untuk terikat
secara budaya dengan penduduk asli.
Ini Igor. Dia adalah banditti.
Kalian akan mengikuti kursus...
Aku sebenarnya tidak banyak
berbicara bahasa Rusia. Apa itu "banditti"?
Oh, um, "banditti" adalah
kata Rusia untuk mafia.
Ini adalah perjalanan kelas.
Kenapa kita belum pernah bertemu?
Oh, aku tidak terlalu
sering masuk kelas.
Aku Bert.
Ah, Ashley.
Tapi Rusia adalah
tempat yang berbahaya.
Igor adalah pemecah masalah kita.
Dia hanya di sini untuk melindungimu.
Dia sangat berbahaya.
Kau tidak boleh berbicara
atau bergaul dengannya.
Yang ingin aku lakukan
hanyalah bergaul dengannya.
Aku tidak pernah tahu harus percaya apa
tentang apa yang kau katakan terjadi saat itu.
Kau memang memiliki
imajinasi yang sangat aktif.
Aku membayangkan begitu.
Itu adalah masalah aku.
Nah, salah satunya.
Ayahku dan aku memiliki
hubungan yang mirip.
Apa-apaan ini?
Apakah itu sebuah iPad?
Aku bisa melakukan ini nak.
Aku seorang pramuka Elang.
Apa itu Pramuka Elang?
Itu seperti jika James Bond
adalah seorang Mormon.
Seorang Pramuka Elang
bisa masuk ke mana saja.
kau akan mengetahuinya jika
kau menjadi Pramuka Elang.
Tapi tidak...
Tinjuku adalah Pramuka Elang.
Aku akan menunggu
di dalam mobil.
Dia memiliki masalah
kontrol impuls. Sangat sedih.
Ya. Steroid akan
melakukannya untukmu.
Mereka benar-benar
mendandani tempat ini.
Masih memiliki
lift terkecil di dunia.
Bilang ke Vanya
mereka ada di sini.
Astaga.
Dulu ada seorang wanita
yang duduk di sana.
Dia benar-benar mencintaiku.
Kamar Igor ada di ujung kanan.
Aku buang air di atas
kotak pizza di sana.
Yesus, nak.
Eh, itu mendapat
tinjauan yang beragam.
Sejujurnya, jika
jari aku tidak terkilir,
mungkin akan
berhasil mencapai liga.
Tapi, kau tahu, aku tidak
akan kalah dalam perang jempol
melawan anak berusia
12 tahun, kau tahu?
Ini dia, dabushka.
Hadiah dari teman Amerikamu.
- Terima kasih banyak.
- Ah.
Hadiah adalah aspek yang sangat
penting dalam kehidupan Rusia, Ash.
- Taruhan kau tidak tahu itu.
- Hmm.
Aku taruhan kau tidak
tahu reslitingmu turun.
Mengapa kau
memberi tahu kami ini?
Maaf. Banyak
kenangan kembali ke sini.
Wah, kau tinggal tepat di
seberang Igor dan banditti?
Apakah kau pernah mendengar, seperti,
jeritan yang datang dari kamar mereka?
Eh, tidak, tidak juga.
Lihatlah mereka.
Mereka luar biasa.
Bagaimana aku berbicara dengan mereka?
Bagaimana aku mengatakan namaku?
Aku merencanakan
kalimat yang sempurna.
Tapi begitu aku bertatapan
muka dengan gangster Rusia asli,
aku panik.
Ya mesin.
"Muchina" berarti badass.
"Machina" berarti mesin.
Aku bilang aku adalah Mesin.
Kau bodoh.
Y- Ya mesin.
Untunglah...
mereka pikir itu lucu.
Mesin!
Mereka memperkenalkan aku ke dunia mereka,
dan aku memperkenalkan mereka kepada duniaku.
Vodka, lemon, dua
sendok teh gula.
- Ini disebut tetes lemon.
- Mereka disebut tetes lemon.
Oke, mereka dari Florida,
dan mereka sangat lezat!
Mesin ditenagai oleh lemon!
Dan lahirlah legenda Mesin.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Ini hal kecil berikutnya
yang mana aku suka
memanggilnya Beavis dan Butt-Head.
Kepalanya adalah pantat!
Mereka tidak memiliki kerangka
acuan untuk budaya Amerika.
Apa aku membuatmu terangsang?
Austin Powers? Serius?
Diam ayah.
Jadi, aku mencuri dari yang
terbaik, dan mereka pikir itu aku.
Bagi mereka, aku hanyalah seorang jenius yang gila
yang bisa mengalahkan mereka semua dalam hal minum.
Aku Sang Mesin!
Aku menyebutnya "Macarena. "
Berita menyebar dengan cepat.
Dan legenda Mesin
terus berkembang.
Semua orang di Rusia
mendengar ceritanya.
Kau adalah cerita rakyat.
Aku baik untuk bisnis Igor.
Orang-orang membayarnya
untuk berpesta denganku.
Tunggu! Lubang simpanan!
Kamar Igor memiliki lubang
simpanan di dalamnya, di dinding.
Dan apa yang dia
simpan di lubang ini?
Bayi Beanie.
Ayolah. Narkoba, uang,
dan porno. Kau mafianya.
Tapi mungkin ada sesuatu di sana yang dapat
memberitahu kita bagaimana menemukannya.
Yang satu ini di sini.
Kuharap begitu, demi putrimu.
Oi!
Uh-huh, itu feminisme.
Kau yang meminta.
Sialan kau! Pussy
wanita-anak laki-laki!
Nah, aku melihat wakeness
belum sampai ke Rusia.
- Lubangnya?
- Ya, benar.
Baiklah.
Tembok itu dulunya bolong.
Kalau tidak salah...
Bingo.
Oh.
Tidak ada jam tangan.
Ini adalah sesuatu
yang jauh lebih baik.
Salah satu brownies
pot Ash, Ayah.
Benda-benda ini
dulunya adalah emas.
Kenapa ada orang yang mau menyimpan
brownies ganja berusia 20 tahun?
Brownies ganja Ashley adalah
yang terbaik yang pernah aku rasakan.
Mereka sangat kuat,
jadi hanya makan sedikit.
Jangan main-main.
Kau main-main denganku bung.
Persetan dengan dirimu sendiri.
Hei, bagaimana
kau menjadi banditti?
Satu hari,
seorang pria
mengatakan kepada aku,
"Igor, bantu aku
dengan benda ini. "
Masalahnya adalah mafia.
Karena jika aku
lapar, aku lapar,
dan semua orang tahu mariyuana
menjadi buruk seiring berjalannya waktu.
Ini seperti kebalikan dari acar.
Jadi, tidak ada
Igor, tidak ada arloji.
Hanya uang lama dan acar gulma.
Ini tidak baik untukmu, Bert.
Persetan denganmu.
Vanya.
Itu juga tidak baik untukmu.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Dia sang Mesin Pria itu?
Tidak. Dia punya,
uh... payudara.
Temanmu, Igor, dia mengambil
alih kereta ke Moskow.
Dan sekarang aku tahu di
mana menemukan arloji itu.
Bagaimana kau
tahu Igor naik kereta?
Karena...
Aku dihormati.
Aku menjadikannya tugas aku
untuk mengetahui hal-hal ini.
Kau?
Kau wanita bodoh.
Bermain pura-pura.
Aku tidak main-main.
Astaga!
Kau adalah anak
kurang ajar, Vanya.
Sekarang kau ikut denganku ke
kereta atau kau pergi keluar jendela.
- Baiklah, ayo pergi, Ayah.
- Ayo.
- Ya, ayo pergi.
- Baiklah.
Ayo pergi.
Sampai jumpa.
Turunkan tanganmu.
Yah, ini luar biasa.
Kita akan dibunuh oleh gangster.
Dan kau mengantongi
brownies pot kuno.
Kau mengatakan
omong kosong seperti itu
dan kau bertanya-tanya mengapa
kami tidak mengunjungi dalam tiga tahun.
- Jadi sekarang ini salahku?
- Ya.
Aku tidak ingin berada di sekitar omong
kosong itu, begitu pula anak-anakku.
Anak-anakmu hebat. Jangan
libatkan mereka dalam hal ini.
Oh, aku tahu mereka hebat,
Ayah. Mereka adalah anak-anakku.
Kau tahu, masalah kau
adalah kau menjalani hidup ini
di mana kau mendapatkan imbalan
untuk menuruti kecenderungan terburukmu.
Mari berharap itu
adalah penyesuaian.
Bertemu denganmu di bawah.
Yah, kita harusnya aman di sini.
Aku mendapatkanmu, nak!
Tidak, aku menangkapmu!
Aku melindungimu!
- Semuanya terkendali!
- TIDAK!
Ya Tuhan! Ya Tuhan!
Lift!
- Tidak! Tidak tidak! Tutup, tutup!
- Tutup pintu!
Tembak balik, idiot!
Aku akan menyajikan bos
dengan kepalamu, Mesin!
Ayah.
Aku tidak bisa menggunakan itu.
Setelah aku membaca biografi Mandela,
aku membuat sumpah tanpa kekerasan.
Matilah Kau!
Mati!
Bagus. Aku hanya
akan menembak kakinya.
Ayo pergi, brengsek!
Sialan! Lepaskan!
Tidak! Aku senang kau
masih hidup! Lepaskan aku!
- Masuk ke dalam mobil, Nak.
- Aku mencoba, Ayah!
Sponge!
Apa yang terjadi
dengan mobilnya?
Sangat buruk. Ini
tidak akan pergi.
Kita harus naik ke kereta itu.
Aku akan bertemu iblis.
Aku akan pergi ke neraka.
- Oh, sial. Persetan.
- Aku di rumah danau aku.
Ikan-ikan itu melompat. Aku makan
mac dan keju untuk makan malam.
Apakah kau melakukan
latihan pernapasan?
Kau tidak dapat melakukan latihan
pernapasan untuk pembunuhan, Ayah.
Aku membunuh seorang pria.
Yah, secara teknis kau
membunuh beberapa orang.
Ya Tuhan!Kau tidak membantu!
- Hai.
- Apa?
Itu terjadi.
Aku tidak akan mulai merokok.
Tidak, itu tidak terjadi.
Tiket ngebut, itu terjadi.
Mengosongkan celanamu
di Best Buy, itu terjadi.
Saudaraku Vanya
adalah seorang bajingan.
Saudara laki-laki? Seperti
saudara kandungmu?
Seperti ibu dan ayahmu
adalah ibu dan ayah yang sama?
Ya Tuhan, aku sangat menyesal.
Aku tidak tahu dia saudaramu.
Tidak usah. Ada perebutan
kekuasaan di mafia.
Sebagai yang tertua, aku akan
mewarisi kerajaan ayah aku,
tapi Vanya ingin kendali.
Ingin kontrol.
- Dia meninggal.
- Ya Tuhan.
Aku masih membiasakan diri.
Apa yang terjadi?
Keluarkan aku dari sini.
Banyak orang lain juga
menginginkan kontrol.
Mereka mengatakan aku tidak bisa
menjalankan mafia karena aku perempuan.
Bos.
Ayah.
Beri aku beberapa nasihat
hidup, beberapa kata bijak.
Semua orang harus
mati suatu hari nanti.
Hanya itu saja?
Itu adalah saranmu?
Yah, apa yang kau
ingin aku katakan?
Kerentanan itu
menakutkan dan sulit dibuka?
Ya, Ayah. Itu akan sangat bagus.
Nak. Itu adalah ibumu
yang menjadi coddler,
bukan aku.
Ayo! Ayo!
Yesus, kami kesana, Sasquatch.
Igor. Igor.
Aku datang. Aku datang.
Hai.
Saudara laki-lakiku akan menembak
aku jika dia punya kesempatan.
Terima kasih telah membuat
kematiannya sangat cepat.
Kalau begitu, bisakah aku
segera menelepon putriku
hanya untuk memastikan
dia baik-baik saja?
Jangan memaksakannya.
Sekarang, ini adalah jenis
arsitektur Rusia yang ingin aku lihat.
Kita tidak sedang dalam
tur jalan-jalan, Ayah.
Hei, Irina, menurutku
ini akan bagus.
Kami akan menemukan Igor,
kami akan mengambil jam tanganmu,
dan kemudian kau dapat
membiarkan kami pergi, kan?
Astaga. Tempat ini
tidak berubah sedikit pun.
Oh. Disana.
Di situlah Igor memperkenalkan
aku pada bandit kereta.
Aku tidak bisa mengikuti
perjalanan pelajarmu ke Moskow.
- Apa?
- Ya.
Mafia yang berbeda
menjalankan kereta.
Igor, apa yang harus
aku lakukan di sini?
Apa yang selalu kau lakukan.
Ini adalah Sang Mesin!
Jika kau memberikan Sang Mesin
vodka, kalian akan bersenang-senang.
Ayo, tunjukkan pada
mereka karaktermu.
Pria terangsang Inggris. Ayo.
Apa aku membuatmu
terangsang, sayang?
- Apa aku membuatmu randy?
- Ya. Hah? Itu klasik.
Kau benar-benar
menyukai "Austin Powers"?
Ya. Itu sangat besar
di akhir tahun 90-an.
Beri aku istirahat, oke?
Aku mengerti.
Aku mengerti mengapa
mereka menyukai kau.
Wah, terima kasih, Ayah.
Maskulinitas beracun kau dulu
ringan dan progresif untuk mereka.
Ya, baiklah, pujianmu terdengar
sedikit seperti bantingan.
- Diam, ayah dan anak yang kacau.
- Bos.
Ini adalah jalur Moskow.
Jika Igor menjalankan kereta,
di sinilah dia akan berada.
Hati-hati.
Kereta mafia sangat berbahaya.
Jangan khawatir. Igor kenal aku.
Jika dia ada di sini, kita sudah siap.
Ya, tapi dia mengenalmu.
- Mereka tidak kenal.
- Mereka terlihat seperti
mereka sedang cosplay
"Sejarah Amerika X."
Ayo ke belakang. Jangan melihat.
Halo.
Kau tidak bisa parkir di sana.
Bawa aku ke Igor.
Bukankah itu berarti
kereta akan berangkat?
- Naik!
- Tunggu, apa rencananya?
Apa yang kita lakukan?
Kita tetap di kereta sampai
kita menemukan Igor.
Dapatkan pesawatnya, temui aku di
Moskow dengan sisa orang-orang kita.
Aku tidak percaya aku melakukan
perjalanan Moskow ini lagi.
- Jalan.
- Wow.
Bau kereta ini persis
seperti di tahun '98.
Aduh. Baunya
seperti kol dan nenek.
Sampai jumpa, Saint
Petersburg! Halo, Moskow!
Oh maaf.
Mengapa semua orang di sini terlihat
seperti mereka ingin meninju wajahku?
Tidak pantas
tersenyum di Rusia, Bert.
Kau menyimpannya
untuk orang yang kau cintai.
Benarkah?
- Sungguh?
- Bahkan apa itu?
Jadi, kau mau begadang
semalaman di mobil bar atau...?
Aku tidak tahu bagaimana
kau bisa minum begitu banyak
dan tidak pernah
menambah berat badan.
Aku hanya memiliki
gen yang sangat bagus.
Apakah kau mungkin ingin
bertahan di kabin aku saja?
Mau.
Jelas mau.
Aduh. Si bodoh. Persetan.
Terima kasih, Ayah,
untuk pisau tumpulnya.
Ooh.
A- Ash. Hai.
Ya.
Sialan ow.
Ya ampun.
Terlalu banyak.
Ya.
- Hai.
- Hey kau lagi ngapain?
Eh, tidak banyak.
Aku tidak tahu.
Cukup gila di sana.
Jadi masih mau nongkrong?
Ini keren jika tidak.
Kau tahu, aku penggemar
berat, eh, penumpukan romantis.
- Oh ya?
- Ya.
Seperti, aku bahkan tidak
memikirkan Ross dan Rachel
- harus bersama.
- Mustahil. Aku juga tidak.
Benar? Simpan
itu untuk milenium.
- Aku agak berpikir kita harus...
- Kau.
Hai.
Kau salah satu yang
mereka sebut Mesin?
Ya, itu, eh, itu aku.
Hmm.
Fedor adalah bos
dari banditti kereta.
Dia berbau seperti patch nikotin
dan menatapku seperti Ted
Bundy memandang mahasiswi.
Itu mengerikan.
Mesin tidak ikut dengan petani.
Ayo, ayo.
Uh, Ashley, aku akan jalan-jalan
dengan orang-orang menakutkan ini
sebentar, lalu aku akan
segera kembali, oke?
Aku akan check-in kembali.
FYI, aku adalah pembagi
tempat tidur yang baik.
Oke? Menyenangkan untuk
dipeluk, tidak ada kentut malam...
Kau meninggalkan gadis itu jadi
kau bisa bergaul dengan penjahat?
Dia benar. Dia
adalah hal yang pasti.
Yah, Aku tidak pernah baik
dengan hal-hal yang pasti.
Tapi Fedor membawaku
ke mobil bar.
Tempat ini memiliki
minuman keras, narkoba,
dan inilah bagian
gangster yang sebenarnya.
Ini adalah Sang Mesin.
Mereka tahu siapa aku.
Mereka menyukaimu, ya?
Aku jamin di sinilah kita
akan menemukan Igor.
Wow, kurasa tidak ada lagi
yang berpesta di mobil bar.
Hmm. Terutama Igor.
Kau tahu, aku yang berusia
23 tahun menyukai tempat ini.
Sekarang terlihat seperti
kamar mandi pemberhentian truk.
Aku pikir terapismu
akan menyebutnya...
"yang diperhatikan
orang yang dewasa. "
Tunggu.
Apakah LeeAnn memberitahumu
aku sedang menjalani terapi?
Yah..
ketika dia menelepon untuk
mengundang aku ke pesta,
dia terbuka tentang
apa yang kau alami.
Setelah penangkapan Sasha,
kami berdua khawatir kau...
Nah, kau tahu, mengacaukan lagi.
Bajingan! Apakah tidak
ada yang percaya padaku?
Atau apakah aku orang yang
hanya akan mengacau lagi?
- Kau membuat keributan.
- Keributan?
Aku membayar tagihan aku
dengan membuat keributan!
Aku merobek baju aku dan
berteriak, "Aku adalah Mesin!"
Hai!
Siapa bilang, "Aku Mesin"?
Kau?
Mereka bilang Mesin bisa
berjalan menembus tembok.
Hanya hantu yang
bisa melakukan itu.
Kau...
Kau bukan Mesin.
Kau ingin melihat
Mesin sialan itu?
Mereka ingin melihat Mesin. Oh,
kau mendapatkan Mesin sialan itu.
Hei, kemana kau pergi?
Pertama, aku tidak biasanya
lakukan ini secara gratis.
Kedua, kau berpakaian
seperti bajingan.
Bajingan Nazi yang kembar.
Dan ketiga, kau mengatakannya
tiga kali dan dia muncul.
Ini sangat mirip
dengan Candyman.
Kau sudah
mengatakannya dua kali.
Itu aku.
Itu aku di botol vodka yang
bertuliskan "The Machine. "
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Ayah, duduklah!
Aku rasa kita perlu
menghubungi bos.
- Igor.
- Igor?
Pria ini bilang dia
adalah Sang Mesin.
Igor, ini orangmu Bert. Kau lebih
baik memiliki jam tangan aku, jalang.
Selesaikan.
Dia tampak seperti
kartun di botol vodka itu.
Hanya lebih gendut.
Dengan payudara.
Ada yang bersamanya.
Putrinya Volgovitch.
Pergilah ke gerbong VIP.
Igor ingin bertemu denganmu.
Dia akan segera
datang ke bar mobil.
Tapi sebelum itu, suatu
kehormatan bisa berpesta denganmu,
Sang Mesin.
Strasvutsia, jalang.
Ayo lakukan.
Kau minum seperti orang Rusia.
Alkohol adalah bahasa universal.
Ya.
Kita semua mabuk di dalam.
Jadi, kapan kita bertemu dengan
Mesin yang sebenarnya ya?
Baiklah, dengarkan.
Hai! Hei, permisi!
Yo, guru. Hei, coba lihat. Aku secara
budaya terikat dengan warga pribumi.
Kembali ke kabinmu sekarang!
Brengsek jalang itu!
Ini...
Rusia!
Ayah, katamu Aku harus pergi ke
Rusia untuk menemukan diri aku sendiri.
Ya, aku melakukannya.
Aku adalah raja dunia!
Itulah yang aku rasakan.
Aku adalah raja dunia.
- Aduh. "Titanic"?
- Ya ya ya.
Aku mencuri grosir dari
film-film A-list, tapi berhasil.
Izinkan aku memberi
tahu kau sesuatu.
Menghibur penjahat dan
pekerja seks sungguh luar biasa.
Mungkin itu sebabnya aku
melakukannya dengan baik di Florida, ya?
Mereka bahkan tidak mengerti.
Ceritakan lebih banyak
kisah kepada kami, Mesin.
Mobil bar itu menyenangkan. Tapi itu
juga tempat masalah menjadi serius.
Eh, apa yang kau
inginkan, Fedor?
Roti. Oke, keren. Tunggu.
Aku tahu kau mengatakan "roti. "
- Ya.
- Aku mengerti bahasanya.
Beri aku satu lagi, ayolah.
Keju.
Aku pada dasarnya fasih.
Money.
Eh, uang. Mengerti.
Keren, um..
Oh, tidak, apakah kita
merampok orang ini?
Ya, aku tidak... Aku tidak
benar-benar ingin merampok siapa pun.
Ya, kau mau.
Lakukan. Pengecut.
Pertama dia, lalu keretanya.
Jadi itulah yang kami lakukan.
Kami merampok kereta.
Ya.
Aku saat itu ketakutan.
Mereka benar-benar gugup.
Ayo pergi.
Fedor terus memberi
aku minuman keras.
Sekarang, kau minum vodka.
Minum.
Ayo pergi. Minum.
Itu dia.
Aku benar-benar di luar kendali.
Maksudku perasaan itu
berubah menjadi sensasi.
Ini kamar aku.
Aku merampok kereta
dengan mafia Rusia.
Dan aku tidak sekarat.
Itu semua milikku...
itu semua barang aku.
Tunggu, tunggu, tunggu. kau
benar-benar mengambil barang-barang aku?
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak.
Itu adalah, eh, pisau ayahku.
Kau tidak dapat mengambil itu.
Tidak tidak tidak.
Kau bisa mengambil
barang lain, tapi pisaunya?
- Itu milik ayahku.
- Sungguh?
Tidak pergi.
Aku tidak bisa mengambil, ya?
Maafkan aku, Ayah.
Aku membiarkannya mencurinya.
Itu semua milikmu.
Mesin.
Wow.
Aku akan memotong jantungnya..
dan buat dia melihatnya berhenti
berdetak dengan nafas terakhirnya.
Aku kira kita hanya
dibangun berbeda.
Jam tangannya.
Ketika aku benar-benar mabuk...
aku merampok kelasku.
Aku merampok seluruh kelasku.
Apa-apaan? Keluar.
Brengsek jalang itu. Ini Rusia.
Ash.
Aku...
Wah.
Wanita memukul pria? Itu baru.
Aku merasa benar-benar
seperti sampah.
Berikan. Cepat, cepat.
Beri aku cincinnya.
Ayo pergi.
- Oke?
- Hanya itu saja.
- Anak baik.
- Oke.
Aku akan mendapatkannya kembali.
Aku berjanji.
Maafkan aku, Ash.
Ya, persetan denganmu.
Sang Mesin adalah manusia.
Hai.
Mesin.
Igor membutuhkan
kita di depan kereta.
Kau menunggu di sini.
Kami kembali bersamanya.
Sang Mesin!
Apakah kau berbicara
tentang bagian itu dengan...
dengan Ashley ketika kau
melakukan pertunjukanmu?
Jelas tidak, Ayah.
Tapi aku memikirkannya
kadang-kadang.
Aku pikir aku lebih menyukai
cerita itu ketika aku pikir itu bohong.
Lalu apa?
Cerita tentang kau menjadi bajingan
idiot yang bodoh itu menyedihkan,
tetapi kau perlu
mengingat jam tangan aku.
Aku ingat.
Ada satu kabin pribadi terakhir.
Tolong jangan.
ini adalah warisan keluarga.
Persetan dengan pusakamu.
Lakukanlah.
Maaf.
Itu jam tangannya.
Ayahku bukan penjahat.
Dia adalah seorang penjual.
Dan kemudian Kamu mencuri
satu-satunya hal yang dia pedulikan.
Dia menelepon polisi, tetapi
tidak ada yang mau membantunya.
Itu membuatnya berkata, "Persetan
dengan kehidupan yang jujur!
Jika Kamu ingin dihormati,
Kamu harus mengambilnya".
Dan dari sana, dia
membangun keluarga kami.
Ya Tuhan.
Aku adalah cerita asalmu.
Kebanyakan orang melihat
diri mereka sebagai Batman
bukan orang yang
membunuh orang tua batman.
Apa yang Kamu lakukan
dengan jamnya setelah itu?
Kami kembali ke mobil bar.
Fedor memeriksa semua
barang yang kami curi.
Aku benci lagu ini.
Dengar, di Rusia,
kami selalu memberikan
hadiah kepada teman baru.
Ambil, Machine.
Dia memberimu jam tangannya?
- Dimana itu, Bert? Aku perlu tahu.
- Aku tidak tahu.
Machine.
Igor ada di sini.
Igor, aku persembahkan
untuk Kamu, Machine.
Teman Kamu telah menua
bahkan lebih buruk dari Kamu.
Orang-orangku berkata:
"Datanglah untuk bertemu
Machine terkenal dari botol vodka".
Aku berkata, "Mengapa tidak?
Kamu bisa selfie".
Tapi kamu tidak terkenal.
Kamu memiliki payudara.
Ya, kami telah menetapkan itu.
Aku tidak kenal orang
ini. Ini bukan Igor.
Siapa kamu?
Aku kenal Igor tua.
Nama aku juga Igor.
Aku mengambil kereta darinya,
membuatnya menghilang.
Sekarang ini keretaku.
Tunggu, Igor sudah mati?
Ya.
- Dan kamu juga akan mati.
- Cukup.
Aku Irina Ivanona Volgina.
Kau tahu siapa ayahku.
Kedua bajingan ini milikku.
Sekarang pergilah, jika Kamu ingin
hidup untuk melihat anak-anak Kamu lagi.
Bajingan bodoh.
Kamu pikir aku
tidak meminta izin?
Izin?
Baiklah!
Dengarkan.
- Jangan pernah menunjukkan rasa takut, kan?
- Ya.
Sekarang lihat.
Tunggu, itu pisau yang
kau berikan padaku.
Tidak. Aku memberimu
yang seperti itu.
Aku tahu kau tidak bisa
dipercaya dengan aslinya.
- Aku bukan idiot.
- Ya Tuhan.
Kamu mendengar aku
merindukan pisau itu.
Kamu tahu aku merasa bersalah
karena kehilangannya selama 25 tahun!
Itu cukup.
Ayah, tusuk keparat botak ini.
Maafkan aku, nak.
- Tapi - aku tidak
bisa bernapas.
Aku bersumpah aku tidak akan pernah
menggunakan senjata untuk kekerasan.
Halo.
Ya Tuhan.
Dia menggorok lehernya, Ayah.
Oh, tidak, jangan
menyentuhnya. Itu buruk.
Oh, kenapa dia menyentuhnya?
Oh tidak. Mengapa
Kamu tersenyum?
Berhenti. Berhenti
di sana. Berhenti.
Apa yang harus aku lakukan,
Ayah? Apa yang harus aku lakukan?
Pukul dia, nak.
Ya Tuhan, Ayah, aku
ada di dalam dirinya!
Ya Tuhan!
Lepaskan lenganku! Aku akan
mencoba mengeluarkannya!
Dia sangat hangat!
Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak! Tuhan!
Tuhan! Bantu aku melepaskannya!
Tuhan! Kau, seperti,
memasukkan tangan ke lehernya.
Tolong aku!
Dasar bajingan! Tuhan!
Ini seperti toples acar.
Lepaskan saja acar itu.
Sialan, Ayah. Ini tidak
seperti toples acar!
Ah, sial!
Ada kereta datang!
Tarik, tarik, tarik, tarik,
tarik, tarik, tarik, tarik!
Ya Tuhan!
Singkirkan!
Singkirkan itu dariku!
Tidak, tidak seperti
itu! Ke sisi lainnya!
Hei, apakah Kamu
mengatakan "tarik" atau "tiang"?
Apakah itu benar-benar
penting, Ayah?!
Mengapa dia mengatakan dia
memiliki izin untuk membunuh kita?
Aku tahu di mana
kita bisa mencari tahu.
Halo. Bisakah aku
meminta perhatian Kamu?
Kami di sini mencari siapa pun
yang mengirim pria besar botak itu
untuk membunuhku dan anakku.
Ayah. Hai ayah.
Ayah.
Mungkin santai saja
dengan mafia Rusia, oke?
- Alexey.
- Senang melihatmu, adik.
Kamu memiliki
saudara laki-laki lain?
Kami bertiga. Sekarang dua.
Tapi terima kasih
telah membunuhnya.
Dia sangat menyulitkan.
Dan sangat bodoh.
Kamu memiliki keluarga
paling kejam sepanjang masa.
Kamu baik untuk
mengatakan itu, Machine.
Aku tidak setuju dengan
metode atau model bisnis Kamu,
tapi itu menghangatkan hati
aku untuk melihat seorang putra
bersedia mengambil
warisan ayahnya.
Albert, ayah Machine.
Aduh, adik
Aku bermaksud membawa jam tangan
yang dicuri oleh Machine kepada ayah kita.
Sudah berakhir.
Beri aku Machine.
Machine menuntun aku ke jamnya.
Aku menang.
Baiklah. Kamu menang.
Kamu mendapatkan jam tangannya.
Itu ada disini?
Oh ya. Ada disini.
Di ruangan ini.
Kami tidak memilikinya. Kami
datang untuk mengambilnya.
Dari dia.
Keyser Soze.
Keyser Soze?
Ya, dia memilikinya.
Ayo, berikan padanya.
- Siapa sebenarnya Keyser Soze?
- Berikan.
Ya, itu miliknya sekarang.
Aku keluar dari urusan ini.
Aku tidak tahu
yang dia bicarakan.
Diam, berikan saja.
Aku tidak memilikinya.
Pembohong.
Kemana kita akan pergi?
Kamu akan membuat
kita semua terbunuh!
Diam dan lari.
Itu dia.
Brengsek!
Kau membuatku mengejarmu.
Tidak bagus.
Kamu pikir Kamu sangat keren.
Adik, apakah Kamu benar-benar berpikir
Kamu akan mengambil alih keluarga?
Mengapa?
Aku kuat. Aku pintar.
Tolonglah. Kamu seorang wanita.
Dunia sedang berubah.
Bahkan untuk keluarga kita.
Ayah dan aku, kami
menertawakan delusimu.
Kamu dan Ayah
selalu meremehkanku.
Tapi kamu tahu?
Aku layak diperlakukan setara.
Sepakat.
- Hai.
- Yesus.
Aku suka feminisme ini.
Dan jika kau tidak ingin aku
membunuh ayahmu selanjutnya,
Kamu akan membawa
aku ke jam tangan itu.
Baiklah. Berhenti, berhenti. Aku akan
melakukan apa pun yang Kamu inginkan.
Jangan sakiti ayahku, oke?
Beri aku waktu sebentar.
Ayah. Ayah, Ayah, Ayah.
Dengarkan aku. Dengarkan aku.
Kita akan baik-baik saja.
Kita akan menjadi sebuah tim.
Ayah, dengarkan
aku sekarang, oke?
Butch Cassidy dan
Sundance. Akhir film, Ayah.
- Air terjun. Kita akan melakukan air terjun.
- Cukup.
Ini untuk kebaikanmu sendiri.
Ayah!
Anakku bodoh. Kamu
membuang-buang waktumu.
Aku akan membantu
menemukan jam tanganmu.
Tetapi hanya jika Kamu berjanji
untuk menjaga keamanan cucuku.
Kamu adalah ayah
yang sangat baik.
Seorang polisi
menyuruh kami menepi.
Ayah, ada polisi.
Petugas, tidak, aku
tidak punya SIM.
Ayahku ada di kursi belakang.
Ayah, berhenti. Sial, Ayah.
Ayah, bangun.
Ya Tuhan.
Oh, sial.
Dasar bajingan.
Halo?
Ayah sialan.
Aku lelah.
Aku sakit. Aku lapar.
Aku lapar.
Terima kasih, Ash.
Tunggu.
Hai.
Apakah putriku baik-baik saja?
Tidak.
Anakku bodoh.
Hei, apa kabar, tukang tidur?
- Benda apa ini?
- Ini adalah gada.
Apa yang kau lakukan di sini?
Ah, aku tidak di sini.
Kamu benar-benar mabuk.
Aku sangat mabuk.
Ya Tuhan, aku datang ke
Rusia untuk menjadi seorang pria.
Aku hanya menjadi
penjahat brengsek.
Ya. Kamu akan berpegang
pada itu untuk sementara waktu.
Banyak sekali, semua hal
buruk yang terjadi di kereta.
Tapi, hei, si idiot
bertelanjang dada itu?
Ini sebanding.
- Sungguh?
- Oh ya.
- Ya?
- Oh, bung.
Perjalanan ke Rusia ini membuat
Kamu berada di jalur yang tepat.
Kamu, kawan, hebat dalam
membuat orang tertawa.
Terima kasih sobat.
- Aku akan baik-baik saja.
- Ya.
Dan kemudian istrimu akan
memasukkanmu dalam terapi.
- Kami menikah?
- Oh ya.
Apakah dia seksi?
- Maksudku, ya.
- Tunggu, apa maksudmu?
Maksudku, menurutku dia seksi. Aku pikir
dia seksi. Maksudku, dia berusia 50 tahun.
Kamu menikah dengan
wanita berusia 50 tahun?
Bung, apa-apaan ini? Kupikir
kau bilang kita akan baik-baik saja.
Tidak, aku lupa
betapa bodohnya aku.
Kita menikahinya ketika
dia berusia 30 tahun.
Dia.. Dia tetap seksi.
Dia seksi sekali, oke?
- Oke.
- Jangan membuatku membela istri kita.
Dia adalah ibu yang hebat.
Kita punya anak?
- Ya.
- Anak laki-laki?
Ah, aku tahu kita akan
punya anak laki-laki.
Aku selalu ingin
Lihatlah kita.
Kita berdua hanya
memikirkan diri sendiri.
Yah, aku melakukannya.
Kamu masih sangat tersesat.
Maksud aku, Kamu
benar-benar tersesat di hutan.
Mabuk karena makan brownie.
Karena ayahmu
menendangmu dari kereta.
Karena dia membencimu.
Karena kamu tidak bisa menyelamatkan
putrimu sendiri, yang membencimu.
Sekarang istrimu akan membencimu.
Seluruh keluargamu sangat membencimu.
Berhenti, berhenti,
berhenti, berhenti, berhenti.
Aku tahu ini. Aku tahu ini.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Karena aku mencoba
menyelamatkanmu. Kamu akan ditembak.
Bagaimana?
Kamu akan ditembak.
Apa artinya?
Kamu sedang ditembaki.
Brengsek! Tuhan!
Ya Tuhan!
Persetan.
Bert?
Igor?
- Bert.
- Igor!
- Machina!
Kamu terlihat seperti beruang
besar. Maksudku, apa?
- Tuhan.
- Temanku, kamu di sini.
Aku tidak percaya kau masih
hidup. Oh, sial. Senang melihatmu.
Apakah Kamu punya
makanan ringan?
Ini rumah aku.
Selama bertahun-tahun.
- Bagus. Ini seperti Virginia Barat.
- Ya. Vagina Barat.
Igor! Deuces.
Itu tidak disunat.
- Kamu hampir menabrak orang itu, Igor.
- Ya.
Ini adalah tradisi di sini.
Ah, lihat ini.
- Ini dia.
- DESA IGOR
- Ini rumahmu?
- Ya.
Astaga.
Tunggu, apakah ini semua anakmu?
Ya, ini sebagian
besar anak-anakku.
- Ya Tuhan.
- Ayo, ayo, ayo.
Yesus, Kamu tahu Kamu
bisa menariknya, bukan?
Ya, tapi penisku sedikit
lebih panjang, jadi aku seperti:
- Oh, seperti pesulap.
- Pesulap!
- Dengan syal!
- Ya.
- Hai.
- Aku merindukanmu.
Sayang, lihat siapa ini.
Ini Machine!
- Hai! Ya!
- Ini dia.
- Oh, Machine!
- Ya!
Oh, akhirnya kita bertemu.
Aku sudah menunggumu.
Sekarang kita bertemu di sini.
- Kemarilah.
- Igor.
Igor, Igor.
Jangan membuatnya takut.
Istriku, dia penggemar
beratmu, Machine.
Banyak penggemarmu di desanya.
Mereka mendengarkan
podcast Kamu.
Kenapa tidak ada episode baru?
Igor, apakah kamu sudah
membunuh beruang itu?
Belum. Tapi ini lebih baik!
Aku menemukan teman,
Machine. Yang asli!
Hari yang diberkati
untuk desa kami!
Pertama Kamu menemukan
Machine, lalu aku menemukan pelacur!
- Dia menemukan pelacur.
- Apa?
Kamu akan menyukainya.
Aku menemukan dia di hutan..
Astaga! Irina! Kamu hidup!
Bagaimana kamu masih hidup?
Persetan. Ya Tuhan!
Apakah Kamu ingin
membelinya untuk ditiduri?
Aku tidak tahu.
Bagaimana menurutmu?
Berapa harganya?
Lebih dari yang Kamu miliki.
Aku tidak tahu, mungkin..
Ya Tuhan! Apa yang
terjadi dengan kakimu?
Oh, itu terlihat buruk.
Ini, beritahu aku jika
kau merasakan ini.
Igor! Tolong! Aku
tahu pelacur ini!
Ayo bawa dia ke rumahmu!
- Di sini.
- Igor, apakah Kamu punya hidrogen peroksida?
Tidak, tapi kami memiliki
banyak jenis ludah binatang.
- Oke, ini dia.
- Brengsek!
Oke, kamu baik-baik saja. Tidak
tidak tidak. Kami baik-baik saja.
- Brengsek!
- Ambilkan aku sesuatu untuk membersihkannya.
Aku harus melepaskan boot ini.
- Oke. Oke, ini dia.
- Oke. Tunggu, tunggu, hati-hati.
Baiklah.
Oh, itu sangat buruk. Oke.
- Oh, apakah itu buruk?
- Tidak seburuk itu.
- Apakah seburuk itu? Astaga!
Aku hanya tidak bisa melihatnya.
Aku minta maaf. Aku minta maaf.
- Aku minta maaf. Aku minta maaf.
- Brengsek!
Itu baik-baik saja.
Apakah Kamu baru saja
memasukkannya ke dalam saku Kamu?
Aku tidak tahu harus
meletakkannya di mana.
Oh, aku akan sakit
sekarang. Astaga!
Jangan muntah. Jika Kamu
muntah, aku akan muntah.
Jangan muntah. Jangan
muntah. Tolong jangan muntah.
Aku tidak muntah.
Kamu jangan muntah.
Aku tidak akan muntah,
jika Kamu tidak muntah.
- Aku akan mempercayaimu. Oke.
- Sepakat.
Ya Tuhan. Oke.
- Lakukan saja sesuatu tentang itu!
- Aku rasa aku tidak bisa melakukan ini.
Ajak aku bicara saja.
- Tarik saja. Kamu bisa.
- Oke.
- Aku bisa melakukan itu?
- Kamu bisa. Tarik saja. Oke?
- Satu, dua - Tiga, dua
Tidak, tunggu. Tidak, tunggu.
- Tiga! Dua! Satu!
Aku melakukannya!
Kamu tidak akan
Jadi bagaimanapun,
aku menembak pria itu,
dia menembak pria lain,
pria menembak pria lain.
Tiga orang, satu..
Empat.. Tiga.. Tiga peluru.
Itu adalah sepuluh besar pembunuhan
sepanjang masa bagi aku. Tentu saja!
Ya. Oh, apakah ini?
- Apakah kita melakukan tos pembunuhan?
- Ya.
Hei, di mana ayahmu sekarang?
Siapa yang tahu?
Izinkan aku memberi tahu Kamu sesuatu.
Jika dia masih hidup, aku akan membunuhnya.
Hei, Igor, apa yang
membawamu ke sini?
Hei, berkat kamu, Bert.
- Aku?
- Ya.
Apa?
Ketika aku melihat bagaimana Kamu
menemukan kegembiraan di setiap saat,
itu membuat aku berpikir,
"Mafia itu berbahaya".
Hidup yang tidak mudah.
Dan suatu hari, ketika aku mencekik
pria karena tidak membayar aku
entahlah,
- Aku ingat sesuatu yang Kamu katakan.
- Apa?
Kamu memberi tahu aku
hal terpenting dalam hidup,
adalah untuk menemukan senyummu.
Igor.
Aku mencurinya
dari City Slickers.
Billy Crystal? 1980-an?
Koboi? Tidak ada apa-apa?
Pekerjaannya adalah mencuri.
Saat itu, Irina. Oke?
Hei, pergi begitu saja.
Itu adalah pilihan aku.
Senyumku.
Mafia bukanlah senyumku.
Ini hidupku. Anak-anak,
keluarga, Sonia.
Di mafia, aku akan mati.
Tapi aku punya ini,
terima kasih, Bert.
Kamu menyelamatkan hidup aku.
Bagus untukmu, Igor.
Hei, setidaknya aku tidak
merusak hidupnya, kan?
Bert?
Hai. Apakah kamu tidur?
Ya.
Apa hal yang Kamu lakukan yang
membuat putrimu membencimu?
Baiklah.
Jadi aku dan temanku yang besar
dan gendut Tom, kami membuat podcast,
dan kami secara tidak
sengaja menjadi sangat kacau.
- Itu tidak terlalu buruk.
- Tunggu dulu.
Jadi Sasha 15, kan? Dia
mendapat izin belajarnya.
Aku seperti, "Hei,
keluarlah padaku.
Ambil mobilku, antar aku
pulang". Benar? Bam, bam.
Kamu meminta putri remajamu untuk
mengantarmu pulang dalam keadaan mabuk?
Itu semakin buruk, oke?
Dia menabrak tanda berhenti.
Polisi menepikannya.
Ternyata, memiliki orang tua di dalam mobil
tidak dihitung jika orang tuanya mabuk.
Dia tidak bisa mendapatkan lisensinya selama dua
tahun. Aku mendapat pelanggaran ringan. Itu mengerikan.
Nah, jika itu segalanya,
itu tidak terlalu buruk.
Aku berharap itu adalah hal terburuk
yang pernah dilakukan ayahku kepadaku.
Kedengarannya bagus.
Empat menit sebelum aku pingsan,
aku memulai streaming langsung.
Dan aku menyiarkan
langsung seluruh acaranya.
Itu segera menjadi viral.
Akhir pekan depan
adalah Hari Ayah.
Dia sangat marah.
Oh, Tuhan, dia tidak berbicara
denganku selama sebulan.
Itu adalah saat yang
membuatku tersadar.
Aku telah menjadi penggila pesta ini begitu
lama, aku bahkan tidak tahu siapa aku lagi.
Maka mungkin Kamu tidak
seharusnya hanya menjadi Bert.
Lihat apa yang kamu
lakukan untuk Igor.
Obrolan mabuk bodohmu,
itu menyelamatkan nyawanya.
Aku tidak paham.
Kita tidak tumbuh dengan menghancurkan
sebagian dari diri kita sendiri.
Kita tumbuh dengan menemukan
keseimbangan antar bagian.
Keseimbangan
seperti Steve Urkel.
Apakah Kamu baru
saja mengatakan "Urkel"?
Ini adalah referensi ke salah satu
acara televisi Amerika favoritku.
"Family Matters".
Kamu tahu itu?
Ya. Tunggu. Tapi tunggu. Apa
hubungannya Urkel dengan ini?
Di musim kelima, Steve
Urkel meminum ramuan ini
yang mengubahnya menjadi Stefan Urquelle,
seperti, versi keren dari dirinya.
Semua orang mulai membencinya,
tapi apa yang dia lakukan?
Dia tidak menyerah.
Dia memperbaiki formulanya,
dan pada akhirnya, dia mendapatkan
yang terbaik dari keduanya.
Kamu adalah Machine dan Bert.
Kamu memiliki kedua sisi.
Tetapi sekarang Kamu
perlu menyeimbangkan.
Aku mengerti.
Persetan.
Tidak percaya aku
melewatkan Family Matters.
Oh, Kamu harus
menontonnya. Itu sangat bagus.
"Apakah aku melakukan itu?"
Dia menontonnya.
Ketika komunis datang,
politbiro membakar gereja
dan membangun pabrik ini.
Ketika komunis
pergi, pabrik tutup.
Ketika aku datang ke desa, aku
membantu mereka membangun ini.
- Kamu membangun ini?
- Tidak tidak. Di dalam.
Aku membawamu ke sini
karena membangun tempat ini,
terasa lebih dekat dengan Tuhan,
mengajariku bagaimana
memaafkan diriku sendiri.
Kamu tahu, untuk semua hal buruk
yang aku lakukan, pembunuhan,
bertahun-tahun yang lalu.
Menurutmu mengapa aku
mengenalkanmu dengan bandit kereta?
Aku tidak tahu. Untuk mengajak
mereka bersenang-senang?
Ya.
Dan?
Untuk menjaga
keamanan kelas Kamu.
Bandit kereta sangat berbahaya.
Mereka melakukan hal-hal
buruk kepada para penumpang.
Aku memperkenalkan mereka ke Machine
untuk mengalihkan perhatian mereka,
dengan melakukan apa
yang selalu dia lakukan.
Ya. Aku merampok
banyak orang, Igor.
Jadi?
Apakah ada yang
terluka, terbunuh?
Kamu meludahi wajah
seorang gadis. Kamu bajingan.
Tapi kelasmu, mereka aman
karena Kamu melakukan apa
yang seharusnya Kamu lakukan,
dengan mengajak mereka
bergembira, membuat mereka tertawa.
Kamu melindungi orang-orang itu.
Itulah yang dilakukan
seorang pria.
Persetan.
Sepertinya kamu
pria yang baik, Bert.
Terima kasih, Irina.
Ini saatnya memberi
makan anak-anak.
Astaga! Itu jamnya!
Jam tangan ayahku.
Terima kasih.
Bagaimana Kamu memilikinya?
Kamu memberikannya kepada aku
ketika Kamu meninggalkan Rusia.
Kamu mengatakan itu tanda terima
kasih telah menjadi teman sejati.
Kamu sangat, sangat mabuk.
Aku malu mengambilnya,
tapi kata-katanya
bagus, jadi aku ambil saja.
Kata-kata manis dan mabuk.
Tuhan, ya.
Ayo pergi, Bert.
Aku memiliki sebuah
kerajaan untuk diambil.
Aku akan membayar untuk mendengarkan
ceramahnya saat berhubungan seks.
Aku akan membayar untuk
berhubungan seks dengannya.
Maaf tentang kamar mandi Kamu.
Terima kasih telah
menjinakkan pelacur itu.
Tidak terima kasih.
Aku akan menghargai ini.
Apa yang harus aku
lakukan dengan ayam?
Bert. Aku harus berterus terang.
Setelah kereta, aku
berbicara dengan Fedor, dan
dia memberi aku apa yang
Kamu curi dari kelasnya.
Kemudian semua orang kembali ke AS,
jadi aku menyimpannya untuk mengingatnya.
- Tunggu. Mustahil.
- Ya.
- Bung.
- Hei, ambillah.
Dan pergi ke Moskow
dan selamatkan ayahmu.
Jika dia masih hidup. Dia
mungkin telah disiksa sampai mati.
Aku pikir dia autis.
- Ya.
Hei bung. Terima kasih
untuk segalanya, bung.
- Tidak tidak tidak.
- Tidak?
Kamu telah menjadi jimat
keberuntungan bagi aku.
- Hidupku berubah pada hari aku bertemu denganmu.
- Hai.
- Bert, terima kasih.
- Tidak terima kasih.
Tuhan. Aku akan
merindukanmu, saudara.
Aku akan merindukan orang-orang
miskin yang menjijikkan ini.
Jadi Kamu hanya memikirkannya dan mengatakannya?
Kamu tidak berhenti sama sekali, bukan?
Ya, pada dasarnya.
- Belum pernah bertemu orang seperti aku sebelumnya.
- Ya.
MOSKOW
Jadi aku terus mengalami
mimpi yang berulang ini
tempat Dolly Parton
memberiku pilihannya,
menelepon aku di atas panggung
dan ingin aku bermain dengannya.
Aku sedang beraksi,
tapi jari aku berubah menjadi
laba-laba dan gigi aku rontok.
Cukup yakin itu adalah obat jantungku
yang bereaksi dengan obat tidurku.
Tapi, hei, ini lebih
baik daripada narkoba,
dan semacam puncak
hari aku saat ini.
- Ini menyedihkan tapi benar.
- Apa yang terjadi di sini?
Oh, hai, nak.
Sekarang kalian berdua berteman?
Ayah, mengapa kamu berbicara dengan
cepat seperti sedang memakai narkoba?
Karena aku memakai narkoba. Dan itu
sangat, sangat, sangat, sangat bagus.
Lebih banyak narkoba.
Lihat aku.
Aku Molly Parton!
Kamu lihat apa yang
aku lakukan di sana?
Irina. Kamu hidup.
- Bagus.
- Ya, brengsek, aku masih hidup.
Aku membawa Machine, dan
aku bahkan memiliki arlojinya.
Jadi hisap penisku.
- Terima kasih.
- Persetan, Sponge!
Tidak, persetan denganmu.
Dia membayar aku.
Kamu memukul aku.
Seharusnya aku
meninggalkanmu di gulag itu,
dengan para dokter yang
menusuk dan mendorongmu.
Aku akan mengikat penismu.
Machine.
Aku harus mengatakan,
ayahmu sangat menyenangkan.
Dia adalah Machine asli.
Aku adalah prototipe.
Dia telah berpesta dengan kami.
Sekarang, ibumu lebih
seperti gadis misionaris,
tapi Annika
dia punya bantal untuk Pushkin.
Oh, Ayah, tolong hentikan.
Lihat, ayahmu telah menghabiskan
waktu begitu lama menjagamu,
dia tidak pernah mendapat kesempatan
untuk bersenang-senang sendiri.
Omong kosong apa itu.
Tiket Dolly Parton yang baru saja
dibanggakannya? Barisan depan?
Menurut Kamu siapa yang
membelikannya untuknya?
Dan untuk berpikir aku pikir
aku akhirnya memahami Kamu.
Aku menemukan pisau
sialanmu. Ya, kau ingin barang ini?
Saat dia menendangku
dari kereta,
Aku berpikir, "Mungkin dia
berusaha membuat aku tetap aman,
melindungi aku
atau punya rencana".
Tapi tidak ada rencana.
Tidak ada rencana.
Kamu hanya bajingan tua!
Aku mungkin telah mengecewakanmu di dunia
ini. Kamu telah banyak menunjukkan hal itu.
Tapi tahukah Kamu, Ayah?
Kamu telah mengecewakanku.
Sama seperti aku
mengecewakan Sasha.
Aku tidak percaya aku pikir
kamu ada di sini untuk menjagaku.
Ayah, lihat sekeliling.
Kamu mengecewakanku!
Nak.
Aku akan selalu menjagamu.
Apa?
Kalian mengancam cucuku,
kamu menculik anakku,
dan membuat aku mengkonsumsi
banyak narkoba luar biasa.
Dan inilah cara kami
mengucapkan terima kasih di Florida.
Astaga!
Pramuka Elang sialan.
Kamu memiliki
payudara yang luar biasa!
Ah, sial!
Aku urus pintunya!
Tuhan!
Aku pikir Kamu tanpa kekerasan.
Ya! Tapi aku juga
mencintai anakku!
Aku tahu kau akan
bertahan jatuh dari kereta itu
karena payudaramu yang besar
dan lapisan lemak pelindung.
Ya Tuhan, kau sangat mabuk.
Aku sangat mabuk.
Aku sangat mabuk!
Idiot, berhenti bicara dan lari.
Aku akan menemukan jamnya.
Ayo ayo ayo.
Sial. Ayo pergi, Keith Richards.
Ayah, ayolah! Berhenti bercanda!
Tuhan. Baiklah. Semoga
malammu menyenangkan, semuanya.
Ooh, Kamu menjatuhkan uang Kamu.
Jangan mengkonsumsi alkohol dan mengendarai
kendaraan. Ambil kausnya saat kalian keluar.
Baiklah, selamat bersenang-senang.
Oh, ini dia. Yang terakhir keluar.
Maaf atas tembakannya, semuanya.
Semoga malammu menyenangkan.
Hati-hati di jalan.
Terima kasih banyak.
Baiklah, Ayah.
Kita baik-baik saja.
Sekarang, dengar, aku ingin Kamu
menggunakan energi obat ini dengan baik.
Baiklah? Seperti yang
dilakukan Charlie Sheen.
Oh, sial. Ayah, merunduk.
- Bert. Aku berbohong.
- Berhenti berbicara.
Ayo pergi.
Lihat aku. Aku pikir aku
gagal sebagai seorang ayah.
- Ayah, diam.
- Aku tidak bisa.
Aku merasakan begitu banyak perasaan,
dan aku perlu memberi tahu Kamu.
Bert?
- Bert?
- Apa?
Aku perlu mengatakan ini.
Alih-alih menerima Kamu,
aku mengkritik Kamu.
Tapi itu hanya karena aku
ingin membuatmu tetap aman.
Mengapa Kamu tidak pernah
mengatakan ini kepada aku?
Aku tidak tahu. Itu
Kerentanan itu menakutkan,
dan membuka diri itu sulit.
- Obat apa yang mereka berikan padamu?
- Nah, itu..
Oke, ayolah. Ayo
pergi. Ayo pergi.
Yang satu berwarna kuning,
tapi aku tidak tahu apa itu.
- Bert.
- Ayah, tutup mulutmu.
Ini penting.
Semua ayah mengacau, Bert.
Tapi yang baik, kami..
Kami mencoba
melakukan yang lebih baik.
Aku kira terkadang itu hanya
butuh waktu.
Kamu adalah anakku, Bert.
Jangan pernah lupakan itu.
Kamu akan selalu
jadi anakku.
Ini bagus, Ayah.
Kamu harus menggunakan
narkoba lebih sering. Lihatlah kita.
Kita akhirnya
membicarakan masalah kita.
Ayah, ayo pergi!
Ya Tuhan!
Aku hanya berharap itu
terjadi sebelum kita akan mati!
Tidak, kita tidak akan mati.
Ini.
Kamu selalu berhasil dengan
menjadi diri Kamu sendiri.
Sekarang, lepas baju itu
dan tunjukkan kepada bajingan
itu siapa Kamu sebenarnya.
Hai!
Siapa yang akan
menang? Aku, atau kalian?
Persetan.
Sekarang kau harus
berpesta denganku.
Siapa kamu?
Dia adalah Machine!
Oh, sial.
Aku antipeluru, sayang! Ya!
Ayo! Ya!
Hisap penisku, Captain America.
Machine!
Apa yang akan kamu
lakukan dengan tongkat? Ayo.
Sekarang aku
mendapatkan tongkatmu.
Lumayan.
Ayah, turunkan tanganmu.
Tiaraplah! Ayo!
Tuhan, aku sangat kuat!
Ini dia. Ayah ayah. Tiarap.
Bantu aku menjatuhkan Lenin.
- Ayo lakukan.
- Ayo!
Rasakan itu, komunis!
Hai. Pramuka Elang.
Kita memiliki
pertandingan ulang.
- Palu, Ayah.
- Ini.
Oh, bocah payudara.
Aku membantumu, nak!
Ayah! Ayah!
Maaf, pak tua.
Serap itu, Sponge.
Oh, sial. Ayah. Menyingkirlah!
Apakah kamu baik-baik
saja? Kamu baik-baik saja?
Aku.. aku menyelamatkanmu.
Ya, benar.
Oh, sial.
Kemarilah! Ayo, Ayah, jalan.
Oh, sial. Sial. Biar kulihat.
Kamu bukan apa-apa
hanya orang Amerika yang bodoh dan
gendut yang tidak punya rasa hormat.
Ayah kami mendapatkan
rasa hormat kami.
Ayahmu
menjual karpet.
Kurasa aku akan membuatnya
melihatmu mati, Machine.
Nama aku bukan Machine.
Namaku Albert
Charles Kreischer III,
putra dari Albert
Charles Kreischer Jr,
pemilik dan operator
Kreischer Karpets,
karpet terbaik yang bisa Kamu
temukan di Southwest Florida!
Tiga lokasi yang nyaman.
Katakan padanya, Ayah!
Dan jika aku melihat
bokong albinomu lagi,
Aku akan mencambuknya.
Dan yang terakhir, tapi
pasti tidak kalah pentingnya,
Aku akan membutuhkan pisau itu
kembali. Itu adalah pusaka keluarga.
- Kamu ingin pisau?
- Oh ya.
Oh, aku tidak akan.. Aku tidak
akan melakukannya seperti itu.
Aku ingin seseorang
membantu Kamu. Ya Tuhan. Dia..
Oh, Yesus. Begitulah
cara Steve Irwin meninggal.
Ya Tuhan.
Kamu berolahraga setiap hari?
Itu.. Sepertinya kebiasaan sehari-hari.
- Cukup bicaranya.
- Baiklah, ya.
Jadi sekarang saatnya
kita bercinta, ya?
Tidak.
Oke, ini dia.
Jadi kamu bisa bertarung.
Aku sekolah di Florida State.
Yang kami tahu hanyalah
berkelahi, bercinta, dan minum.
Dan aku tidak bisa bercinta.
Aku baru saja
mendapatkan gigi itu.
Apakah Kamu ingin tahu mengapa
aku membenci Kamu, Machine?
Oh, aku sangat ingin tahu.
Sepanjang hidupku, pria
diukur dengan legenda bodohmu.
"Terbaik".
"Pria para pria".
Aku katakan, persetan!
Jadi aku berusaha untuk membuat
diri aku lebih baik dari Kamu.
Lebih kuat darimu.
Lihat dirimu sekarang, Machine.
Kamu bukan apa-apa.
Sangat dramatis, Alexei.
Semua pidato sialan ini.
Irina.
Omong kosong macho yang khas.
- Oh, Ayah!
- Wah, wah, lenganku!
- Oh, maaf, maaf, maaf.
- Nak
Kamu tidak
menunjukkan rasa takut.
Cukup!
Apakah ini caraku membesarkanmu?
Jam kamu, Ayah.
Aku membawanya ke sini untuk
mengembalikannya kepadamu.
Jadi
jelas bahwa aku telah menang.
Oh, Irina. Putriku yang cantik.
Kamu ingin mengambil alih?
Kamu bahkan tidak bisa
membunuh saudaramu.
Kamu berteman dengan idiot.
Aku tidak akan pernah
memberikan ini padamu.
Sebenarnya, bisakah
bicara sebentar?
Aku pikir kalian harus membicarakannya.
Sekarang, aku dan ayahku
- Ini Rusia.
- Baiklah, baiklah.
Kami tidak melakukan omong
kosong mesra Amerikamu yang lemah.
Pelukan adalah untuk pecundang.
Yah, itu menjelaskan banyak hal.
Alexei mengerti.
Itu sebabnya dia akan
memimpin keluarganya.
Kamu lemah.
Seorang pemimpin
harus menjadi serigala.
Membunuh atau dibunuh.
Jika Kamu tidak menyukainya,
mengadulah kepada Tuhan.
Tapi kamu duluan.
Apakah aku melakukan itu?
Aku pasti akan menonton
Family Matters saat kita pulang.
Lihat itu! Lihat itu! Lihat itu!
Irina, kita bisa bekerja sama.
Aku saudaramu.
Tutup mulutmu!
Bawa dia ke rumah keluarga
kami sementara aku memutuskan
bagian mana dari dirinya yang harus
dipotong karena kekurangajarannya.
Sialan kau, bajingan. Ini Rusia.
Machine, aku akan
membunuhmu suatu hari nanti!
- Aku rasa tidak.
- Aku akan datang untukmu!
- Aku tidak tahu tentang itu.
- Machine!
- Aku tidak bisa mendengarmu.
- Aku akan datang untukmu!
Bagus, aku! Benar?
Itu luar biasa!
Terima kasih, Bert.
Kamu menginspirasi aku.
Tunggu, bagaimana?
Saat kau bilang akan
membunuh ayahmu di rumah Igor.
- Kau bilang kau akan membunuhku?
- Yah. Kamu menendangku dari kereta.
Sekarang pergi,
sebelum polisi muncul.
- Dan, Bert.
- Ya?
Putrimu manis.
Teman DJ aku memberi tahu aku
bahwa dia adalah gadis yang baik.
- Beberapa narkoba. Tapi dibakar, bukan lewat hidung.
- Oke.
- Anak yang baik.
- Ya.
Berikan mobilnya kepada Machine.
Kamu adalah ayah yang baik.
Pertahankanlah.
Atau putrimu mungkin membunuhmu.
Terima kasih, Irina.
Sampai jumpa, pengecut.
Hei, kawan. Selamat tinggal.
Sampai jumpa, kawan.
- Ayah?
- Simpan saja, Pak. Terima kasih.
- Ayah, lihat. Ibu bilang..
- Oh, astaga!
- Itu dia! Kemarilah!
- Apa?
Ya Tuhan, aku mencintaimu.
Aku sangat menyesal. Kamu
adalah anak yang fantastis.
Tidak, dengar. Aku sungguh minta
maaf. Aku benar-benar jahat di pesta itu.
Lihatlah kita. Kita
meminta maaf.
Aku harus diculik ke
Rusia setahun sekali
- hanya untuk mewujudkannya, kan?
- Apa?
Oh, itu dia senyumnya.
Kamu melakukan senyum
itu ketika Kamu masih kecil.
Kamu masih gadis kecilku.
Dan itu wanitaku.
Nah, nah. Senang melihat
kalian berdua kembali.
Aku harap Kamu berhasil
mengatasi masalah Kamu akhirnya..
Apa yang kamu pakai?
- Astaga, bau apa itu?
- Oke, ini pakaian.
Aku tidak tahu bau apa itu.
- Apakah Kamu pergi ke Vegas?
- Aku tidak pergi ke Vegas.
- Dimana ayahmu?
- Ayah di Florida.
Dia punya teman dokter yang bermain
golf dengannya yang tidak bertanya apa-apa.
Kita semua butuh yang seperti
itu, kan? Apakah aku bercanda?
- Ayah! Hai!
- Oh, itu dia!
Dari atas tali!
Ya ampun!
Aku mencintaimu!
Putri kesayanganku!
- Cuma bercanda. Aku tidak bercanda.
- Hai.
Aku tidak sabar menunggu
sampai kau diculik.
- Apa?
- Anak-anak, ayah kembali!
Ayah kembali! Ini
adalah ayah yang lama!
Bagaimana minggumu?
Rumit.
Ashley sayang, apakah
kamu masih panas? Aku tidak.
Aku tidak berharap
Kamu memaafkan aku,
tapi aku ingin menepati janjiku.
Hadiah adalah aspek penting
dalam kehidupan Rusia.
Begitu juga permintaan maaf.
Ini adalah permintaan maafku.
Minggu lalu, subjek
tentang ayahmu muncul,
dan aku pikir kita bisa
mengeksplorasi itu.
Yesus Kristus, Ayah. Annika itu.
- Apakah Kamu memakai kondom?
- Bisakah Kamu berhenti? Berhenti.
- Aku hanya mengatakan.
- Aku tidak ingin mendengarnya lagi.
Tolong letakkan itu
di lubang memori.
Aku tidak bisa, Ayah.
Sejak kapan kau memiliki
ingatan setajam silet?
- Apa yang telah terjadi..
- Saat kamu bilang..
Ketika Kamu mengatakan hal-hal seperti,
"Ibumu adalah seorang wanita misionaris".
Oh tidak!
Tidak, kami baik-baik saja.
Kamu dan ayahmu?
Ya. Kami seakrab pencuri.
Butch dan Sundance.
- Sungguh?
- Ya.
Nah, jika Kamu tidak keberatan, bolehkah aku
bertanya bagaimana hal itu selesai dengan sendirinya?
Kamu bisa bertanya, tapi aku rasa
Kamu tidak akan mempercayai aku.
Nah, beritahu aku.
Baiklah.
Ketika aku berumur 48 tahun,
aku terlibat dengan mafia Rusia.
Ini yang terjadi.
~ Father of mine
~ Tell me, where have you been?
~ You know I just closed my eyes
~ My whole world disappeared
~ Father of mine
~ Take me back to the day
~ Yeah, when I was
still your golden boy
~ Back before you went away
~ I remember blue
skies, walking the block
~ I loved it when
you held me high
~ I loved to hear you talk
~ You would take me to the movie
~ You would take me to the beach
~ You would take
me to a place inside
~ That's so hard to reach.
Apa kabar, Florida?
Ini aku, kawanmu,
Bert Kreischer.
Sang Machine.
Aku suka tiga hal:
- Bersenang-senang - Ya!
memastikan orang
lain bersenang-senang,
dan karpet berkualitas
- dikirim dengan harga yang wajar.
- Oh ya!
Itu sebabnya, jika
Kamu mencari akrilik,
wool, plush, saxony,
atau level loop
Tak satu pun dari
nilon sampah itu.
Kamu perlu menemukan
jalan menuju Kreischer Karpets.
Ini bisnis ayahku,
dan dia ada di sini.
Katakan halo, Ayah.
Hei, nak. Kamu tidak
bisa bicara kasar di TV.
Karpet terbaik di
Southwest Florida.
Itu Kreischer Karpets,
dieja aneh dengan huruf K.
Bukalah, Ayah.
Oke, baiklah.
Apakah kami menyebutkan bahwa
kami memiliki tiga lokasi yang nyaman?