Jangan khawatir.
Terima kasih.
Kau bukan Mandalorian.
Dia salah satu dari mereka.
Mereka siapa?
(SEBELUMNYA...)
Darksaber.
Agar dia bisa
memegang Darksaber lagi,
harus dimenangkan
dalam pertempuran.
Bagaimana rencanamu
merebut Mandalore?
Saat aku kembali tanpa
Darksaber, pasukanku sudah bubar.
Di mana armada curiannya?
Tersebar di galaksi
sebagai tentara bayaran.
Aku akan ke Mandalore.
Tidak!
Tanpa Creed, siapa kita?
Apa yang kita bela?
Bangsa kita tersebar
seperti bintang di galaksi.
Kau menyelamatkanku dan
aku akan selalu berutang budi.
Lepas helm-mu.
Rakyat kita
melenceng dari Ajaran,
tak cukup hanya
beberapa yang jalani.
Bo-Katan Kryze akan pergi menjemput
Mandalorian lain dalam pengasingan
agar kita bisa bersatu kembali.
Namun, dia menunjukkan wajahnya.
Bo-Katan berjalan di dua dunia.
Dia bisa menyatukan semua suku.
Saatnya merebut
kembali Mandalore.
Aku menemukan cara memotong
rute perdagangan di Trask.
Bagus.
Sensor melihat kapal
Kekaisaran, Kapten.
Kekaisaran?
Bisa kita kalahkan?
Tidak. Pertahanannya
terlalu kuat.
Hubungi pemimpin mereka.
Salam, Teman-teman Kekaisaran.
Kami kapal barang Quarren
yang akan berbisnis di Mid Rim.
Kami tak tahu ada panglima
perang lokal yang perlu pembayaran.
Aku bukan penjahat.
Tentu saja.
Bukan maksudku menyinggung.
Basic bukan bahasa asliku.
Maksudku adalah
kami tak mengetahui
kehadiran Kekaisaran
yang agung di sektor ini,
kami akan senang
membayar perlindunganmu.
Kami juga bukan Kekaisaran.
Kami Mandalorian.
Sayangnya, tawaranmu terlambat.
Kami sudah disewa untuk
melacakmu, Kapten Shuggoth.
Ini adalah tindakan perang.
"Perang?"
Kami kapal sewaan.
Individu bayaran.
Biayanya memang tinggi, tetapi
kami sangat ahli dalam bidang kami.
Juga setia.
Makanya kami tidak bisa
menerima tawaranmu.
Kami sudah disewa oleh
wizurai dari Mon Calamari
yang sangat yakin bahwa kau
sudah membawa kabur putranya.
Itu bohong.
Kami akhirnya berdamai
dengan bangsa Calamari.
Untuk apa membahayakan
kedamaian dan kemakmuran?
Kami sudah terlalu
menderita akibat perang.
Aku tidak bilang soal perang.
Aku tahu itu demi cinta.
Tugasku bukan menghakimi,
tetapi menyelesaikan
pekerjaan yang telah dibayar.
Tidak. Aku tidak
mau pergi. Tidak mau.
Kami saling cinta.
Maaf. Aku harus tetap
membawamu pulang.
Setelah itu, kau bisa
berbuat sesukamu.
Baiklah, sekarang ayo cepat.
Ada kontrak yang
menunggu kita di Plazir-15.
Aku tidak bisa kembali
ke istana terkutuk itu.
Jangan paksa kami merusak
kapal bagus pacarmu.
Kapten, tolong, bujuk dia.
Kau harus ikut mereka.
Tidak. Aku cinta padamu.
Pergilah.
Aku tidak bisa hancurkan semua
upayaku demi cinta kekanakan.
Apa hanya itu artiku bagimu?
Bukan begitu maksudku.
Namun, kau harus pergi.
Kita tahu takdir tidak
berpihak pada kita.
Siapa yang peduli
takdir? Aku cinta padamu.
Aku akan selalu mencintaimu.
Ikut kami, Pangeran.
Kuatkan dirimu.
Kita akan jumpa lagi.
Perjalanan kita panjang.
Katanya Mandalorian
itu terhormat.
Memang, Nak. Harganya
hanya beberapa kredit.
(BAGIAN 22 ORANG-ORANG SEWAAN)
Itu mereka.
Armada yang besar.
Butuh waktu lama
untuk menyusunnya.
Sebagian besarnya hasil
tangkapan Kekaisaran.
Pantas tampak tidak asing.
Bisa sangat berguna saat
merebut kembali Mandalore.
Axe Woves pemimpin
mereka sekarang.
Kita harus bisa meyakinkan
mereka untuk bergabung.
Kira-kira kenapa mereka di sini?
Planet ini tidak ada di
Daftar New Republic,
jadi kurasa ini planet independen
yang bayar mereka untuk perlindungan.
Kurasa Woves tidak
akan senang melihatmu.
Ya.
Aku akan mendarat di
luar perimeter armada.
Lebih baik jika kita
masuk berjalan kaki.
Selamat datang di Plazir-15.
Satu-satunya demokrasi
langsung di Outer Rim.
Anda sudah ditentukan
ke sebuah dok.
Anda akan dipandu
ke jalur yang ditentukan.
Mengaktifkan panduan otomatis.
Apa yang terjadi?
Mereka mengambil
alih kendali kapal.
Kurasa kita akan jalan-jalan.
Ini sangat menarik.
Selamat datang di Plazir-15.
Silakan menuju ke
pod hyperloop Anda.
Kenapa ada droid Kekaisaran
di planet independen?
Ini Outer Rim.
Aku sendiri juga tidak tahu.
Bawa kami ke dok terdekat
dengan armada Mandalorian.
Sesuai Pasal Sembilan
Persetujuan Coruscant,
izin harus diberikan
dari Senat Tinggi
untuk akses ke angkatan bela
diri dalam zona perdamaian.
Anda memberikan izin
untuk memindai kode rantai?
Din Djarin dan Bo-Katan Kryze.
Kehadiran kalian diminta
oleh pemimpin
demokrasi planet...
Sayangnya kami
punya urusan mendesak.
Mungkin lain kali.
Jangan berusaha
meninggalkan kendaraan.
Ini bukan permintaan.
Aku belum pernah
ke sini. Kalau kau?
Aku belum pernah dengar.
Menurutmu kita harus
bertempur untuk keluar dari sini?
Lihat saja nanti.
Bergabunglah! Ayo!
Ini pesta.
Mari! Semuanya, tamu istimewa.
Mandalorian.
Semoga kalian suka
sekresi. Icip-iciplah sedikit.
Mari, silakan.
Sayang.
Cintakah kau?
Astaga.
Ya.
Mari kita bahas
masalah besarnya.
Aku dulu petugas perencanaan
fasilitas di masa perang.
Berkat Program
Amnesti New Republic,
aku bisa bantu membangun
kembali Plazir-15.
Kau anggota Kekaisaran?
Dulunya.
Plazir sangat menderita
di bawah Kekaisaran.
Suamiku ke sini sebagai
bagian dari rehabilitasinya.
Dia mengawasi pembangunan planet
ini, tempat keluargaku menjadi bangsawan
sejak pertama dihuni
dan... kami jatuh cinta.
Kita jatuh cinta. Sungguh.
Boleh aku gendong
bayinya? Kumohon?
Dia tidak terlalu
suka orang asing.
Kau cepat sekali. Ya.
Jadi, sudah saatnya planet
kami memasuki era baru.
Kami mengadakan pemilihan
demokrasi langsung untuk pertama kalinya.
Kami ini Keluarga Kerajaan
dan pemimpin terpilih.
Lalu kapal perang sewaan
Mandalorian yang parkir di lapanganmu?
Kami bayar mereka
untuk perlindungan.
Piagam kami melarang
kami memiliki militer
karena masa lalu
suamiku di Kekaisaran.
Namun karena ini, semua sumber daya
dicurahkan ke pertumbuhan dan rakyat.
Aku ingin bicara kepada
orang-orang sewaanmu.
Itu bisa diatur.
Namun, ada satu syarat.
Apa?
Kau harus lihat pemandangannya.
Sebelah sini.
Kami segera kembali. Selamat
makan, tidak usah berdiri.
Ayo tunjukkan pemandangannya.
Kami punya masalah.
- Ya?
- Masalah droid.
"Masalah droid" seperti apa?
- Rusak.
- Kerusakan yang diatur.
Kami rasa.
Kenapa berpikir begitu?
Droid Kekaisaran planet ini
diprogram ulang untuk masa damai.
Aku yang mengawasi programnya.
Aku bisa jamin, mereka
direhabilitasi untuk tujuan damai.
- Khusus.
- Kami kira.
Memang benar, Sayang, aku
sendiri yang mengawasinya.
Kerusakan seperti apa?
Awalnya tidak terlalu serius.
Mendadak sering nyala mati.
Penghapusan daftar tugas.
Lalu memburuk.
Kecelakaan lalin.
Kegagalan alat berat
yang menyebabkan cedera.
- Serangan.
- "Serangan"?
Dengan hormat, apa
hubungannya dengan kami?
Konstabel kami kekurangan
sarana menghadapi droid tempur.
- "Droid tempur"?
- Bekas droid tempur.
Mereka direhabilitasi
untuk tugas sipil.
- Kami kira.
- Memang benar.
Jelas tidak.
Garnisun Mandalorian
di luar dinding kotamu
bisa cepat mengalahkan
droid tempurmu.
- Itu masalahnya.
- Apa?
Piagam kami melarang
pasukan mana pun masuk ke kota.
Konstabel kami bahkan
tidak boleh bawa blaster.
Kau izinkan kami
membawa senjata.
Tepat sekali.
Rakyat telah memilih kalau
kami masyarakat majemuk.
Kalian Mandalorian.
Senjata dan zirah adalah hakiki
bagi kebudayaan kalian, benar?
Benar.
Kalian paham arah
pembicaraan ini?
Kau ingin kami singkirkan
masalah droid-mu.
Tepat sekali.
Sudah kuduga kalian mau.
Tunggu. Kami tidak
setuju membantumu.
Kumohon, Putri
Kryze. Yang Mulia.
Ini bukan pekerjaan amal.
Tidak seperti para saudaraku
di luar dinding kotamu,
aku bukan sewaan.
Maaf kalau aku
memberikan kesan begitu.
Yang ingin kusampaikan
adalah kuharap "wisata" ini
akan dianggap sebagai langkah
diplomatik antara dua planet kita.
Malah, Plazir-15 akan mengakui resmi
Mandalore sebagai sistem berdaulat
dan mengajukan petisi ke New
Republic untuk mengakuinya.
Tentara bayaran itu, Kapten Axe
Woves, bilang dia berpisah darimu
arena kau berencana untuk
memimpin Mandalore lagi.
Rencana itu sudah ditinggalkan.
Namun, penawarannya
masih berlaku.
Bagaimana menurutmu?
Aku siap sejak kau
bilang "droid tempur".
Semua droid ini diprogram
ulang untuk melayani masyarakat
dari tumpukan robot Kekaisaran
yang dijadwalkan untuk
dijadikan rongsokan di Karthon.
Program ulangnya berjalan sukses
sampai suatu hari,
suatu peristiwa...
Lalu yang lainnya.
Ini hanya kumpulan
kecil kerusakan
yang ditangkap
kamera keamanan kami.
Matikan mereka.
Apa?
Kenapa tak matikan saja mereka?
Siapa yang berwenang?
Aku.
Ada sakelar mati darurat yang
dimasukkan ke dalam sistem.
- Tetapi...
- Apa?
Warga lebih memilih untuk
menentang gangguan layanan droid.
Mereka tidak bisa
hidup tanpa droid.
Kenapa begitu?
Warga tidak perlu bekerja lagi
dan bisa menghabiskan
hari dalam rekreasi,
seni, dan berpartisipasi
dalam demokrasi langsung.
Kalau kami matikan droid, warga kami
tidak akan tahu cara bertahan hidup.
Masyarakat kami akan hancur.
Lantas, kau ingin
kami bagaimana?
Cari tahu dan matikan
droid liar yang tersisa,
sampai kami bisa
perbaiki masalahnya.
Berikan daftarnya.
Untuk itu,
pergilah ke level bawah dan
bicara kepada para Ugnaught.
"Ugnaught"?
Ugnaught.
Lihat jadinya kalau
andalkan droid?
Kau anggap ini masalah pribadi?
Hanya mengingatkan.
Ayo selesaikan saja
agar kita bisa pergi.
Aku Bo-Katan Kryze.
Siapa yang berwenang?
Kami dikirim mewakili Dutchess
dan Kapten Bombardier
untuk membantu masalah droid.
Halo?
Tidak ada tanggapan.
Aku Mandalorian Din Djarin,
teman dari Ugnaught Kuiil.
Tolong jawab pertanyaan
kami dan bantu tugas kami.
Sudah kuputuskan.
Terima kasih atas keramahan
kalian dan sudah berbagi meja.
Kami ditugaskan untuk memburu
dan menyingkirkan droid rusak.
Tidak ada droid seperti itu.
Kau mungkin belum
dengar soal ini,
tetapi droid-mu
mengamuk di dunia atas.
Tidak banyak yang
kami tidak ketahui.
Aula ini adalah
sistem saraf pusat kota.
Aku jamin, droid-droid
ini tidak rusak.
Warga telah disakiti oleh
mesin-mesin yang rusak ini.
Bukan itu yang terjadi.
Sudah kuputuskan.
Kami tidak mengatakan
pekerjaanmu yang salah.
Kisah keahlian bangsa Ugnaught
dalam pembuatan droid sudah melegenda.
Kami tahu Ugnaught dianggap
spesies tergiat bekerja di galaksi.
Sama seperti kalian,
kami diberikan tugas.
Kami akan menyelidiki
insiden berbahaya itu.
Kami hargai bantuanmu.
Ini adalah lokasi
droid yang kalian cari.
Terima kasih.
Kami berutang padamu.
Sudah kuputuskan.
Tadi itu kenapa?
Aku pernah bersama Ugnaught.
Ada cara tertentu
berkomunikasi dengan mereka.
Menuduh pekerjaan
mereka rusak itu menghina.
Mereka mengindikasikan
ada kemungkinan
peristiwa selanjutnya
di dok bongkar muat.
Seberapa yakin mereka?
Sulit dijawab.
Bangsa Ugnaught
selalu tampak yakin.
Hanya itu petunjuknya,
sekalian saja kita melihat-lihat.
Aku belum pernah melihat
droid tempur sejak Perang Klon.
Aku pernah.
Ada yang mencurigakan?
Semua tampak mencurigakan.
Berhenti.
Ini area terlarang. Kalian
harus segera pergi dari sini.
Kami punya pertanyaan.
Tolong tunjukkan
identitas kalian.
Kami mewakili Dutchess
untuk menyelidiki droid rusak.
Ya, aku lihat laporannya.
Jangan khawatir, aku sudah
perintahkan seluruh pemuat
menjalani protokol perawatan
sebagai langkah keamanan.
Sertifikasinya ada di fail.
Aku takkan lakukan
itu kalau jadi kau.
- Kenapa?
- Sebagai pencegahan.
Fungsi dasar mereka
adalah peperangan.
Kupikir mereka baru diperiksa.
Memang.
Apa yang kau lakukan?
Jadi, ini takkan ganggu mereka.
Pak?
Permisi! Pak!
Sertifikasi ulang, ya?
Seharusnya jangan ganggu mereka.
Ayo terus!
Ini TKP.
Dilarang mendekat.
Aku menemukan spark pad.
Apa tulisannya?
"The Resistor."
Sepertinya bar droid.
Ada alamatnya.
Biar aku saja yang bicara.
Kenapa?
Karena aku ingin cepat dapat
informasi dan pergi ke armada.
Aku juga. Maksudmu apa?
Kau menendangi droid
sungguh tidak membantu.
Kita jadi mengetahui
mana yang rusak, bukan?
Kau sudah lakukan caramu,
sekarang giliranku, ya?
Ini alamatnya.
Tampaknya tak banyak
kaum kita datang ke sini.
Bisa aku bantu?
Tergantung. Apakah ini Resistor?
Ya, benar.
Spark pad itu ditemukan pada
droid tempur yang mengamuk.
Kami membagikan
banyak spark pad.
Apa maksudmu?
Ada serangkaian kerusakan
yang mengarah pada bar ini.
Kau bisa periksa izinku.
Kami di sini sangat
mematuhi Hierarki Planet...
Kalau tidak mulai menjawab,
aku akan cabut sirkuit memorimu
dan kupotong-potong di lab.
Jangan ada yang pergi.
Bisa bicara?
Tunggu di tempat terlihat.
Apa yang kau lakukan?
Kau membuang waktu. Droid
tidak bisa diajak berlogika.
Perilaku mereka diprogram.
Mereka hanya paham logika.
Mereka diprogram
tak menyakiti organik.
Bagaimana hasilnya?
Dengar, kau tidak membantu.
Hanya karena kebetulan
droid yang rusak datang ke sini,
bukan berarti bar
ini bersekongkol.
Aku ingin membantu.
Mau aku cabut sensor
pendengaranmu juga?
Kami khawatir kalau insiden
buruk ini berlanjut, kami akan...
Kalian akan apa?
Ada kekhawatiran di antara
pelangganku kalau kami akan diganti.
Diganti apa?
Manusia.
Banyak dari kami sudah
diperbarui dan diprogram ulang.
Beberapa droid di Plazir
berasal dari era Separatis.
New Republic akan mengirimnya
untuk dijadikan rongsokan.
Namun di Plazir, mereka
diberikan kesempatan kedua.
Yah, bencana ini tidak
membantu argumenmu.
Tepat sekali.
Kami butuh bantuanmu.
Kami tidak mau diganti, masih
banyak yang bisa kami berikan.
Hidup manusia itu singkat.
Permintaan mereka tidak banyak.
Organik menciptakan kami.
Setidaknya kami bisa bantu.
Kau punya catatan apa yang
dipesan masing-masing tersangka?
Bukan begitu caranya.
Tidak ada pilihan minuman,
tidak seperti organik.
Di sini, droid
diberikan Nepenthé.
Apa itu Nepenthé?
Itu pelumas kental yang melindungi
terhadap keausan mekanis
selagi mengirimkan sub-partikel
yang memperbarui program.
Jadi, Nepenthé memprogram
ulang droid yang minum di sini?
Itu menambal program saat
perintah mainframe berubah.
Tampaknya droid-droid yang rusak itu
telah meminum set Nepenthé yang sama.
Ini adalah sisa-sisa dari
droid rusak yang terbaru.
Kami mencari
sub-partikel pemograman.
Ya. Akan kupisahkan mereka.
Baik. Ayo coba lihat
apa ada hasilnya.
Partikel itu jelas ada.
Berapa kemungkinannya
mereka masih aktif?
Tiarap!
Mereka masih aktif.
Ini sub-partikelnya.
- Aneh...
- Apa?
Ini nano-droid.
Bagaimana nano-droid
bisa masuk Nepenthé?
Apa itu?
Goresan?
Hanya penyimpangan dalam logam.
Mungkin batas
kelenturan dalam skala ini.
Bukan. Itu tulisan.
Putar sudut pandangnya.
Itu kode rantai.
Kalau ada kode rantai,
maka seharusnya kita
bisa menentukan asalnya.
Secara teori.
Coba aku akan cari tahu dulu.
Ya, ini dia.
Mereka aslinya diproduksi
oleh Techno Union.
Sudah lama disimpan
di gudang dingin.
Menurut kodenya, tidak tiba
di Plazir melalui Akuisisi Droid.
Aneh sekali...
Bagaimana tibanya?
Mereka diminta oleh
Kantor Keamanan.
Apa itu tidak lazim?
Ini ilegal.
Tidak ada catatan transaksi
ini dalam daftar pemerintah.
Droid ini dipesan
oleh satu orang.
Ada namanya?
Kepala keamanan kami.
Komisaris Helgait.
Cek siklus kamera keamanan
untuk kemungkinan penyimpangan.
Komisaris, kami punya
pertanyaan untukmu.
Maaf, aku harus mencari
anomali di kumpulan data.
Kami tahu tentang
Nepenthé. Serta nano-droid.
Mereka bukan rusak.
Kau memprogram mereka
untuk mengacau dan menyerang.
Kau ikut kami.
Semuanya berhenti!
Kalau aku aktifkan sistem ini,
semua droid tenaga kerja yang patuh
akan kembali menjadi droid tempur
dan melepaskan mereka ke warga
Plazir yang tidak tahu apa-apa!
Jangan paksa aku.
Tak ada jalan keluar, Komisaris.
Menyerahlah.
Menyerah?
Jangan harap.
Aku tidak menyerah
pada Republic yang korup,
ataupun pada Kekaisaran, dan
aku tidak akan menyerah padamu.
Kau Separatis?
Separatis hanyalah
istilah merendahkan.
Aku mendukung demokrasi.
Count Dooku seorang visioner.
Dia dihentikan di masa
puncaknya oleh Jedi...
Politik.
Biar kuambilkan
untukmu, Yang Mulia.
Giliranmu, Sayang.
Quadro-blast!
Aku belum pernah
lihat hasil itu!
Apa yang kau lakukan
dengan Helgait?
Kami menemukan
penyebab "kerusakan" -mu.
Apa ini benar?
Sayangnya begitu, Yang Mulia.
Sungguh tercela.
Itulah yang namanya
maling teriak maling.
Kau bilang apa tadi?
Planet ini jadi tidak
dikenali sejak dia tiba.
Aku sudah merasa kau membenciku.
Aku kecewa padamu, Komisaris.
Kau telah melayani keluargaku.
Namun, Kapten
Bombardier adalah cintaku.
Aku tahu hatinya jujur.
Dia melakukan kesalahan di masa
lalu, tetapi siapa yang tidak punya salah?
Tidak ada ruang untuk sedikit
ampunan di galaksi yang sangat luas ini?
Maaf mengecewakanmu, Yang Mulia.
Mungkin suatu hari aku bisa
mendapatkan ampunan dari Yang Mulia.
Mungkin.
Untuk saat ini, kau harus hidup
dalam pengasingan di bulan Paraqaat.
Lalu untukmu, Lady Bo-Katan
Kryze dan Din Djarin dari Concordia,
aku berikan izin bertemu
dengan Mandalorian bayaran kami.
Aku juga berikan kepada kalian
kehormatan tertinggi, Kunci Plazir.
Kalian akan selalu diterima
di surga berkubah kami.
Yang Mulia.
Tuan.
Lalu kepada si kecil ini,
kuberikan gelar kesatria.
Kau sekarang adalah kesatria
Ordo Kuno Perwalian Independen.
Pergilah, pengembara berani.
Sampai kita bertemu lagi.
Tuan. Yang Mulia.
Mendekati zona pendaratan tiga.
Mereka Mandalorian.
Kau pemimpin mereka.
Mereka akan mengikutimu.
Aku bukan pemimpin lagi,
melainkan Axe Woves.
Jadi, apa rencanamu?
Aku akan tahu nanti.
Kau kembali untuk bergabung
dengan tentara bayaran?
Aku datang untuk
merebut kembali armadaku.
Ini bukan armadamu lagi, bukan?
Sekarang aku yang memimpin
dan aku menyukainya.
Aku menantangmu,
antar sesama pendekar.
Kau terima tantanganku?
Ya.
Apa kau menyerah?
Kau tidak akan bisa
menjadi pemimpin sejati.
Kau tak mau mengambil
Darksaber dari dia.
Dia yang seharusnya kau tantang.
Cukup darah Mandalorian
yang tumpah karena kita sendiri.
Mandalorian lebih
kuat jika bersama.
Namun, orang fanatik sesat
yang memiliki pedangnya.
Orang yang tidak punya setetes
pun darah Mandalorian di tubuhnya.
Din Djarin mengucapkan Creed
dan memilih mengikuti Ajaran,
seperti leluhur kita.
Dia seorang Mandalorian
sama seperti mereka.
Jelas seperti kita juga.
Namun, menurut ajaran kita,
penguasa Mandalore
harus memiliki Darksaber.
Maka, ini miliknya.
Ini milikmu.
Itu bukan hadiah untuk
diberikan, sebaik apa pun niatnya.
Ini bukan hadiah.
Saat menjelajahi
Mandalore, aku tertangkap.
Pedang ini diambil dariku.
Bo-Katan menyelamatkanku
dan membantai penangkapku.
Dia mengalahkan musuh
yang mengalahkanku.
Kalau begitu, bukankah
pedang ini jadi miliknya?
Bukankah ini jadi miliknya?
Itu miliknya.
Aku kembalikan pedang ini
kepada pemiliknya yang sah.
>> Bersambung Ep.7...