Ah, ini dia.
Terlihat agak kosong.
Wah. Menurutmu?
Benar. Maafkan aku, tetapi bolehkah
aku membantu kamu berdua dengan sesuatu?
Hei, bos. Itu dia.
- Apa yang kamu tahu, dia adalah zombie.
- Memang, aku.
- Hei, benar atau salah.
- Ya.
Kudengar kalian makan otak.
Kenapa iya. aku menikmati otak kecil yang
dipanggang dengan baik dengan sisi keripik.
Semakin besar semakin baik.
Kalau begitu, floop, kamu aman.
- Kasar.
- Cukup kasar.
Oi! Halo.
Masalah zombie terpecahkan.
Dia sangat rapuh.
Lihat dia, flop.
Satu kantong sampah manusia yang bau dan busuk.
Ya. Dia benar-benar sekarung omong kosong.
Jadi, mengapa kamu menginginkan dia?
Pria ini adalah frans pennywhacker.
Pianis terhebat di dunia.
aku ingin falang itu.
Oh, aku mengerti.
aku tidak mengerti.
Foto. Jepret ke sana.
Cincang.
Tahan.
Tersenyumlah untuk burung itu.
Ayolah. Ayolah.
Oh ayolah.
kamu bisa tersenyum lebih besar dari itu.
Oh tidak. Jangan lakukan jari.
Eh, apa lagi yang kamu punya?
Ya baiklah. Kami akan melakukan yang itu.
aku yakin berharap semua bagian ini cocok satu sama lain.
kamu tahu, seorang pria lebih
dari jumlah bagian-bagiannya.
Maksud aku bukan hanya
Superman yang ditampar bersama.
Wow. Betapa luar biasa bijaksana dan
sensitif, namun begitu berwawasan luas.
Ayolah. Kami memiliki banyak
perampokan kuburan di depan kami malam ini.
Hyah!
Bisakah kita mendapatkan kuda untuk ini?
Maju. Kami memiliki sedikit waktu untuk disia-siakan.
Aku benci pekerjaan ini.
Aduh! Oh! Aduh! Aduh!
Bagian belakang. Oh, punggungnya keluar lagi.
Oh! Oh tidak. Oh tidak.
Igor.
Igor, kamu dimana? Ayolah.
Keluar, keluar.
Aku tahu kau ada di sekitar sini.
Ayo, hewan pengerat terbang kecil.
Igor! Igor, kamu dimana?
Igor! Aku g...
Astaga.
Di sini, tuanku.
Ayolah. Punggungku keluar. Aku... Aku
ingin kau melakukan hal yang kau lakukan.
Ayolah. Tolong cepat.
aku akan mendapatkan tulang belakang itu
selurus celana dalam bibi buyut aku Helga.
aku kira itu adalah
lumbar dan l4 sial itu.
Ya. L4 dan 5. Oh!
Ayo ayo.
Percepat. Percepat.
Lakukan. Lakukan.
- Benar. Pada tiga.
- Oke.
Dan... tiga!
Lebih baik?
- Lebih baik. Lebih baik.
- Mm-hmm. Mm-hmm.
Oh, Igor, terima kasih.
Terima kasih. Itu bagus.
Aku harus memberitahumu sesuatu. Begitu
kamu mencapai 300, semuanya mulai berjalan.
Dan maksud aku segalanya.
Jadi kamu terus memberi tahu aku, Pak.
Apakah Lily sudah bangun?
Ya pak.
Dia berkencan dengan Tuan Orlock.
Oh, itu kabar baik. aku benar-benar
berpikir dia akan jatuh cinta pada orang ini.
aku tahu hubungan cinta ketika aku
melihatnya, dan ini adalah hubungan cinta.
Dan aku ingin memberi tahu
kamu sesuatu tentang orlock.
Dia tidak hanya tampan, dia
juga seorang swinger sejati.
Dan yang terpenting, dia
dimuat ke taring.
Jadi, aku menganggap kamu orlock?
Ya ya. Dan kamu?
Um, Lily.
Oh, ya, ya, Lili.
Selalu begitu sulit untuk mengingat nama-nama itu.
aku lapar. Mari makan.
Oke.
Selamat malam, Tn. Orlock.
Kami sudah menyiapkan meja kamu yang biasa.
Silakan ikuti aku.
Jadi, apakah kamu membawa semua teman kencan kamu ke sini?
Oh, ya, ya. Setiap malam.
Oke.
Oh. Apa yang terjadi dengan pelayan kita?
Dia bergerak seperti siput.
Sepertinya mereka sudah lama menunggu.
Mereka mati.
Siapa yang lapar?
aku punya satu khusus Cleopatra.
Tidak ada bawang putih untuk wanita itu.
- Dan satu salad Anubis, bawang ekstra.
- Ini terlihat bagus.
Larangan appel/t'.
Jadi, bagaimana makananmu?
Lezat.
Oh, jadi aku perhatikan di profil kencan
kamu, kamu hanya mencantumkan dua hobi:
Wabah hitam dan sampar.
Yang aku pikir, secara
teknis, keduanya sama.
Persis sama.
aku mencintai mereka berdua secara setara.
Oh, jangan salah paham, aku juga menyukainya.
Itu hanya, kamu tahu, semacam berita lama.
Apakah kamu suka tikus?
Tentu saja. Siapa yang tidak?
Oh, bagus, bagus, bagus, bagus, bagus, bagus.
aku punya foto nugget
kecil berbulu aku.
Oh.
Entah bagaimana aku tidak terkejut.
Ini Eric. Dia anak nakal.
Oh, dia teman kecil yang lucu.
Oh!
Ini adalah Steve. Dia benar-benar cutup.
Hati-hati dengan kesenangannya yang tinggi.
Oh ya. Dia juga lucu.
Oh, ini opie, tapi aku memanggilnya gendut.
- Dia suka berpelukan di bawah bantalku.
- Uh huh.
Dia suka duduk di atas kepalaku.
- Maukah kamu menikah dengan aku?
- [Terengah-engah}
- Itu dia.
- Ya.
Dia suka bermain petak umpet.
Dia benar-benar besar dan gemuk.
Roly-poly Jill.-
Labu!
Apakah kamu ingin menggosok hidung labu?
Aku baik-baik saja.
Oh baiklah.
Datanglah padaku.
Jadilah serigala kecil yang baik.
Ah, anak anjing. Ayo fonnard dan duduk.
Membangkitkan.
Oh man!
kamu adalah serigala yang sulit ditemukan.
Yang aneh karena kamu
adalah satu-satunya serigala
di kota yang berutang
banyak uang pada zoya.
aku? Nah.
aku telah berkeliling di tempat kejadian.
kamu tahu, bergoyang dan berguling.
Aku tahu adegan.
kamu bukan pria goyang di tempat kejadian.
Benar, sepertinya
orang ini tahu pemandangannya?
Beri aku istirahat.
aku berkeliling.
Cukup!
kamu memberi aku uang sekarang,
atau bela memotong tangan kamu.
Oke, lihat, berhenti.
Mari kita tidak menjadi gila, tapi
aku harus mengajukan pertanyaan.
Mengapa kamu punya gambar
pops aku di dinding kamu?
Itu adalah sejarah kuno yang belum selesai.
Oh, aku... Aku tidak suka suara itu.
Dia harus menelepon.
Sudah waktunya bagi kamu untuk melakukan panggilan.
Igor, ambil teleponnya. aku menonton TV.
Apa yang dia lakukan yang begitu penting, dia
tidak bisa berada di sini saat aku membutuhkannya?
Sudahlah, aku akan mendapatkannya sendiri.
Ini tidak seperti aku yang menghitung.
Ya? Siapa ini? Tinggalkan aku sendiri.
Yo, muncul! Bagaimana kabarmu, sayang?
Hei coba tebak?
Kamu sangat beruntung. aku
dalam suasana hati yang baik malam ini.
aku akan memberi kamu tepat dua detik.
Apakah kamu siap? Pergi.
aku tahu lurus sebagai
wanita bisnis panah yang...
Waktunya habis.
Dengar, pop. Dia
ingin membeli kastil dan
mengubahnya menjadi
kasino/taman hiburan.
Kita tidak bisa kalah. Apa yang kamu katakan?
Singkirkan rambut dari telinga
kamu dan dengarkan baik-baik.
aku lebih suka berbisnis
dengan Jack the ripper...
Omong-omong, siapa yang bukan Jack si tipper.
Lima persen teratas dengan pria ini.
Ini memalukan...
Daripada pernah berbisnis dengan kamu.
Bodoh.
aku berasumsi kamu mendengar apa yang dia katakan.
Yang zoya dengar hanyalah masalah
besar, masalah besar bagi guk-guk kecil.
Lucu. Itu juga yang aku dengar.
Lingkungan yang bagus.
Um, jadi, apakah kamu tinggal di sekitar sini?
Ya ya. Hanya sekitar sudut.
Oh, well, itu nyaman.
Oh, ya, ya. Sangat mudah.
aku punya sedikit kejutan.
Tutup matamu.
Ikut denganku.
Di sini saja.
Oke. Tidak mengintip-mengintip.
Buka matamu.
J” disco vamp/re j”
j” vampir disko j”
j" cintai aku, cintai aku, cintai aku, cintai aku j"
aku akan pergi.
Oke.
[Mengumumkan kamu sedang
menonton TV 666 transylvania.
Berita terkini.
- Apa? Apa? Apa ini?
- I/I/engan Donna doom/e y.
Selamat malam.
/'n7 Donna doom/e y, dengan berita terkini.
Pelawak favorit Transylvania,
Shecky I/on Rathbone, telah meninggal.
Shecky dimakan hidup-hidup
tadi malam oleh orang yang marah.
Ibumu sangat bodoh, eh,
dia menatap secangkir jus
jeruk selama 72 jam karena
dikatakan, "konsentrasi."
kamu menyebutnya lelucon? Pria itu
mendapatkan apa yang pantas dia dapatkan.
Aku harus mendapatkan pekerjaan.
Maksud aku, bekerja di pabrik cermin adalah
sesuatu yang benar-benar dapat aku lakukan sendiri.
Seksi sisa-sisa shecky dibawa
ke titik embun di rumah duka.
Kematian Shecky datang
hanya beberapa jam
setelah kematian saudaranya,
Shelly I/on rathbone, ahli
astrofisika terkenal di dunia,
kadang-kadang disebut
sebagai "orang terpintar di dunia."
Butir silikon karbida hadir
dalam inklusi refraktori.
Seorang anak kecil bisa melacak asal-usulnya...
Jenazah Shelly juga disemayamkan
di titik embun di rumah duka.
Meskipun, tidak mungkin
ada orang selain orang tolol...
Dan maksud aku benar-benar tolol...
Akan pernah membingungkan kedua pria ini.
aku Donna doom/e y, dan/ akan
terus menyampaikan berita saat ini.
Aku akan berjaga dari seberang jalan,
sementara kamu mencuri otak
paling cemerlang kedua di zaman kita.
Pertanyaan.
Dan aku tahu apa yang akan kamu katakan,
serahkan hal-hal "sains-y" kepada kamu,
tetapi mengapa kita tidak mencuri otak
paling cemerlang pertama di zaman kita?
Karena, floop sayang, aku
masih menggunakannya.
Ya ampun. Banyak yang sombong?
Tidak. Tidak sombong sama sekali.
Cukup menjatuhkan fakta sedingin es.
Nah, giddyap, dogie kecil.
Dan ingat, Shelly Von rathbone.
Tidak ada otak lain yang bisa melakukannya.
Apa yang aku terlihat seperti, tolol?
Jangan jawab itu. aku menulisnya di tangan aku.
Ya Tuhan.
Tidak.
Bingo.
Halo, Tn. Von rathbone.
Maaf, pak tua, tapi aku
akan membutuhkan melon itu.
Pikirkan itu. Otak seorang
supergenius ditransplantasikan
ke dalam tubuh spesimen
fisik yang sempurna.
Jadi, kau akan memanggilnya apa?
Yah, aku tidak terlalu memikirkan
hal-hal sepele seperti itu.
Tapi sekarang setelah kamu menyebutkannya,
proyek 27—x-67-h-54 agak kering.
Ah!
Saat aku melangkah di planet yang tidak
suci ini sebagai prometheus zaman modern,
mungkin uranus, dewa langit.
Dengan serius? Tentu
membuat hidupnya jauh lebih sulit
daripada yang seharusnya
dengan nama seperti uranus.
Yah, aku kira kamu punya ide yang lebih baik?
Oke, lanjutkan. Keluar dengan itu.
aku tidak tahu. Herman?
Herman?
Ya. aku punya seekor laba-laba peliharaan
bernama Herman. Dia pria yang membengkak.
Hmm. Dia akan membutuhkan nama belakang juga.
Bagaimana dengan munster?
Apakah menurut kamu aku
akan menyebut ciptaan terbesar
dalam sejarah umat manusia
sebagai monster Herman?
Bukan monster Herman.
Herman munster, seperti keju.
Suka keju?
Minggir, kamu bodoh.
Aku punya pekerjaan yang harus dilakukan.
Ayo buat sejarah, flop! Apakah kamu siap?
Tiga dua satu.
Dan kita pergi!
Oh! Oh! aku ingin lebih banyak volt!
Kami membutuhkan nya! Kami membutuhkan lebih banyak kekuatan!
Jangan lakukan itu! kamu akan membunuh kami berdua!
Peringatan. Peringatan.
Beri aku lebih banyak kekuatan!
Apakah kamu tidak waras?
Hidup, aku beritahu kamu!
Hidup!
Matikan listrik, flop!
Dan selesai!
Ciptaan aku lahir.
aku bukan ahli.
Bahkan, kamu sendiri memanggil aku...
Apa itu lagi?
Orang bodoh.
Benar, orang bodoh.
Jadi, terima ini dengan
semangat yang tepat, tapi, eh,
bukankah seharusnya dia bergerak atau sesuatu?
Menarik.
Ada yang terjadi di sana?
Nah, apa yang akan kamu lakukan?
Itu hidup!
Hidup!
Ooh, tidak. Uh, aku berbicara
tentang kecoa peliharaanku, ernie.
kamu lihat, aku pikir dia sudah mati.
Tapi lihat, dia baik-baik saja.
Ernie!
Oh, tidak, dia masih baik-baik saja.
Pengacau kecil yang tangguh.
kamu tidak tahu apa arti
kegagalan ini bagi umat manusia.
aku bisa saja mengubah jalan
hidup seperti yang kita ketahui.
aku bisa mengubah tempat
umat manusia di alam semesta.
Aku bisa saja...
Maafkan aku. Apa aku membuatmu bosan?
Nah, aku?
Hei, jangan bicara, ciptaanku sayang.
Jangan bicara.
Simpan kata-kata bijak kamu
untuk pembukaan besar.
Dunia akan menonton.
Langsung dari
pegunungan carpathian yang
indah, ini adalah
selamat pagi transylvania.
Dengan tuan rumah kamu,
satu-satunya Ezra ll/losher.
Hadirin sekalian, inilah Ezra!
Oh, halo,
semuanya selamat datang
kembali di selamat
pagi transylvania.
aku tuan rumah kamu,
Ezra hidung belang,
dan kami datang kepada
kamu langsung dari...
Jadi, kupikir kau dan
orlock tua akan cocok.
Mungkin kamu harus memberinya kesempatan lagi.
Baiklah, jadi dia sedikit
terobsesi dengan wabah hitam.
Seorang pria membutuhkan hobinya.
Bukan hanya itu.
aku ingin seorang pria yang membuat darah aku menjadi dingin.
Seorang pria yang setiap kali
dia memasuki ruang bawah tanah
aku, itu seperti pancang melalui
hati aku yang mati dan hitam.
Aku bisa mencambukmu
sebagai hubby di lab.
Oh tidak. Ingat apa yang terjadi terakhir kali?
Kami membutuhkan waktu sebulan
untuk mengeluarkannya dari atap.
Dia gila, tapi dia benar-benar memiliki karisma.
Eh.
Sekarang, bisakah kita
mengubah topik kehidupan cintaku?
Jadi, saudara idiotmu,
Lester, menelepon tadi malam.
Mmm. Biar kutebak, dia bangkrut lagi.
Dia ingin aku menjual kastil kita
dan memutuskan kesepakatannya.
Yah, setidaknya dia bermimpi besar.
Ya. Mimpinya adalah mimpi
terburuk rekening bank aku.
- Hmm.
- Tapi sebelum kita melakukannya...
Ya Tuhan. Kami memiliki toko
rn yang bagus untuk semua orang.
Ilmuwan gila favorit kami, Dr. Wolfgang,
hadir untuk UN ve/I ciptaan terbarunya.
Oh/ sekarang, hadirin sekalian...
Mari kita beri selamat
pagi yang hangat,
transylvania, selamat
datang di satu-satunya
Dr Henryaugustus Wolfgang!
Ooh!
Betapa senangnya kamu di sini.
Li/la y / panggil kamu hen/y?
- / lebih memilih dokter.
- Oh, akhirnya.
Apakah kamu siap untuk menunjukkan kepada kami...
Telur gagak dengan sisi
hash browns tarantula.
- Gadisku.
- Oh!
Terima kasih, Igor. Terlihat enak.
Bawa, bawa.
Kami memiliki sesuatu yang
luar biasa/nary dan aku tahu semua
orang di belakang panggung sangat
bersemangat tentang apa yang...
- kamu biasa, Tuanku.
- Ini adalah sesuatu yang sangat penting
Dr Wolfgang,
- bagaimana kamu menjawab kritik kamu?
- Es dingin.
Beberapa intelek
paling substansial
di transylvania
menyebut kamu layak.
Nah, yang disebut
intelek substansial ini...
Nah, mereka bisa memakan aku.
Dan cium mawarku, kecilku.
- Oh!
- Nah, dokter,
sekarang setelah kami
menyingkir, mengapa kamu
tidak menunjukkan kepada
kami apa yang kamu miliki?
Mmmmm
Bicaralah, anakku dari electr/cizy.
Bicaralah, anakku besok dengan
berbicara!
Ya Tuhan.
Dia cantik.
Lihat kepala itu. Sangat rata.
kamu tidak melihatnya setiap hari.
Hei, dapatkah kamu membayangkan memiliki
marun besar seperti itu dalam keluarga?
aku tidak bisa hidup dengan rasa malu.
Shh.
Mempesona mereka dengan beberapa fisika kuantum.
Cukup berbicara. Sekarang sedikit musik.
Musik yang cukup.
Berbicara!
Ibu mertua aku jatuh ke sumur harapan
nak, aku tidak tahu hal-hal
itu benar-benar berhasil.
Teman aku baru-baru
ini minum satu galon pernis.
Itu adalah akhir yang
mengerikan, tetapi akhir yang indah.
Maestro, pukul.
Seekor kuda berjalan ke bar. Bartender
berkata, "mengapa wajah panjang .7"
Berbicara tentang pendirian, aku
berpikir untuk membuka restoran.
aku akan menyebutnya Karma.
Tidak ada menu, kamu hanya
mendapatkan apa yang pantas kamu dapatkan.
Oke oke oke. aku benar-benar bisa
merasakan sel-sel otak aku sekarat.
Igor, ganti salurannya.
Jangan
berani-berani menyentuh tombol itu.
- Selamat malam, semuanya.
- Maksudku, selamat pagi.
Dia sempurna!
Hancur, aku beritahu kamu!
Dipermalukan di depan seluruh
dunia oleh babon yang menari!
Jangan khawatir, aku... Aku
sudah mengendalikan situasi.
aku telah mengerjakan beberapa
trik sulap yang sangat tajam.
- Trik Sulap?
- Juggling?
Juggling?
Tayangan?
Tunggu sampai kamu mendapatkan beban yang satu ini.
kamu harus bertanya pada diri sendiri satu pertanyaan.
Apakah kamu merasa beruntung?
Nah, kan, punk?
Ooh. Aku merinding setiap kali mendengarnya.
aku sudah cukup mendengar!
Oh, selamat tinggal, kawan.
aku harus pergi
untuk tinggal di
antara binatang buas
dan penderita kusta
dari Zanzibar yang paling gelap.
Dokter lama pasti tidak
cocok untuk bisnis pertunjukan.
Yah, ini sedikit
lebih rumit dari itu.
kamu tahu, ada desas-desus
yang tidak berdasar bahwa
aku mungkin secara tidak
sengaja mengubah otak...
Ah, lupakan saja! Ini adalah berita lama.
Floopy, pak tua, aku bermaksud
menanyakan sesuatu padamu.
Apa itu, pria besar?
Untuk beberapa alasan aneh, sepertinya
aku tidak dapat mengingat nama aku.
Sehat...
Bayangkan dalam cahaya.
Nama terhebat di semua bisnis pertunjukan.
Monster Herman!
Phahahahahahahahaj'
j” kecantikan hanya sedalam
kulit, tapi jelek sampai ke tulang p
j" pusat kota j"
j” ayolah, anak laki-laki, jangan ketinggalan irama j”
- Lewat sini, cantik.
- J” di jalur cepat j”
j” apakah kamu mendengar pemakaman
menaikkan biaya penguburannya? J"
j” itu disalahkan pada
biaya hidup awas! J"
j” dua, dua, dua/j”
j" orang bilang aku punya sikap buruk j"
j” / jangan, aku hanya punya
kepribadian yang tidak bisa kamu tangani j”
j” sooeylj”
j” jadi bagaimana jika/ tidak
tahu apa artinya 'harmagedon' j”
j” tidak seperti itu adalah
akhir dari dunia memukulnya! J"
j” ini Herman saatnya! J"
j” Herman ada di sini, awas! J"
j” bekerja di pabrik cermin adalah sesuatu
yang benar-benar dapat aku lakukan j”
j” seksi! J"
tetap semangat, anak-anak, tetap semangat.
Sedikit lebih cepat. Sedikit cepat sekarang.
Terima kasih! Selamat malam!
aku menemukan serigala menyelinap keluar pintu belakang.
Ketika aku mendengar Lester sayang ada di klub aku,
aku berasumsi dia ada di sini
untuk menyampaikan kabar baik.
kamu pemilik sendi ini?
Zoya memiliki banyak sendi.
Ya, kurasa...
Kurasa seharusnya aku sudah memikirkannya.
Sehat?
Kabar baik? Ya.
Yah, aku dekat.
aku punya beberapa besi di api. Aku
punya antena aku di luar sana di jalan.
Dan aku cukup yakin,
dengan sedikit waktu lagi,
aku bisa mendapatkan apa yang kamu inginkan.
aku memberi kamu waktu dua minggu untuk mendapatkan kastil.
Setelah itu...
Kepalamu milikku.
Nah, itu tidak akan berhasil.
J” aku seorang megabat j”
aku mulai menganggap
materi aku terlalu intelektual.
Mungkin aku harus kembali
ke akar vaudeville aku.
Tidak mungkin, bung.
Ini adalah gelombang masa depan.
- Apa yang kalian pikirkan?
- Ya. Mereka tidak tahu apa-apa.
- Melihat? Mereka setuju.
- Jangan dengarkan mereka. Mereka adalah peninggalan.
aku berbicara tentang jalan
panjang menuju tippity-top.
Yah, mungkin aku harus pergi sedikit lebih
utama. A-aku seorang pria dari banyak bagian.
Bayi madu berjatuhan di
kakimu. Kamulah orangnya.
aku tidak mencari bayi madu.
Halo sayang. Apa itu gemetar?
aku mencari visi.
Seorang ratu. Cinta sejati.
Lupakan tentang wanita, bung.
Khawatir tentang musik.
Kita harus memberi makan mesin,
dan kita harus memotong beberapa vinil.
Binatang itu lapar. Lagi pula,
Roma tidak dibangun dalam sehari.
Benar, tapi aku percaya aku.
Ya, itu intinya.
Aku butuh beberapa pukulan.
kamu ingin hit? Oke, aku akan memberi kamu hits.
Jadi, kamu
memberikan apa yang aku inginkan?
Ya.
aku akan meminta akta itu ditandatangani.
Kastil itu akan menjadi
milikmu, dan kita semua
bisa hidup bahagia
selamanya. aku berjanji.
Keluar.
Apa apaan?
Bunga bakung. aku tidak pernah berpikir aku
akan melihat kamu menghantui aula suci ini.
Apa yang membawamu kemari?
Nah, itu, saudaraku,
bukan urusanmu.
- aku yakin itu kucing baru itu, Herman.
- aku bisa menggalinya.
aku nge-rap dengan dia sebelumnya.
Bung padat.
Dengan serius? Kamu kenal dia? Bagaimana?
- kamu ingin bertemu dengannya?
- Oh ya.
Mmm, tapi aku tidak tahu apakah
aku percaya kamu membuat pengantar.
Anggap aku sebagai bat-wingmanmu.
Meskipun, aku tampaknya
sedikit ringan malam ini.
Danke.
- Jadi, dimana dia?
- Siapa?
Munster Herman.
Oh, oh, oh.
Romeo kamu, eh, di ujung
lorong, pintu terakhir di sebelah kiri.
Atau benar. Salah satunya pintu.
Dan apa sebenarnya yang kamu inginkan?
Um, apakah Herman munster ada di sana?
- Mungkin. Dan siapa yang harus aku katakan menelepon?
- bunga bakung.
kenapa kamu tidak mengambil nomor saja dan
menunggu di gang bersama anak ayam lainnya?
Nah, halo.
Um, aku penggemar berat,
dan, um, aku bertanya-tanya...
Oh, aku tahu ini terdengar bodoh.
Tapi, mungkin, apakah kamu ingin
datang untuk makan malam suatu malam?
Makan malam. aku harus memeriksa jadwal aku.
- Tolong tunggu sebentar.
- Hmm.
Aduh!
Oh Boy! Oh Boy! Oh Boy!
Eh, ya. Kebetulan aku buka.
Suatu saat dalam waktu dekat.
Malam apa yang kamu pikirkan?
Um, yah, mungkin besok?
Besok. Tolong tahan.
- Besok! Besok!
- Besok!
Eh, ya.
Aku, um, memindahkan beberapa janji.
aku pikir besok bekerja.
Fantastis. Ini alamat aku.
Dan kami biasanya makan lebih awal.
Kita?
Oh, ayahku, count, dan aku.
aku bisa menggali itu. Hitungan.
Jauh.
Sekarang, aku tahu kamu menunjukkan
bahwa pebisnis menjaga jam kerja yang aneh.
Eh, haruskah kita katakan sekitar tengah
malam? Atau apakah itu terlalu dini?
Yah, aku biasanya
mandi busa, suguhan
enak dan waktu
tidur siang, tapi ya.
Tengah malam terdengar hebat.
Hmm.
Besok, Lilyku yang manis.
Toodles.
Hermie punya kencan!
aku tidak bisa pergi,
aku beritahu ya. Aku tidak bisa pergi.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kenapa kamu tidak bisa pergi?
Aku tidak punya apa-apa untuk dipakai.
Herman, kamu harus tenang.
kamu seorang pejantan.
Dia hanyalah cewek
undead dari luar.
Berhenti bersikap dramatis.
Dramatis?
Lily mengira aku jagoan Hollywood.
Seorang swinger di tengah keramaian.
aku bukan Bobby Darin.
Dia akan melihat melalui aku dan
tahu aku hanya payudara besar.
aku butuh pilihan yang sempurna.
Herman bukanlah orang bodoh yang
baru saja jatuh dari truk pemakaman.
Dia adalah manusia dunia.
Nah, boob atau no boob,
ketika kamu mendapatkan lilin
panas seperti ini, dunia
ada di kaki kamu, sayang!
Kata, saudara laki-laki.
Dengan disk seperti ini, siapa yang bisa menolak?
Jadi, Igor, gaun mana yang bertuliskan,
"aku sangat, sangat tertarik,"
tetapi bukan "aku sengsara dan tertekan"?
Sutra, jaring bayi tarantula?
- Yah, um, ya. Um...
- Ya, tentu saja.
Atau sifon sutra kadal palsu?
Oh. Um, yang palsu... ya.
- Nah, kamu bisa...
- Ya...
Igor, dapatkan dengan itu.
Yowza, sayang!
Tendang!
Vvhoo!
Darah segar! Dapatkan darah segar kamu!
Darah segar!
Lili!
Ini malam keberuntunganku.
Apa lagi yang bisa aku lakukan untuk kamu hari ini?
Yah, semuanya terlihat sangat bagus.
aku akan mengambil sebotol b posi... tidak!
aku akan berbelanja secara royal. Wahai negatif.
Oh, itu tahun yang baik.
Ini adalah dua lei. Dan satu untuk bunga lili.
Tiga lei? Wow! Harga naik.
Kau tahu, itu mengingatkanku.
aku membeli balon kemarin.
aku memikirkan hal yang sama.
Pasti inflasi.
Halo, Lili.
Itu terlalu membosankan.
Selamat malam, Lily tersayang.
Itu terlalu tegang.
Yo, ada apa?
Terlalu fasih. Tidak
ingin terlihat fasih. Glib tidak baik.
Hei, boneka bayi. Apa itu gemetar?
Mari kita tiup dudukan pop
ini dan mainkan lagu kita.
Herman punya gerakan.
Kembali ke atas. Kembali ke atas.
Herman mendukungnya.
Hei, mati rasa!
Apa?
Aku berkata, "hei, bajingan!"
Permisi tuan. Dapatkah kamu berbicara?
aku menganggap kamu
adalah karakter munster Herman
aku telah mendengar begitu banyak tentang akhir-akhir ini.
Ya, aku pikir aku satu-satunya!
Ketika mereka membuat aku, mereka memecahkan cetakannya.
Dengan kamu di dalamnya, aku kira?
Tidak! aku pikir aku sudah keluar pada saat itu!
Tunggu di sana! aku akan datang tepat...
Turun.
Apakah kamu akan
masuk ke dalam, atau kamu
ingin menonjol di sini,
memutar pinggul kamu
seperti babon gila yang kepanasan
untuk dilihat seluruh lingkungan?
aku akan masuk!
Mengapa kamu berteriak?
aku pikir kamu menyukainya!
Kenapa kamu tidak masuk ke dalam?
Setelah kamu.
Terima kasih!
Maksudku, terima kasih.
- Ini adalah untuk kamu.
- Oh ya? Apa itu?
Ini adalah sebotol o negatif.
Wanita berdarah itu mengatakan
itu adalah tahun yang sangat baik.
- Nah, kamu sangat baik.
- Terima kasih.
Jenis yang tidak aku butuhkan.
Hermie, terima kasih banyak sudah datang.
aku harap kamu menyukai
casserole kari kalajengking.
Aku membuatnya khusus untuk malam ini.
Jika kamu berhasil, aku tahu aku akan menyukainya.
Faktanya, aku menyimpan
tempat khusus untuk itu di sini.
- Maksudku, di sini.
- Oh, kamu.
Oh, ini untukmu.
Terima kasih banyak.
Lili adalah favorit aku.
Dia memberikan bunga
lili karena namanya Lily.
Kami berurusan dengan beberapa
kekuatan otak yang serius di sini.
Ayah, itu sudah cukup.
Ayo, hermie. aku akan mengajak kamu berkeliling.
Ya, Lili.
aku memintanya untuk membuat casserole kari
kalajengking, dan aku tidak mendapatkan apa-apa.
Tiba-tiba Pak Herman munster
datang, dan hujan
kari kalajengking.
Aduh! Be-bop-a-luba j”
seberapa rendah kamu bisa pergi?
Maksud aku, lagu-lagu itu datang
begitu saja kepada aku.
aku mendapat satu juta dari mereka.
Maksud aku, aku bahkan tidak
tahu persis dari mana mereka berasal.
Tapi aku punya banyak
trek panas di piala kecil ini.
Ayah tahu, Herman
bukan sekadar wajah cantik.
Dia juga sangat, sangat lucu.
Berhenti.
Oh, ya. Itu benar.
Flattop di sini menganggap dirinya seorang pelawak.
Baiklah. Buat aku terpesona dengan
kecerdasan kamu yang membelah sisi.
Oke.
Ini salah satu yang aku tahu akan kamu sukai.
Bagaimana kamu menjaga penggerutu, tua,
vampir yang hancur dalam ketegangan?
aku tidak tahu.
Bagaimana kamu membuat vampir penggerutu,
tua, dan patah hati dalam ketegangan?
Aku akan memberitahumu nanti.
Oh kamu.
Oke.
Apa sebenarnya niat kamu di sini?
Karena, seperti yang kamu lihat, aku sendiri
pernah berkeliling kuburan beberapa kali,
dan kamu tidak akan memperdaya aku
dengan omongan cepat showbiz mewah kamu.
aku yakinkan kamu, orang baik aku...
Niat aku tidak lain adalah terhormat.
Jauh di lubuk hatinya berdetak jantung
seorang anak desa yang sederhana.
Sebenarnya...
Sebagian besar bagian aku
berasal langsung dari tanah.
Oh!
Apakah kamu mendengar itu?
kamu tidak bisa lebih membumi dari itu.
Seorang anak desa
sederhana, langsung dari tanah.
Berkhotbahlah, saudari.
Ini adalah sekumpulan cornball hooey.
Dengar, Herman.
kamu mungkin telah
menipu Lily dengan omong
kosong kamu, tetapi itu
tidak berhasil pada aku.
Oke. Kita selesai di sini.
Nikmati kalajengkingmu, ayah.
- Ayo, hermie.
- Ayo kita pergi jalan-jalan.
Yah, itu... senang bertemu denganmu dan aku
berharap bisa bertemu denganmu lagi segera.
Langkahi dulu mayatku.
- Itu akan menyenangkan.
- Oh, abaikan dia.
Ayo, hermie. Ayo pergi.
Oke, Lili.
Omong-omong.
Kalajengking kamu kurang matang.
Igor.
Pak?
Kita harus melakukan
sesuatu tentang situasi ini.
Apa itu?
Oh, itu salah satu nisan aku.
Wow!
Oh, aku harap kamu tidak mengingat
hal-hal yang dikatakan ayah aku.
- Tidak.
- Dia agak kuno
dan memiliki kecenderungan
untuk langsung ke jugularis.
Semoga saja tidak sampai seperti itu.
Oh, aku tidak bermaksud secara harfiah.
Meskipun, untuk amannya,
kenakan kemeja berkerah
tinggi saat kamu saling mengenal.
-Hmm.
Lily, it-ini akan menjadi misi hidupku
untuk membuat pria itu menyukaiku.
Dan ketika Herman Munster
menaruh kepalanya pada sesuatu,
Herman munster menaruh kepalanya di sana.
Kecuali, tentu saja, itu jatuh.
- Dapatkah aku mengakui sesuatu?
- Silakan lakukan.
aku tahu saat aku melihat
kamu bahwa kamu istimewa.
aku mengerti jika kamu tidak merasakan hal yang sama.
Aku hanya gadis biasa yang menjalani
kehidupan normal yang membosankan.
Tidak, ketika aku pertama kali
melihatmu, hatiku melompat dari dadaku.
Jika ada satu hal yang
aku tahu, itu adalah bahwa
seluruh dunia meleleh begitu
kamu muncul dalam hidup aku.
Oh, hermie.
Setelah kamu, sayangku.
J” mereka bilang kami masih
muda dan kami tidak tahu j”
j” kita tidak akan mengetahuinya sampai kita tumbuh j”
j” baik, aku tidak tahu apakah semua itu benar j”
j” 'karena kamu punya aku
dan, sayang, aku punya kamu j”
j" sayang j"
-J” / mendapatkanmu, sayang j”
-j” / mendapatkanmu, sayang j”
j” kata mereka cinta kita tidak akan membayar sewa j”
j” sebelum diperoleh uang
kita semua telah dihabiskan j”
j” / tebak jadi kita
tidak punya rencana j”
j” tapi setidaknya aku yakin dengan
semua hal yang kita dapatkan j”
J" sayang j"
-j” / mendapatkanmu, sayang j”
paman Gilbert.
Bunga bakung!
J” / mendapat bunga di musim semi j”
ini Herman.
J” lgotyouj”
- itu adalah suatu kehormatan.
- Pegangan yang bagus.
J” untuk memakai cincin aku j”
j” dan saat aku sedih, kamu adalah badut j”
j” dan jika aku takut j”
j” kamu selalu ada j”
j” oh, jangan biarkan mereka
mengatakan rambutmu terlalu panjang j”
j” 'ouse / tidak peduli
denganmu aku tidak bisa salah j”
J” sayang, taruh
tangan kecilmu di tanganku j”
j” tidak ada bukit atau gunung
yang tidak bisa kita daki j”
j" sayang j"
-j” / mendapatkanmu, sayang j”
Oh, lihat! Ada satu.
Oh, hermie, di sini sangat
romantis, dengan pekikan
lembut burung nasar
berputar-putar di atas kepala.
Itu pasti, sayang.
Sayangnya, awan cerah
dan matahari muncul.
Pussycat, minggu terakhir ini
adalah saat terindah dalam hidupku.
Bunga bakung?
Aku bermaksud menanyakan sesuatu padamu.
Oh ya, beruang pookie?
Oke, tetap bersama, orang besar.
kamu adalah monster Herman.
kamu mendapatkan ini.
kamu mempraktikkannya. Ayo lakukan.
Bunga bakung? aku...
Apa itu? Apakah ada yang salah?
Maukah kamu m...
Menikahlah denganku?
Oh, hermie!
kamu telah menjadikan aku
hantu paling bahagia di dunia!
Segala sesuatu
yang ingin kamu ketahui
tentang mantra sihir
tetapi takut untuk bertanya
Igor, pasti ada
mantra suami di sini.
Apa kau yakin tentang ini? Sepertinya Ms.
Lily benar-benar jatuh cinta.
Oh ayolah! Kau tahu
dan aku tahu bahwa kita
harus menyingkirkan
bajingan itu, monster Herman.
- Dia tidak punya kelas.
- Kelas?
Ya, kelas. Dia adalah pekerjaan
menjahit dari sisi kuburan yang salah.
Dia bukan tipe orang yang aku inginkan
untuk berhubungan dengan Lily aku.
- Hamster. Hmm.
- Oh.
Kuda nil.
Ayo lihat. Suami!
Ada mantra suami.
aku benar-benar berpikir kamu harus mempertimbangkan kembali.
Kamu ada di pihak siapa?
M/ne adalah yang terbaik.
Itu yang paling mengerikan.
Bukan itu. Punyaku lebih jelek.
Oh, yeah.7 Wajahku paling jelek.
Whitey, kita berbicara
tentang sweater.
Maaf hal-hal tidak berhasil untukmu
begitu hebat di koloni penderita kusta.
aku tidak ingin membicarakannya.
Yah, setidaknya kamu pulang
dengan kaos baru yang keren itu.
Mereka memberikannya kepada aku ketika
mereka kehilangan barang bawaan aku.
Hei, kamu kembali!
Bukan suatu kejahatan
untuk pergi berlibur, bukan?
Hah. kamu terlihat baik. kamu terlihat baik.
Sesuatu yang berbeda?
Gaya rambut baru?
Ya. Gaya rambut baru.
Semprotkan cokelat.
Jadi? Bagaimana hasilnya?
aku berasumsi dia bilang ya?
Ya Tuhan.
Oh, aku tahu itu! Aku tahu dia palsu.
Cewek vampir semuanya sama. Satu
gigitan dan itu, sangat lama, pengisap!
Selalu ada seseorang yang
merusak segalanya dengan ketakutan.
Dia berkata ya.
Fangbanger tidak baik itu...
Tunggu, tunggu, tunggu, apa?
Dia berkata ya.
- Dia berkata ya!
Dia berkata ya! Dia berkata ya!
Mari kita mulai.
Baiklah.
Kita akan mulai dengan bulu dada Tarzan
untuk getaran berayun itu.
Ini dia.
Oh!
Dan tentu saja dia ingin dia
melakukan beberapa gerakan
khusus, jadi bagaimana
dengan sepasang sepatu dansa?
Satu dari Fred Astaire dan
satu dari gen Kelly.
Dan untuk melengkapi semua
ini dengan sedikit kesombongan,
topi koboi dari
satu-satunya John Wayne.
Nah, bagaimana dengan itu?
Duke memang memakai rambut palsu. Hah.
Dan sekarang beberapa kata sihir.
Herman munster, dum-dum, tidak akan ada lagi
ketika kamu membawa pria menikah yang
sempurna ke pintu Lily aku yang manis.
Apa? Apa?
Selalu lupakan satu bahan.
Satu bahan sederhana.
Ini dia. Suami yang sempurna akan datang.
Apa... apa? Oke.
Baiklah, apa yang salah?
Tunggu.
Ini bukan rambut
Tarzan, ini rambut cheeta.
Oke, saatnya beralih ke kerbau.
Teruskan. Baiklah.
Eh, kamu menang beberapa, kamu kehilangan beberapa.
Bunga bakung? Apa itu kamu?
Wow, hei, kamu sedang dalam suasana hati yang baik.
Semua orang dalam suasana hati menari malam ini.
Apakah itu tarian kemenangan
karena kamu akhirnya
menyingkirkan luka
bakar itu, Herman munster?
Tunggu sebentar, apa yang sebenarnya
terjadi di sini? Apakah kau mabuk?
Apa itu tidak berguna memberimu anggur?
Tidak bodoh. Kau tahu aku tidak pernah minum anggur.
Ini dia.
Apakah itu yang aku pikirkan?
Ya itu.
Oh, saudara.
Munster Herman. Bagaimana kabarmu?
Astaga, ini berjalan dengan baik.
Dan kamu?
aku Lester, sayang.
Ah, Lester sayang.
Kakak ipar masa depanmu.
Akulah yang mengarahkan
Lily langsung ke pintumu.
Jika bukan karena aku, siapa
yang tahu jika cinta akan mekar?
Senang bertemu denganmu.
Jadi, dengar, Herman.
Sekarang kamu dan aku
secara praktis berhubungan darah,
aku rasa sudah sewajarnya aku memberi tahu kamu
tentang kesepakatan real estat yang manis ini.
Kedengarannya bos, bung.
Tapi aku pikir yang terbaik adalah
jika Lily menangani keuangannya.
Karena aku tidak memiliki kepala untuk angka.
Ayo, Herman. Dapatkan dengan itu.
kamu harus maju dari kurva
jika kamu ingin berbelok.
Oh, ya.
Apa maksudmu?
Sekarang kamu dan adik
perempuanku yang cantik
mengikat simpul, apa
miliknya milikmu, kan?
Nah, kamu benar.
aku menganggap kamu
adalah orang rumah, kan?
Yeah, well, kurasa begitu.
kamu menebak? Ayo, saudara laki-laki.
Tempelkan dada itu lurus-lurus.
aku orang rumah.
Itulah semangat.
Tanda tangan saja di garis
putus-putus, dan kamu dan
pengantin cantik kamu akan
tinggal di jalan yang mudah.
Bagus.
Lester sayang, kamu adalah
pria dengan rencana.
Silakan lanjutkan dengan sumpah.
Lili tersayang,
kamu adalah hemlock di pembuluh darahku.
Jaring laba-laba di otak aku.
aku ingin boogie oogie oogie
sampai kita tidak bisa boogie lagi.
Kucingku yang manis.
Aku tahu sejak aku
melihat kepala datarmu
dan bekas luka
kecil yang manis itu,
bahwa aku ingin menghabiskan
setiap saat mengencangkan baut leher itu.
Yang aku minta hanyalah
agar kita menghabiskan sisa
hidup aku menjadi tua
bersama secara memalukan.
- Dan sekarang cincinnya.
- Oh ya.
Di Sini.
- Yo-yo.
Oh, itu mereka.
Oh!
Herman, apakah kamu mengambil Lily
crucilla untuk menjadi istri kamu yang sah,
sampai taruhan di hati kamu berpisah?
Benar-benar kepulan krim.
Oh.
Lily cru... crucilla, apakah kamu menerima
Herman... Herman munster sebagai...
Suamimu, sampai
mati listrik berpisah?
aku bersedia.
Jika ada yang keberatan dengan
pernikahan dua jiwa malang ini,
- bicara sekarang atau diam selamanya.
- Ya...
Aku... Aku hanya ingin mengatakan
semoga berhasil.
kamu akan membutuhkannya dengan obat bius besar itu.
aku sekarang mengucapkan... aku sekarang mengucapkan...
aku sekarang mengucapkan...
aku sekarang mengucapkan... aku sekarang...
Aduh.
aku sekarang mengucapkan kamu Tuan dan Nyonya Munster.
Oh ya.
Maaf. Bisakah seseorang menelepon 911?
Ayo, hermie.
Nyonya Munster ingin memulai hidup barunya.
Nyonya Munster.
Dia adalah masalah berdarah
kamu sekarang, sobat.
Wah!
Oh, lihat, ada Lester.
Apakah aku melewatkan pernikahan?
Faktanya, kamu melakukannya.
Baiklah, izinkan aku
mengambil kesempatan ini
untuk memberi selamat
kepada adik perempuan aku.
Dan, um, partner baruku.
Enyahlah.
Mari kita menghasilkan uang, saudara.
Lester itu. Karakter yang luar biasa.
Harus mencintainya.
Hmm. Apa sebenarnya
yang dibicarakan Lester?
kamu tidak memberinya uang, kan?
Uang? Tidak. Dia hanya mabuk.
kamu tahu bagaimana serigala
mengejar terlalu banyak.
Aku tahu bayi hermieku yang
manis dan menggemaskan tidak akan
cukup bodoh untuk terlibat dalam
skema bisnis bodoh dengan Lester.
Bisnis?
Dengan Lester? Jangan konyol.
Bagus. Aku tidak suka berpikir aku baru saja
menyia-nyiakan hidupku dengan menikahi orang bodoh.
Kastil ini sekarang resmi menjadi milik kamu.
Ah, sepertinya iparmu
sama bodohnya denganmu.
Bagaimana dengan hijauku?
Hanya itu saja?
Itulah yang tersisa untuk
kamu setelah pemotongan kami.
Saran aku untuk kamu:
Jangan meminjam uang dari zoya.
Percayalah, kamu tidak akan pernah melihatku lagi.
Lain kali kita tidak akan begitu ramah.
Tidak akan ada waktu berikutnya!
aku akan langsung ke Las Vegas.
Jadi aku bisa melipatgandakan tumpukan aku yang menyedihkan.
- Serigala tidak pernah belajar.
- Serigala itu bodoh.
Terima kasih!
Kentang goreng.
Oh, lihat ke atas sana.
Luar biasa.
Sangat romantis!
Aku benci mengatakannya, tapi
Paris tua terlalu dilebih-lebihkan.
Ini adalah beberapa orang homeliest
yang pernah aku lihat.
aku perhatikan itu juga.
Dan mereka pasti memiliki cara yang
lucu untuk bereaksi terhadap orang asing.
Beberapa dari kebiasaan ini tampak sangat kasar.
Nah, tunggu sebentar.
aku hampir lupa. aku pikir ini
akan menyelesaikan masalah kita.
Kami tidak akan kesulitan berbaur.
Oh, pookie! kamu terlihat
sangat kontinental dan ramah tamah.
aku harap mereka tidak membingungkan
aku dengan Maurice chevalier.
Ini luar biasa.
- Oh, patung yang sangat indah.
- Hmm.
Hei, lihat, pantomim.
Itulah puncak budaya Prancis.
Sangat berkelas.
Nah, sekarang aku pikir aku
bisa menggunakan beberapa budaya.
aku tidak mengerti.
Itu adalah pantomim paling keras yang pernah aku lihat.
Pasti pantomim modern
baru yang aku baca.
Oh, hermie, lihat!
Oh, dia sangat imut! Sayang sekali!
Apa yang dikatakannya?
Hah?
Monster menghantui selokan Paris.
Oh.
Astaga! Ayo pergi!
Kota yang menyenangkan!
Ini sangat romantis.
Itu mengingatkan aku pada lingkungan lama.
aku terkejut itu sangat kosong.
aku pikir itu akan
merangkak dengan turis.
Nah, ini kenapa kosong.
Itu tertutup.
aku sangat ingin menemukan imut kecil itu.
Mundur.
Oh, hermie, kamu sangat jantan.
Setelah kamu.
Oh, sepertinya aku mendengar sesuatu.
Itu dia!
Dia terlihat lapar.
Herman?
Dia imut.
Oh, dia menggemaskan!
Wah. Anak laki-laki, oh, anak laki-laki.
Anak laki-laki, itu bagus.
Itu sangat, sangat bagus.
Bagaimana?
Lihatlah leher ini.
Itu benar-benar alami.
Ya, nak. Lihat itu.
- Itulah yang aku katakan.
- aku sendiri benar-benar seorang pria kaki.
Lebih disukai dua, jika p-mungkin.
- Apa itu?
- Pengiriman khusus, Tuanku.
Dari zoya krupp-p-p.
Zoya krupp?
Mengapa nama itu terdengar familiar?
aku percaya kamu pernah menikah.
Kau tahu apa, Igor? Kamu benar.
aku sudah menikah.
Izinkan aku memberi tahu kamu sesuatu. aku
benar-benar menghindari taruhan dengan yang satu ini.
Ya, dia sedikit aneh.
Dan dia bersumpah dia akan membalas dendam padaku.
Tapi, kamu tahu, mereka semua mengatakan itu.
Hitunganku sayang,
karena kamu pernah menghancurkan
hati zoya, sekarang aku membalas budi.
Selamat menjadi petani.
Kabar baik?
Kami diusir!
Bagaimana ini mungkin?
Karena aku benar-benar mati
rasa untuk seorang menantu!
Hah?
Lily!
Anak laki-laki kekasihmu, Herman, semakin kesepian!
Hampir siap, beruang pookie!
Bagaimana kabar anggota
terbaru keluarga kita?
Dia bersikap semanis mungkin.
Apa yang harus kita beri nama dia?
aku sedang berpikir titik.
kamu tahu, dia terlihat seperti bintik.
Oh. Astaga.
Itu adalah sampanye yang aku pesan.
Layanan kamar di hotel ini sangat buruk.
Setiap kali aku memesan sesuatu, mereka hanya
melemparkannya ke arah aku dari seberang aula.
Oh, Herman. kamu harus ingat,
kita tidak berada di transylvania lagi.
Mereka melakukan hal yang berbeda di sini.
Beritahu aku tentang itu.
aku tidak bisa mengikuti plot kartun Pelatuk
Woody ini untuk menyelamatkan hidup aku.
Bonjour, Mademoiselle.
Terima kasih banyak.
Sayang, aku siap.
Ayah!
Apa yang sedang terjadi?
Boneka setengah bodoh yang kau nikahi ini
baru saja menandatangani
kastil kami ke mantan gilaku, zoya.
baiklah, anggap saja jika
aku tidak berbelok maka...
Tidak, tunggu. Jika aku tidak
melengkung, maka aku tidak berbelok.
Oh, Herman. Bagaimana kamu bisa membiarkan
Lester menyeret kamu ke dalam ini?
Ya, sekarang berkat swervy-curvy
di sini, kami benar-benar tunawisma!
Yah, hanya ada satu hal yang tersisa untuk dilakukan.
Apa itu?
Aku akan menahan nafas sampai
kita mendapatkan kastil kembali.
Apa yang akan kita lakukan?
Siapa pengacara
yang selalu beriklan
di belakang surat
kabar transylvania?
Yang mengatakan dia bisa memenangkan kasus apa pun.
Magoon teduh. aku tahu dia.
Tidak ada tulang yang jujur ​​di tubuhnya. Dia
tidak dapat dipercaya, tidak etis dan tidak bermoral.
Bagus. Aku akan memberinya
panggilan ketika kita kembali.
J” siapa orang aneh
dengan cakar tangan .7 j”
j” zombie j”
J” itu adalah zombo j”
j” siapa bos dari tanah menyeramkan?
Raja j”
J” itu adalah zombo j”
Jadi kamu telah melihat kasus kami.
Benar. Oke, petir.
Ya aku mengerti. Hiu.
Oh!
Benar.
Gerhana bulan.
Baiklah terima kasih.
Hei, itu terdengar menjanjikan.
Apa yang mereka katakan?
Kami memiliki peluang yang
lebih baik untuk disambar
petir saat diserang oleh
hiu selama gerhana bulan.
Dengan kata lain, kami tidak memiliki
kasus. Apa yang akan kita lakukan?
Mengapa kamu tidak
meminta magna-cum-dum-dum di sana
apa yang akan kita lakukan?
Dialah yang membawa kita ke dalam kekacauan ini.
Untuk / am zombo.
Pria paling tampan di
Hollywood, California.
Herman?
Munster Herman.
Apakah kamu mendengar itu?
Dengar apa?
Hollywood, California.
aku berpikir.
Tolong, tolong, tolong, bantu kami.
Tidak ada lagi pemikiran.
Seperti yang aku katakan sebelumnya,
aku diinterupsi dengan kasar,
jika pria itu seorang bintang, bayangkan
apa yang akan terjadi saat mereka melihatku.
aku sepuluh. Zombo tujuh, paling banter.
Pria di tabung payudara itu
memiliki bakat yang sebenarnya.
Oh, Herman, kamu tidak bisa serius.
aku tidak ingin meninggalkan negara asal
kita tercinta dan pindah ke tinseltown.
Kerupuk makhluk yang hancur.
Sebagai kepala rumah tangga ini, aku telah memutuskan.
Keluarkan dari kotak seperti ini.
Para munster telah melampaui transylvania.
Dan kemudian kamu menghancurkannya di dalam mangkuk.
- Uh... Bagaimana denganku?
- Bagaimana denganmu?
Bunga bakung. kamu tidak akan
membiarkan suami kamu lumpuh
tinggalkan ayahmu yang
malang, tua, dan hancur.
Ah, tentu saja tidak.
Herman.
Oke, kamu juga bisa ikut.
Tapi semua sampahmu
tetap di sini di transylvania.
Termasuk Igor yang menumpang itu.
Tanpa bermaksud menyinggung.
Tidak ada yang diambil.
Ini adalah awal yang baru.
Yang kamu dapatkan hanyalah satu kotak.
Satu kotak adalah semua yang aku butuhkan.
Sempurna. Sempurna.
Nah, Igor. Ini akan membuat
sedikit kepakan di sayapmu.
Apakah kamu yakin tentang hal ini, Pak?
aku bertambah
tua, dan aku bisa
menderita efek samping
dari transformasi.
Oh ayolah. Apa itu efek samping pasangan?
Um... mungkin aku harus tinggal.
Aku melihat lord grimsby
mencari pool boy baru.
Percayalah, rumah grimsby tidak memiliki kolam renang.
Lalu kenapa dia...
Dengar, apakah kamu ingin pergi
ke amerika denganku atau tidak?
Yah begitulah.
Selamat minum.
Oh, itu yang dikatakan lord grimsby.
Ini tidak bekerja.
Sesuatu yang nyaman, dengan bakat dunia lama.
Lebih disukai makam dengan pemandangan.
Itu akan menyenangkan.
Katakan padanya tidak ada yang terlalu mencolok. Kami
tidak ingin menjadi pembicaraan di lingkungan sekitar.
Sudah cukup buruk
begitu mereka melihatku.
Paparazzi akan ada di mana-mana.
aku setuju.
Ya, tidak ada yang terlalu mencolok. Kami
hanyalah keluarga biasa yang ingin berbaur.
Ya. Ya.
aku yakin aku memiliki
apa yang kamu cari.
Ini adalah properti yang
indah di jalan yang sangat sepi.
aku memang menyukai ketenangan. Aku hanya
tidak tahan dengan makam yang berisik lagi.
Pasar di daerah itu sedang
booming, tapi jika kita
bergerak cepat, kita bisa
merebut unit terakhir itu.
Kalau sedang booming, kenapa
masih ada rumah yang tersedia?
Nah, ada situasi di jalan
yang perlu dipindahkan.
Tapi begitu itu pergi, begitu juga dengan rumah terakhir.
Kami akan tiba besok dengan
transylvania udara, penerbangan 666.
Oh, Nyonya Munster, aku harus memperingatkan kamu,
aku akan langsung
menuju ke pesta
Halloween setelah kami
mengunjungi properti.
Jadi jangan kaget dengan penampilanku.
Oke.
- Baiklah, sampai jumpa besok. Selamat tinggal.
- Oke. Sampai jumpa.
Hmm.
Itu aneh.
Apa yang aneh?
Entah kenapa, wanita malang itu takut
kami akan terkejut dengan penampilannya.
Wanita. Mereka selalu begitu
peduli dengan penampilan mereka.
Tidak semua orang bisa
secantik kamu, sayangku.
Tidak, aku kira tidak.
Selamat siang dan selamat
datang di transylvania
udara, f/I'g/ir 666.
Kami memiliki waktu terbang 22
jam 47 menit ke Los Angeles hari ini.
Oh, sungguh menyenangkan pramugari
itu mengantar kami ke kelas satu.
Kelas satu, sayang.
Meski agak aneh ketika semua
penumpang kelas satu lainnya
dipindahkan ke bagian belakang pesawat.
Lily, sayangku, berapa kali
aku harus mengingatkanmu.
Rata-rata orang tidak
terbiasa berada di sekitar
orang-orang yang
keturunannya begitu baik
dari dekat dan...
Pribadi.
Oh, aku kira kamu benar.
Tapi tetap saja, caranya mendorong
dan mendorong semua orang.
Itu agak agresif.
Dimana dia? Kamu tahu apa,
aku bisa memilih yang lain.
Hai. Yoo-hoo.
aku bisa memilih salah
satu dari minuman ini.
Disini. Hai.
B-Bolehkah aku... bisakah aku membantumu?
aku ingin satu lagi dari
minuman yang menyenangkan ini.
- Apa yang kamu sebut ini?
- Shirley temple.
Ini sangat kuat.
Oke.
Ini dia.
Terima kasih sayang.
kamu tahu, secara statistik, terbang
adalah cara paling aman untuk bepergian.
Selamat
datang di Los Angeles yang indah.
Waktu setempat di sini adalah
72:47, dan suhunya nyaman 79 derajat.
Terima kasih telah menerbangkan transylvania udara.
Oh, ini dia barang bawaan kami.
Bicara tentang layanan.
Hmm, dimana Herman? Herman!
Ini dia datang.
aku tidak akan pernah minum kuil Shirley lagi
selama aku hidup.
Bagaimana aku tahu di mana mereka berada?
Mungkin mereka sudah bijak dengan situasinya.
Itu benar. Mereka berasal
dari transylvania.
Tunggu! Tunggu sebentar.
aku pikir ini adalah mereka. Oke, aku harus pergi.
Saatnya aku mengerjakan sihirku.
Salam dari transylvania.
Itu cara yang
aneh untuk menyapa.
Oh, kurasa kita harus
membiasakannya.
Tidak mudah menjadi cantik.
Beritahu aku tentang itu.
Nona? Merindukan? Nona, bangun.
aku menganggap kamu adalah m-munster?
aku Herman.
Dan ini kekasihku, Lily.
Halo.
Oh, dan yang di sana itu
adalah ayah mertuaku, count.
Senang bertemu denganmu.
- Ini dia.
Senang bertemu denganmu secara langsung.
Kostum-kostum itu benar-benar membuat aku terperangah.
Dan aku pikir aku
mengambilnya secara ekstrim.
Uh, well, cara untuk
mendapatkan semangat hari ini!
Terima kasih!
Ooh, roh apa itu sebenarnya?
Oh, kamu!
Oke, mobil aku diparkir tepat di depan.
Uh, aku hanya akan mengambil kunciku. Oke.
aku pikir ketika dia mengatakan
mengejutkan dia berarti cantik, ya?
Ba-chicka-wow-wow.
Ayah, tolong jaga taringmu
untuk dirimu sendiri.
Ya, jangan hancurkan ini.
Ikuti aku.
- Hai, hai, hai.
- Hai, hai.
Lily, aku ingin fotomu.
aku tidak merasa baik.
Kalau-kalau kamu bertanya-tanya, ini
adalah pesta yang aku tunggu-tunggu.
Penduduk mengadakan pesta
Halloween besar-besaran setiap tahun.
Wah, kami yakin memilih area yang sedang terjadi.
aku sedikit khawatir kami mungkin terlalu
membosankan untuk lingkungan hipster ini.
Bicaralah untuk dirimu sendiri.
aku selalu yang pertama di
lantai dansa di setiap pemakaman.
aku yakin kamu.
Kamu terlihat sangat baik!
Selamat Halloween.
Astaga! Anak-anak yang cantik.
Apakah kamu berencana memiliki anak?
Yah, aku agak muda untuk anak-anak.
aku hanya 150.
Meskipun kamu tahu apa yang mereka katakan.
Apa... apa itu?
150 adalah 100 baru.
Oh. Oh!
kamu adalah sebuah perjalanan.
Perjalanan?
- istilah Hollywood.
- Oh!
Nah, bagaimana menurutmu? Lucu, kan?
Astaga!
Herman?
aku tahu. Sempurna.
Itu lebih dari sempurna, itu menakjubkan.
aku selalu ingin ditampilkan di
makam dan taman yang lebih baik.
Uh, oke, kalian para pelawak gila.
Eh, ikuti aku.
Herman, kenapa dia berjalan
menuju monster mengerikan itu?
aku pikir Barbara mencoba
menipu kita untuk membeli kekejian itu.
Dia pasti mengira kita adalah yokel
langsung dari gerobak bawang putih.
Herman, atasi ini!
Tunjukkan padanya kamu terbuat dari siapa.
Ya, kamu adalah orang rumah.
Lihat, Barbara.
aku harus memberitahu kamu
bahwa kami munster tidak lahir kemarin.
Maksudku, beberapa bagianku,
tentu saja... tapi selain itu intinya.
aku ingin rumah ini.
- Dan aku tidak akan membayar lebih dari...
- Terjual.
Ku mohon. Jangan berdebat dengan ku.
kamu hanya akan mempermalukan diri sendiri.
Mari kita beradab.
Terserah apa kata kamu. Rumah itu milikmu.
Sekarang, sekarang, kamu tidak ingin aku menjadi tangguh.
Apa?
Tunggu. Apa yang baru saja kamu katakan?
Rumah itu milikmu.
Tempat ini telah menjadi duri di
pantatku selama dua tahun terakhir.
Jika kamu ingin membelinya
dan mengembalikannya ke
kejayaannya, maka kamu
tinggal melakukannya, sayang!
Dan satu hal lagi, kami tidak
ingin satu kuburan dipindahkan.
Kami adalah orang yang sangat mudah bergaul.
Baiklah. Tidak masalah.
Jika menurut kamu itu terlihat bagus sekarang,
tunggu saja sampai kami menyelesaikannya.
aku tidak sabar untuk mulai
mengaduk-aduk halaman belakang.
Siapa yang tahu siapa yang mungkin aku temukan?
Jadi kapan mau pindah?
Sekarang juga!
Nah, sekarang apa?
Kami memiliki rumah impian
kami, tetapi kami bangkrut.
aku kira kita semua harus mendapatkan pekerjaan.
Tidak tidak tidak tidak.
Maksudku, aku orang rumah.
Besok aku akan keluar dan mencari pekerjaan.
Melakukan apa tepatnya?
aku tidak tahu. Maksud
aku, aku cukup yakin bisnis apa
pun ingin membuat aku
berkeliling kantor sebagai eye candy.
Suara apa itu?
kamu tahu seperti apa kedengarannya?
Seorang penyihir terbakar.
Bunga bakung! Ayo lihat!
Yah, aku kira kita harus memeriksanya.
Ya baiklah.
Astaga!
J” El vampiro j”
aku pikir sekarang akan
menjadi waktu yang tepat
untuk keluar dan memperkenalkan
diri kepada tetangga.
Itu adalah ide besar. Kami tidak ingin
mereka berpikir bahwa monster itu sok.
Bicaralah untuk dirimu sendiri.
Kami berasal dari garis keturunan darah biru yang panjang.
Keangkuhan ada di nadi kita.
J” El vampiro j”
j” saya/ampiro j”
J” rasa cukup darah segar j”
j” / tidak merasa menyesal j”
j” kenapa, kenapa? J"
j” wriymi
j” El vampiro j”
J” ke mana kamu pergi ketika
orang yang kamu cintai meninggal? J"
j” ke gateman, goodbury & kuburan j”
j” apa yang kamu lakukan ketika
mereka menjadi kaku seperti timah? J"
j” panggil penjaga gerbang, goodbury & kuburan j”
Sangat bagus. aku pikir itu akan menjadi hit.
Sekarang saatnya mengumumkan pemenangnya.
Oh!
Kami diam-diam memantau
pakaian kamu selama perayaan
dan telah membuat keputusan kita.
Dan semua keputusan bersifat final.
Sama seperti sentuhan
dingin malaikat maut.
Itu adalah lelucon.
Pemenangnya adalah...
Mmmmm keluarga monster!
Oh!
Herman, kenapa semua orang menatap kita?
aku pikir kami baru saja menang.
Apa yang kita menangkan?
Ya, ini jelas merupakan
kontes kecantikan.
aku katakan kita ambil adonan dan keluar
dari sini sebelum mereka berubah pikiran.
Tataplah kain-kain horor yang megah ini.
Yah, eh, ini cukup disambut.
Uh, kau lihat, um... uh,
keluargaku dan aku baru
saja pindah ke lingkungan
ini satu jam yang lalu.
Kami sekarang bangga menjadi
pemilik nomor kecil yang cantik itu, 1313.
Ini istriku yang cantik, Lily.
Dia berpakaian untuk membunuh.
Sayangnya, dia memasak
dengan cara yang sama.
Oke, aku rasa cukup.
Baiklah baiklah. Hei, semuanya,
terima kasih banyak untuk moolanya.
Dan jika ada yang mempekerjakan, menantu
tolol aku sedang mencari pekerjaan.
Oke terima kasih! Ayolah.
- Kami nomor satu!
- Oke.
Kami nomor satu!
Ya Tuhan. Yah, aku harus mengunjungimu.
Terima kasih.
Hantu masuk ke bar dan
memesan segelas vodka.
Dengar, tidak ada darah di sini.
aku tidak tahu, seseorang bermain lelucon.
Baiklah. Kamu tahu...
Dan bartender berkata, "maaf, kami tidak
menyajikan minuman beralkohol di sini."
Permisi! Eh, lin! hai!
Uh, kenapa kita tidak, uh, pergi ke sini?
- Ya.
aku mendapat satu juta, percayalah.
Teman-teman, kamu akan menyukainya.
Benarkah kamu sedang mencari
pekerjaan yang menguntungkan?
Uh, karena jika ya, kami mungkin
punya sesuatu yang menarik untukmu.
Yah, aku harap ini
ada di bisnis hiburan.
Tidak, kita berada dalam bisnis kematian.
Rumah duka terbaik di
semua ketinggian mockingbird.
aku Tuan Gateman.
aku Tuan Goodbury.
Dan aku Tuan Graves.
Ruang pemakaman.
aku pikir aku bisa menggali itu.
Kami membutuhkan seorang pria untuk memindahkan beberapa
klien kami yang lebih besar dari satu kotak ke kotak lainnya.
aku punya pengalaman dalam hal itu.
Kami tidak suka meninggalkan kaku
selama lebih dari 48 jam atau lebih.
Mereka, eh, cenderung berfermentasi.
Pernahkah kamu mendengar
tentang peti kaca baru?
Kami belum. Apakah mereka berhasil?
Masih harus dilihat, Tuan Gateman.
Masih harus dilihat.
Setelah kamu, sayangku.
Wah, grup yang menyenangkan!
Harus kuakui, aku belum terlalu bersenang-senang
sejak menyerbu benteng pertahanan.
Yah, aku tidak tahu tentang
kalian berdua, tapi aku lelah.
Tetangga-tetangga itu pasti
bisa mendengarkan kamu.
Apa yang salah?
aku hanya memeriksa untuk
melihat apakah telinga aku masih ada.
Aku benci kehilangan satu. Membuat
kacamata baca aku menggantung lucu.
Oke, aku akan memukul lempengan.
Mimpi buruk yang bagus!
J” baik n/ght untukmu
ayah mertuaku tersayang j”
Sial, sial, sial!
Oh, hermie, kamu sangat berbakat.
Aku pernah mencintaimu,
tapi sekarang kamu milik orang mati
aku ingin hidup.
Bahkan di dunia baru yang aneh ini.
Oh ya!
Herman, apa yang kamu lakukan?
Hanya berlatih beberapa gerakan.
Kamis malam adalah
malam liga di ruang tamu.
aku pikir kamu benci bowling.
Selain itu, kamu bahkan belum
memulai pekerjaan baru kamu.
Mencoba untuk bersiap-siap.
Tidak bisa mengecewakan teman-teman.
Aku tahu, tapi jangan terbawa suasana.
Ini mematikan
Demi dirimu,
aku dikubur hidup-hidup.
Ayo tidur, sayang.
kamu tidak ingin lelah untuk
hari pertama kamu bekerja.
aku sangat suka Tuan Gateman itu.
Dia memberi aku pujian terbaik.
Apa itu?
Dia berkata, "munster, kamu
punya wajah untuk pemakaman."
Betapa manisnya. Dan betapa benarnya.
Lepaskan aku!
Biarkan aku pergi! Jangan bunuh aku!
Masih mendapatkannya.
Jadi apa yang kamu rencanakan untuk hari ini?
Oh, aku akan berkeliaran di rumah
sebentar, lihat apakah aku bisa
menemukan cara untuk mengubah
Igor kembali menjadi dirinya yang dulu.
Oh, aku agak suka Igor baru.
Dia mendapat lebih banyak semangat.
Ya.
Waktunya mulai bekerja,
bodoh. Tidak lagi.
Astaga. aku akan terlambat.
Jangan lupa makan siang kamu.
Aku membuatkanmu kejutan
spesial untuk hari pertamamu.
Kue coklat chip berbentuk
seperti Mickey Mouse?
kamu akan mengetahuinya saat makan siang.
Harus boogie.
Hancurkan mereka.
aku cukup yakin mereka sudah.
Tapi itu selalu baik untuk memeriksa ulang.
Selamat bersenang-senang.
Kekecewaan. Hari yang payah.
Bunga bakung! Lily, ayo cepat!
911 darurat.
Mobil 54, kamu dimana?
Hermann, ada apa?
Ini adalah pertunjukan aneh di luar sana.
Ke mana pun kamu melihat, itu lebih
mengerikan daripada yang berikutnya.
aku pikir kita telah diserang
oleh mutan luar angkasa.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Semua orang cantik
dari tadi malam telah
digantikan oleh
makhluk mengerikan ini.
Oh, Herman. Jangan terlalu dramatis.
Semua orang terlihat berbeda
di siang hari. Mari aku lihat.
Tidak, jangan. Jangan, jangan!
aku tidak bisa melihat.
Menyeramkan.
- aku, misalnya, tidak memahaminya.
- aku juga tidak.
Apa yang terjadi dengan
semua wanita keren tadi malam?
Apa yang akan kita lakukan?
Kita tidak bisa hidup seperti ini, dengan
orang-orang yang berpenampilan seperti itu.
aku setuju dengan menantu kesayangan aku.
- Ini adalah aib!
- Ya.
Munster Herman.
aku tidak percaya apa yang aku dengar.
aku mengharapkan ini dari ayah aku, tetapi kamu?
Semua orang tidak bisa seberuntung kita.
Apa yang ada di dalam diri seseorang itulah yang diperhitungkan.
Kalau begitu, aku akan membutuhkan
sepasang kacamata sinar-X
karena aku tidak bisa menangani bagian luar.
Dia benar. aku belum pernah melihat
sesuatu yang mengerikan sepanjang hidup aku.
Oh, tidak! Itu
adalah salah satu dari orang-orang aneh itu.
Jangan jawab itu.
Kami akan menjawab pintu
itu sebagai keluarga dan
menyapa siapa pun yang
ada di sana sebagai sederajat.
Oke, tapi aku harap ini mengurangi keterkejutannya.
Ikuti aku.
Istrimu menakutkan.
aku tahu.
Bunga bakung!
Lester.
Apa yang kamu lakukan di sini?
kamu punya banyak
keberanian datang ke sini, buster.
Setelah apa yang kamu tarik, aku
harus mengikat kamu tepat di pencium.
Herman, sayang. Sebelum kamu pergi semua
kera pada aku, aku mendapat kejutan.
aku melakukan pembunuhan di
Vegas setelah kesepakatan kastil itu.
Dan ini bagianmu!
- Apa yang dikatakan?
- Ayo, ludahkan.
Herman.
- aku kaya. - [Terengah-engah}
- aku kaya! aku kaya!
- Apa?
aku kaya! aku kaya! aku kaya!
J” dalam perjalanan pulang ke transylvania j”
j” melalui kabut dan kesuraman j”
j” / pikirkan / lihat
cahaya menyala di kastil j”
j” pasti ruang cofiin j”
j” sekarang tidur di dalam kotak terletak Lily j”
j” oh, bung, dia cewek asyik j”
j” dan jauh di bawah penjara bawah tanah j”
j” ayahnya,
hitungan, trik sulap j”
j” ooh, mereka adalah monster j”
j” kamu aneh, cuckoo
dan sedikit gila j”
j” ah, mereka adalah monster j”
j” mereka berisik di kota
di mockingbird Lane j”
j” ingat, jika makam itu bergoyang
jangan datang mengetuk j”
J” di jalan datang orang
asing yang tinggi dan hijauj”
j” kepalanya besar dan rata j”
j” baut listrik menonjol dari lehernya j”
j” itu adalah hermie, seekor kucing liar dan gila”
j” dia datang untuk melihat sayang li/yj”
j” belahan jiwa dari kubur j”
j” dia mencintainya dengan hatinya yang menghitam j”
j” seperti cofiin kelelawar mencintai gua j”
j” ooh, mereka adalah monster j”
j” kamu aneh, cuckoo
dan sedikit gila j”
j” ah, mereka adalah monster j”
j” mereka berisik di kota
di mockingbird Lane j”
j” ah, lagu ini membuatku ingin menari j”
j” aku pasti seorang boogeyman j”
ha ha ha!
J” sekarang membumbung tinggi di atas kuburan tua j”
j” adalah kelelawar tua yang bagus bernama lgorj”
j” dia langsung menuju
ke rumah monster j”
j” tempat tinggal yang oleh beberapa orang dianggap merusak pemandangan j”
j” ah, tapi tetangga
tidak mengerti j”
j” kegilaan apa yang terjadi di dalam j”
j” dan hype truth yang aneh yang
dibuat oleh monster-monster ini j”
j” setiap menit seperti
percobaan penyihir Salem j”
J” ooh, mereka adalah monster j”
j” kamu aneh, cuckoo
dan sedikit gila j”
j” ah, mereka adalah monster j”
j” mereka berisik di kota
di mockingbird Lane j”
j” mockingbird Lane yang aneh dan aneh j”
j” aneh, aneh, sedikit gila j”