Sejak permulaan dunia,..
..para dewa Langit sudah mengemban
tugas menjaga keamanan dunia.
Mengendalikan keseimbangan
antara dewa, manusia dan siluman.
Siluman ditundukkan oleh Langit,..
..bangsa siluman selalu merasa
tak sudi tunduk pada para dewa.
Selama ratusan ribu tahun,..
..siluman ingin menaklukkan
ketiga bangsa itu bagaimanapun caranya.
Perang antara dewa dan siluman..
..menyebabkan matahari dan
bulan tak lagi bercahaya.
Tolong jangan, saudaraku.
Jika kau ingin menghabisinya,..
..bunuh aku lebih dulu.
Bukankah kau selalu ingin..
..agar para dewa dan siluman
hidup berdampingan?
Aku bisa mewujudkannya.
Tapi takdir menggariskan dewa dan
siluman tak bisa saling mencintai.
Saudaraku,..
..dengan memberinya kesempatan,..
..berarti kau juga memberi
seluruh dunia..
..dan aku kesempatan.
Awasi mereka.
Jaga dirimu.
Menyerang Istana Langit
adalah kejahatan berat,..
..tak bisa dibiarkan begitu saja.
Semua siluman akan diasingkan
ke Gunung Berapi mulai saat ini.
Mereka tak akan pernah
diizinkan berada di Langit.
Jika siluman berani menyerang Langit lagi,..
..seluruh bangsa siluman
akan dimusnahkan.
Dewi Nuwa menyaksikan
hancurnya Istana Langit.
Bencana alam yang tiada henti.
Dia mengorbankan diri dan
berubah menjadi ribuan kristal,..
..untuk meremajakan Istana
Langit yang telah hancur.
Dia membangun Gerbang Langit Selatan
dengan kristalnya,..
..agar siluman tak bisa masuk.
Dewi Guan Yin,..
..ada apa gerangan Anda ke sini?
Guru Puti,..
..aku ke sini untuk kera sakti.
Dia terlahir dari kristal Dewi Nuwa.
Jika diajar dan dilatih dengan baik,
dia bisa membawa kebaikan bagi manusia.
Tapi..
..kera ini terlahir dari
kebaikan dan juga keburukan.
Aku khawatir..
Itu sebabnya Anda harus
mengajarinya dengan sabar,..
..dan memandunya jadi makhluk baik.
Di mana aku bisa menemukannya?
Gunung Hua Guo.
RAJA KERA
Aku datang!
Dia datang!
Tangkap aku!
Kau tak apa, teman?
Dia sudah mati.
Kau bukan dia. Bagaimana
kau tahu dia sudah mati?
Kau bukan aku.
Bagaimana kau tahu
aku tak tahu dia sudah mati?
Aku tak mau dia mati.
Ajari aku.
Kau sungguh ingin belajar?
Kau mengagumkan.
Baiklah. Ikut aku.
Aku pergi,..
..jaga diri kalian.
Bisakah kita terbang lebih cepat?
Di suku kami, 12 nama digunakan..
..secara bergantian untuk
murid asuh baru.
Kau yang termuda dalam 10 generasi.
Baiklah.
Mulai saat ini, kunamakan kau..
..Sun Wukong.
Sun Wukong.
Namaku Sun Wukong.
Wukong.
Ya, Wukong.
Lancang!
Wukong,..
..kau berbakat.
Aku akan mengajarimu
72 perubahan wujud,..
..trik mematung, lalu
kuberi kau awan nimbus.
Tapi ini hanyalah trik.
Kau harus melatih pikiranmu.
Jangan malas.
Ini kesempatan bangsa siluman
berkuasa di Langit.
Yang Mulia,..
..inilah yang leluhur kita ramalkan.
Tiga pertanda waktu yang tepat
untuk kembali berkuasa.
Pertama, tsunami di Samudra Timur.
Lalu Gerbang Langit Selatan diterobos.
Yang terakhir, kristal Nuwa muncul di Bumi.
Makhluk ini terlahir dari kristal Nuwa.
Dia berkaitan erat dengan
Gerbang Langit Selatan.
Dia pasti bisa membantu Yang Mulia
untuk kembali berkuasa di Langit.
Dengan kesaktiannya,..
..kurasa dia belum mampu
menembus Gerbang Langit Selatan.
Aku perlu bantuan orang dalam di Langit.
Dia adalah Yang Jian,
alias Erlang Shen.
Dia memakai jubah perak
dan perisai emas,..
..dan mengendalikan setengah
pasukan Langit.
Kaisar Langit hanya menugaskannya
mengendalikan Gerbang Langit Selatan.
Dia kurang senang karenanya.
Anjing penjaga tak tahu terima kasih itu,
pasti bisa membantu Anda, Yang Mulia.
Ramalan bangsa siluman akhirnya
terwujud di generasiku.
Hari di mana kita hancurkan
Gerbang Langit Selatan,..
..adalah hari di mana siluman
memusnahkan para dewa.
Kita sudah bersiap
selama berabad-abad.
Pertempuran melawan Langit
adalah suatu keniscayaan.
Bangsa siluman juga mungkin dikalahkan,
dikutuk dan diasingkan selamanya.
Sejak kita dilahirkan,..
..kita sudah ditakdirkan
bertempur demi kejayaan siluman.
Siapa yang berani berkata begitu,..
..pasti akan mati seperti dia!
Berubah!
Namo bhagawate,..
..berubah!
Wukong,..
..sedang apa kau di pohon itu?
Turun dan berlatihlah.
Sudah lama aku bisa trik itu.
Tak apa.
Dia cuma membual.
Kera tetaplah kera.
Jangan pernah berpikir
untuk jadi dewa.
Benar.
Jangan harap dirimu akan
berpakaian seperti manusia.
Aku bukan manusia.
Kakak, jangan!
Minggir!
Kenapa kau ini?
Jangan khawatir, akan kubalas.
Kakak pertama!
Ayo!
Hati-hati!
Guru!
Wukong,..
..jika kau tetap bertingkah
kekanak-kanakan,..
..kau tak akan pernah
belajar dengan baik.
Aku berhasil menyempurnakan
jurus 72 perubahan.
Aku sudah berusaha. /
Meski kau sudah bisa mengubah wujud,..
..itu akan sia-sia jika
pikiranmu tidak baik.
Guru!
Dia memukuliku.
Mereka mengataiku hewan!
Wukong, ikuti aku.
Baiklah.
Guru, kita mau ke mana?
Wukong, kau sudah bangun?
Luar biasa.
Tidak juga.
Apa yang kau lihat?
Mimpi.
Itu bukanlah mimpi.
Itu adalah takdir hidupmu.
Itu benar.
Guru, bertemu denganmu
adalah takdirku.
Benar.
Kau ditakdirkan disambar petir.
Dibakar api, diterjang angin topan,..
..jika bisa kau hindari,
kau akan hidup sampai akhir waktu.
Tapi jika tidak, kau akan
terbakar jadi abu,..
..dan menghilang tak berbekas.
Aku harus bagaimana?
Sulit untuk dikatakan.
Aku akan mati?
Yang hidup pasti akan mati.
Apa ada trik untuk
menghidupkan yang sudah mati?
Ajari aku, maka aku
tak akan mati.
Aku sudah mengajarimu
semua yang kubisa.
Lampu tak akan padam,..
..selama sumbunya abadi.
Di mana bisa kupelajari itu?
Itu tergantung dirimu.
Itu takdirmu.
Guru,..
..tergantung diriku sendiri?
Kau ingin aku pergi.
Akhir-akhir ini makin dingin,
pakailah pakaian yang tebal.
Jaga dirimu.
Awan nimbus!
Kau selalu punya waktu luang
sebagai Penjaga Gerbang Langit.
Kukira kau takut datang.
Kau tak takut aku
akan menangkapmu?
Tak diragukan lagi,..
..kau sengaja datang ke sini,..
..berarti kau juga perlu bantuanku.
Aku ke sini untuk menangkapmu.
Setelah itu,..
..aku akan diberi hadiah
oleh Kaisar Langit.
Pengendali pasukan akan
jatuh ke tanganku.
Kau masih saja berharap
dari Kaisar tak berguna itu?
Di antara ketiga bangsa,..
..semua tahu kau punya kemampuan.
Apa kau ingin jadi Penjaga
Gerbang Langit selamanya?
Cukup.
Kau masih perlu bantuanku,..
..jika kau memang ingin
menyerang Istana Langit.
Aku tak peduli.
Aku hanya menginginkan Istana Langit.
Sepertinya hari penyerangan Istana
Langit tinggal menunggu waktu.
Kau tak akan mampu menerobos
Gerbang Langit Selatan.
Siapapun dari bangsa siluman.
Mendekat saja,..
..maka kau akan
terpanggang jadi abu.
Kera kristal itu akan
jadi alat kita.
Siluman Kera Batu datang!
Lari!
Ada dunia lain di dalam
Gua Tirai Air.
Siapa yang berani menyentuh kera-keraku?!
Jangan pernah lagi kalian
datang ke Gunung Hua Guo!
Baiklah, tak akan.
Kau adalah raja kami.
Raja Kera Tampan dari
Gua Tirai Air Gunung Hua Guo.
Raja Kera Tampan!
Akulah raja kera kalian
yang tampan.
Akan kulindungi kalian semua.
Tapi,..
..bagaimana jika kau tak di sini,
siapa yang akan melindungi kami?
Jangan panik!
Akan kucarikan kalian
senjata yang hebat.
Senjata!
Ayo.
Mana senjatanya?
Telaga itu terhubung dengan
Istana Naga di Samudra Timur.
Ada banyak harta karun
langka di sana.
Tapi istana itu berada
di laut dalam dan berbahaya.
Jika Yang Mulia bisa
membawakan senjata,..
..kami bisa melindungi diri.
Nantikan aku.
Tinggi sekali.
Makan malam!
Makan malam.
Aku kelaparan.
Makan malam!
Aku kenyang.
Gadis pintar.
Aku sudah merawatmu sejak lama.
Saatnya kau melakukan
sesuatu untukku.
Pergilah ke Gunung Hua Guo
dan carilah teman lamamu.
Apapun yang terjadi,..
..jangan takut.
Jangan terlibat.
Jangan bertanya.
Tetaplah bersamanya.
Jangan pernah lihatkan
hubunganmu denganku.
Paham? /
Ya.
Teman, biar kukatakan sesuatu.
Aku sedang memberimu kesempatan.
Dengar.
Kalian akan aman mulai saat ini.
Aku melihat ikan
yang sangat kasar.
Kubunuh dia untukmu,
mana hadiahku?
Kau!
Kau membunuh laksamana-ku?
Siapa kau ini?
Aku tetanggamu,..
..Raja Kera Tampan dari
Gunung Hua Guo, Sun Wukong.
Alasan kedatanganku,..
..aku mau meminjam senjata darimu.
Kau ke sini untuk meminjam senjata?
Perdana Mentri Kura-Kura,
bawakan senjata.
Baik.
Bunuh dia.
Baiklah.
Kau menipuku.
Yang ini bagus.
Jangan mendekat!
Berubah!
Mengecil.
Yang Mulia, sebaiknya kita
berikan saja senjata kedua.
Sehingga kera ini segera pergi.
Nanti kita lapor ke Langit.
Cepat bawakan senjatanya. /
Baik.
Bawakan senjatanya!
Bawa semuanya.
Ambillah semuanya.
Apa itu?
Itu sepatu untuk berjalan di awan.
Perisai rantai emas dan
topi bulu phoenix.
Ia punya jiwa.
Ia tampak bagus pada orang baik,..
..dan tampak jelek pada orang jahat.
Mari kita lihat apa kau
orang baik atau jahat.
Berubah!
Setahuku, aku pria yang tampan.
Itu tampak buruk saat kau pakai.
Lumayan.
Jangan diambil!
Ini cocok denganku.
Tidak, kau tak boleh mengambilnya.
Itu benda berharga dari saudaraku
dari Samudra Barat dan Utara.
Akan kukembalikan.
Kau tak boleh mengambilnya.
Kembalikan.
Raja Kera.
Tongkat itu warisan Yu.
Ia bisa mengendalikan
banjir dan menenangkan laut.
Tongkat itu bagian dari alat dewa.
Kau tak boleh mengambilnya begitu saja.
Belum pernah ada Raja Naga
yang bisa menarik tongkat itu.
Jangan khawatir.
Baiklah, jika kau berhasil menariknya,
kau boleh mengambilnya.
Kuanggap itu sebagai janjimu.
Terangkatlah!
Mengecil!
Sayangku, kau tak apa?
Kau tak apa?
Fatamorgana tiada berbatas,
awan menutupi matahari.
Kera kristal itu yang
menyebabkan tsunami.
Dua dari tiga pertanda sudah muncul.
Inilah saatnya bangsa siluman bangkit.
Apa yang terjadi di Samudra Timur?
Kurasa bukan hal yang serius.
Biar kuantar ke kamar.
Memangnya kita mau ke mana?
Mencari rumah baru.
Sebentar lagi kita sampai.
Aku sangat lelah.
Pergi!
3.103.
3.104.
3.105.
3.106.
Kau ini siluman apa?
Beraninya kau datang ke Gunung Hua Guo!
Bicaralah!
Ini aku!
Si gadis rubah.
Kita pernah bertemu saat masih kecil.
Kau ingat?
Ternyata.. ini memang dirimu.
Aku ingat kamu, gadis rubah.
Aku ingat kamu.
Bocah kera.
Aku dulu bocah kera,..
..tapi kini aku Raja Kera Tampan.
Aku Raja Kera Tampan.
Satu-satunya Raja Kera Tampan.
Siapa dia? /
Pacarnya.
Kera?
Aku merindukanmu.
Gadis rubah.
Kenapa kau ke sini?
Rumah kami hancur karena ombak besar.
Kemarin?
Ombak besar?
Ya.
Kau boleh tinggal di sini.
Tapi aku punya banyak teman.
Aku takut kau merasa terganggu.
Tak apa, ikutlah denganku.
Jangan khawatir.
Pelan-pelan.
Tempat ini milikku.
Yang ini juga.
Dan yang ini juga.
Tunggu di sini,
aku segera kembali.
Raja Naga.
Ada apa?
Kenapa buru-buru?
Yang Jian,..
..Istana Nagaku hancur.
Harta karunku dirampok.
Dan benda kesayanganku,
Tongkat Ruyi diambil.
Empat raja dari Samudra Timur,
Barat, Selatan dan Utara berunding.
Raja Selatan adalah yang
kedua tertua di keluarga naga.
Raja Barat yang bungsu.
Raja Utara tertua ketiga.
Kami akhirnya bersepakat.
Kami harus melapor pada Kaisar Langit.
Kami harus sampaikan keluhan.
Siapa yang berani berbuat begitu?
Siluman kera yang tinggal
di Gunung Hua Guo.
Siluman kera? /
Ya.
Itu terlalu sepele untuk
dilaporkan pada Kaisar Langit.
Biar aku yang urus.
Nazha. /
Ya.
Pergilah ke Gunung Hua Guo.
Dan tangkap siluman kera.
Siluman kera?
Kau bertindak atas nama Langit,
kau tak boleh berbuat kesalahan.
Apa kau tak lelah memakainya?
Apa kau tak lelah
terlalu banyak bertanya?
Ayo, ayo.
Makan, makan.
Lihat buluku, halus dan lembut.
Karena aku makan ini.
Makanlah.
Aku sudah lama mengenalmu,
tapi aku tak tahu namamu.
Namaku Ruxue.
Ruxue.
Aku Wukong.
Wukong.
Kau dulu bocah kera.
Kini kau Raja Kera yang tampan.
Kau juga sudah dewasa.
Dulu kau cuma sebesar ini.
Kini kau sebesar ini.
Aku masih muda.
Usiaku 120 tahun.
Bagaimana denganmu?
Aku tak tahu.
Kau kelihatan masih muda, kurasa..
..usiamu 250 tahun.
250 tahun?
250. Usiaku 250 tahun.
Siluman kecil sepertiku hanya
bisa hidup paling lama 200 tahun.
Aku akan mati setelah 200 tahun.
Setelah mati, kau bisa hidup lagi.
Kalau kau mungkin bisa.
Itu sebabnya aku berusaha
riang setiap hari.
Aku bangun pagi untuk
melihat matahari terbit.
Tentu, matahari terbit setiap hari.
Lihatlah, itu matahari terbit.
Matahari tampak berbeda hari ini.
Matahari sangat berbeda hari ini.
Berbeda?!
Siluman kera!
Kau hancurkan Istana Naga,..
..mencuri Tongkat Ruyi, dan
menimbulkan tsunami di Samudra Timur!
Dan juga menampung siluman!
Ikut aku ke Istana Langit
untuk diadili!
Siapa kau?
Aku ditugaskan Erlang Shen
untuk menangkapmu.
Nazha.
Ekorku terbakar!
Kau tak apa?
Duduklah.
Membesar!
Rasakan!
Kau siapa?
Kau tak apa? /
Tak apa.
Yang Mulia.
Siapa kau?
Dia pemimpin seluruh siluman
di Gunung Berapi, Raja Siluman Kerbau.
Terima kasih.
Itu bukan apa-apa.
Aku benci ketidakadilan.
Sebaiknya kau berteman dengannya.
Dia ini raja semua kera
di Gunung Hua Guo.
Kau pernah mendengar tentang dia?
Raja Kera!
Aku Sun Wukong.
Kau yang menyebabkan ombak besar itu?
Kaisar Langit.
Siluman kera berbuat jahat di Bumi.
Dia bahkan membuat hubungan
dengan siluman.
Kita harus segera mencarinya.
Dia bukan siluman kera.
Dia Sun Wukong, murid asuhku.
Dia terlahir dari kristal
Dewi Nuwa saat memperbaiki Langit.
Dia punya sifat dewa, dan seharusnya
dianggap sebagai dewa.
Dia hanya perlu dididik.
Kaisar Langit,..
..meski dia nakal dan kekanak-kanakan,
dia sebenarnya tidak jahat.
Dia cuma tak tahu cara
mengendalikan diri,..
..dan menyebabkan bencana.
Dewi Nuwa begitu baik.
Dia telah mengubah dirinya menjadi
kristal untuk memperbaiki Langit.
Berkat dia, kami menikmati
ratusan ribu tahun kedamaian.
Karena Sun Wukong terlahir
dari kristalnya,..
..kita harus menjaga dan mendidiknya.
Puti, sebaiknya kita
beri dia kesempatan.
Siluman kerbau, untukmu.
Terima kasih.
Aku telah mendengar kisah
kepahlawanan Raja Kera..
..menghancurkan Istana Naga
dan mencuri senjata istimewa.
Kesaktianmu melebihi
siapapun yang di Langit.
Tapi, gelar Raja Kera Tampan
kurang cocok bagimu.
Kau perlu gelar yang
hebat dan lebih menarik.
Lalu apa?
Kau begitu kuat, sekuat Langit.
Bagaimana kalau,..
"Si Bijak Agung Setara Langit"?
"Si Bijak Agung Setara Langit".
Nama yang bagus!
Saudara-saudara keraku!
Jangan lagi panggil aku
Raja Kera Tampan.
Tapi, "Si Bijak Agung Setara Langit".
Si Bijak Agung Setara Langit!
Wah, kau baik sekali.
Kau pandai mencari nama,
ayo berteman.
Si Bijak Agung.
Kau terlahir dari kristal Dewi Nuwa.
Kau..
..sekuat Langit.
Seharusnya kau tak berdiam
diri di Gunung Hua Guo.
Aku suka tempat ini.
Aku tak mau ke tempat lain.
Seharusnya tempatmu di Istana Langit.
Istana Langit,..
..apa itu lebih baik daripada
Gua Tirai Air-ku?
Kudengar Istana Langit
tak berbatas dan sangat indah.
Coba ceritakan.
Ada 32 tingkatan Langit.
Ada dewa yang bisa menghidupkan
yang sudah mati.
"Menghidupkan yang sudah mati".
Aku mau pergi ke Langit,..
..dan belajar "menghidupkan
yang sudah mati".
Siapa yang berkuasa di Istana Langit?
Kaisar Langit.
Kau mau ke mana?
Aku akan jadi dewa di Langit dan belajar
trik menghidupkan yang sudah mati.
Hey!
Di sinilah kita pertama kali bertemu.
Nantikan aku.
Aku akan segera kembali.
Jangan buat aku menunggu
selama ratusan tahun!
Nantikan aku.
Meski siluman kera ini sangat kuat,..
..dia belajar kesaktiannya
dari Guru Puti.
Dia masih belum cukup kuat..
..untuk menghancurkan
Gerbang Langit Selatan.
Ada pil ajaib di Istana Langit.
Pil ajaib Kaisar Langit.
Bisa meningkatkan kesaktian
beratus kali lipat.
Tapi jika Wukong sesakti itu,..
..masihkah dia akan mendengarkanmu? /
Kubiarkan dia pergi ke Langit.
Akan kupancing kebenciannya..
..pada Istana Langit.
Kau urus yang selebihnya.
Ini adalah Gerbang Langit Selatan.
Bagaimana siluman
sepertimu bisa masuk?
Jika aku siluman,..
..lalu, apa kau monster mata tiga?
Siapa kau? /
Aku Erlang Shen.
Aku yang bertanggung jawab
atas keamanan Langit.
Gerbang Langit Selatan
terlarang bagi siluman.
Siluman apapun yang mendekat
hangus jadi abu.
Aku tak peduli siapa kau.
Aku Raja Kera Tampan
dari Gua Tirai Air,..
..Si Bijak Agung Setara Langit,
Sun Wukong.
Apa matamu juling?
Apa lihat-lihat?
"Petir dari tiga generasi bisa lewat".
Itulah hari di mana aku
menerobos Gerbang Langit Selatan.
Jika kau bisa menerobosnya,
aku tak akan menghentikanmu.
Tapi,..
..kau akan hangus jadi abu.
Karena kau siluman!
Hah! Aku Sun Wukong.
Lihatlah bagaimana aku masuk.
Aku berhasil masuk.
Aku berhasil masuk!
Sepertinya temanmu sakit.
Dengan begitu banyak beban,
bagaimana dia bisa senang?
Ayo! Pergilah!
Pergilah.
Bersenang-senanglah.
Ini aneh.
Aku sudah memelihara
kuda naga itu bertahun-tahun.
Dia tak pernah mau disentuh
siapapun selain aku.
Kau satu-satunya pengecualian.
Di mana Kaisar Langit?
Dia sudah di sini. /
Sudah di sini?
Aku.
Kau Kaisar Langit?
Dan kau Sun Wukong?
Dia sudah di sini.
Mohon maafkan dia, Yang Mulia.
Guru? /
Yang Mulia.
Muridku yang lancang ini datang
ke Langit, dia tersesat.
Kuharap Yang Mulia memaafkannya.
Wukong, kemarilah.
Wukong.
Kakak.
Lama tak berjumpa, kalian
tampak sangat cantik.
Wukong, perisai dan topimu
bagus sekali.
Benarkah? /
Ya.
Aku meminjamnya.
Nanti harus kukembalikan.
Kalian juga tampak hebat.
Lancang!
Yang Jian, jangan terlalu serius.
Aku mengerti betapa bahagianya
jika bertemu teman lama.
Sun Wukong, kenapa kau mencariku?
Aku mau mempelajari trik
"menghidupkan yang sudah mati".
Kenapa?
Jika aku mempelajarinya,..
..aku tak akan melihat
keturunanku mati satu per satu.
Tolong ajari aku.
Untuk menjadi dewa tidaklah
semudah yang kau bayangkan.
Kau harus kumpulkan pengalaman dan
berlatih dalam jangka waktu yang lama.
Semuanya tergantung padamu,..
..apa kau bisa jadi dewa atau tidak.
Saat kau mengerti arti sejati
dari hidup dan mati suatu saat kelak,..
..kau akan mengerti maksudku.
Kemarilah. Lihat.
Kuda naga itu sangat senang hari ini.
Tampaknya kau sangat mengenalnya.
Kunamakan kau Penjaga Kuda Langit.
Mulai saat ini, kau bertanggung jawab
menjaga semua kuda langit.
Yang Mulia menyukaimu.
Kenapa?
Karena kau menghormatinya.
Penjaga Kuda Istana bertanggung jawab
melatih kuda langit,..
..sebagai kendaraan Kaisar Langit.
Semua kuda harus dirawat
dengan teliti,..
..sehingga mereka sopan dan patuh.
Halo!
Mulai saat ini, aku bos kalian.
Namaku Sun Wukong.
Aku hebat, kan?
Keren, kan?
Ayo pergi pipis.
Tidak bisa.
Hanya boleh saat
jam jaga Chen dan You.
Kalau begitu, makan boleh, kan?
Tidak.
Hanya boleh saat
jam jaga Si dan Wei.
Kalau begitu minum saja.
Tidak bisa.
Hanya boleh saat
jam jaga Yin dan Wu.
Yang benar saja.
Minum saja pakai jadwal?
Langit adalah tempat suci bagi para dewa
untuk mengatur urusan ketiga alam.
Berlutut. Berlutut!
Peraturan Langit sangat ketat
dan harus ditaati.
Kau harus berlutut pada siapa saja
yang berjubah perak dan berperisai emas.
Paham?
Aku Si Bijak Agung Setara Langit,..
..mesti berlutut di depan
monster mata tiga sepertimu?
Hewan tetaplah hewan.
Kau tak mengerti bahasa dewa.
Hentikan!
Bahkan hewan pun
perlu didisiplinkan!
Sakit?
Tentu saja.
Aku si penjaga kuda.
Di sini aku yang bertanggung jawab.
Baiklah, kuda,..
..ayo makan!
Kembali! Kembali!
Panggil Tentara Langit.
Ini pohon persik.
Perlu 6.000 tahun untuk berbunga
dan 6.000 tahun untuk berbuah.
v ip 2 1. e u. or g
Yang satu lagi, perlu 9.000
tahun untuk berbuah.
Aku mau coba pohon
yang 9.000 tahun.
Benarkah? /
Ya.
Hanya dewa tertentu yang
bisa menikmati buah persik ini.
Di mana dia? /
Dia menghilang!
Cari! /
Baik!
Buah persiknya berjatuhan. /
Mana?
Itu dia.
Penjaga kuda.
Beraninya kau makan buah persik
tanpa permisi!
Ini cuma buah persik.
Apa masalahnya?
Hanya dewa tertentu yang bisa memakannya
di perjamuan dengan undangan.
Dasar!
Aku adalah penjaga kuda Kaisar Langit.
Aku cuma ingin memegangnya saja.
Kau tidak termasuk dewa khusus.
Mana mungkin kau diundang!
"Khusus" itu apa?
Bahkan kedudukanmu lebih rendah
daripada kami.
Oleh karena itu kau tidak "khusus".
Paham?
Kau tak tahu apa-apa.
Makhluk rendah sepertimu
sulit memahaminya.
Dasar memalukan!
Beraninya kau mencuri buah persik!
Kalian berisik!
Terlepas.
Yang Mulia.
Kalian terluka.
Apa ini ulah siluman kera?
Ya.
Dia bahkan memakan buah persik
tanpa izin.
Pergilah laporkan pada Kaisar Langit.
Laporkan bagaimana kera itu
membuat kekacauan di kebun buah persik,..
..dan bagaimana dia menyakiti kalian.
Baiklah.
Akan kulaporkan.
Rasakan!
Sudah lama aku ingin melakukannya.
Enak?
Lancang!
Beraninya kau menyerangku!
Maafkan aku, Yang Mulia.
Siluman kera mencuri buah persik.
Itu sebabnya aku mengejarnya.
Pelayanmu ini,..
..hanya ingin menyingkirkan
siluman jahat dari Langit.
Kita sudah punya banyak
buah persik di Langit.
Untuk apa?
Bukankah buah itu..
..hanya untuk para dewa tertentu saja?
Bagaimana mungkin mereka
bisa menghabiskan semua buah itu?
Beri saja Wukong beberapa.
Sudah kubilang beri Wukong buah persik.
Kau paham?
Siluman kera laknat!
Beraninya kau menyerupai Kaisar!
Dasar monster mata tiga.
Lepaskan Yang Mulia.
Yang Mulia.
Seluruh bangsa siluman telah
mengikuti perintahmu.
Mereka bersedia mengorbankan diri
dan jiwa mereka untuk membuat Kapak Siluman.
Kekuatan kebencian dan kesedihan pada
kapak itu mampu menghancurkan Langit dan Bumi.
Aku yakin Yang Mulia bisa mengalahkan
Kaisar Langit dengan kapak itu.
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak boleh berada di sini.
Kau telah berjanji,..
..kau akan melupakan dendam
terhadap para dewa.
Dan tak akan pernah lagi
menyerang Langit.
Saat itu,..
..aku meninggalkan Istana Langit
dan ikut denganmu.
Aku telah melanggar aturan yang melarang cinta
antara dewa dan siluman agar bisa bersamamu.
Tapi kenapa kau tak bisa
lupakan dendam itu?
Agar ramalan leluhur kami terwujud.
Ini menyangkut Langit,
aku ataupun manusia.
Kau harus memilih. /
Aku memilih keduanya.
Lanjutkan!
Jangan khawatir.
Aku akan membawamu ke Langit
suatu saat kelak.
Dan kau akan hidup dengan bahagia.
Kapak Siluman sudah selesai,
Langit tak akan bisa bertahan!
Ayo kita bangkitkan
bangsa siluman yang hebat!
Ada banyak tungku besar di sini.
Untuk apa?
Jadi kau yang bernama Sun Wukong.
Aku Yang Mulia.
Ini adalah tempat di mana
pil ajaib dibuat.
Aku sedang mengumpulkan energi Langit untuk
membuat pil ajaib untuk Kaisar Langit.
Pil ajaib?
Kesaktian para dewa akan
berlipat ganda setelah meminumnya.
Satu pil setara dengan
30 ribu tahun latihan.
Kaisar Langit telah berlatih
dengan tekun sejak kecil.
Dia telah mengalami 1.750 kemalangan,
yang masing-masingnya berlangsung 129.600 tahun.
Itu sebabnya dia berhak
meminum pil ajaib ini,..
..untuk membantunya
mengurus ketiga alam.
Ini tempat terlarang di Langit.
Kau tak boleh berada di sini.
Jika tidak, kau akan dihukum.
Bodoh..
Guru, kenapa kau memukulku?
Karena kau membuat kekacauan di Langit.
Tangkap dia!
Pukuli dia.
Pergilah.
Kau mau kabur?
Terbanglah dengan awanmu.
Tunjukkan jurus 72 perubahanmu!
Apa lagi yang kau bisa?
Cuma itu?
Cuma itu kemampuanmu?
Kau mencuri buah persik dewa,..
..dan berencana mencuri pil ajaib
Kaisar Langit.
Wukong, menyerahlah.
Jika kau mengaku bersalah,
hukumanmu akan lebih ringan.
Aku tak pernah berniat
mencuri pil itu.
Dia menjebakku!
Kau masih tak mengaku?!
Kau ingin membakar tali itu?
Masuklah.
Jangan!
Wukong! Dengarkan aku.
Itu Api Samadhi.
Itu akan membunuhmu!
Masuklah ke dalamnya!
Bodoh!
Yang Jian!
Wukong!
Guru!
Tak peduli hidup atau mati,
ini pilihanku.
Tiga bencana.
Ingatlah namaku,..
"Si Bijak Agung Setara Langit",
Sun Wukong!
Aku bukan hewan!
Ayo!
Wukong!
Biarkan dia pergi.
Aku gagal mengajarinya.
Ini salahku.
Bukan.
Itu adalah pilihannya sendiri.
Tak ada yang bisa menghentikannya.
Biarkan saja dia pergi.
"Hidupkan yang sudah mati"!
Selamat, Yang Mulia!
Untuk apa?
Selamat..
..karena telah diejek.
Selamat!
Karena telah diejek!
Pikirkan lagi.
Selamat,..
..karena kita tak lagi diejek!
Tentara Langitlah yang membakar
tempat ini.
Tentara Langit?
Kenapa?
Tempat ini sudah hancur
saat aku tiba.
Tentara Langit membunuh
semua kera dan siluman.
Meski kau berhasil menembus Langit,..
..tapi tak ada manfaatnya
bagi saudara-saudara keramu.
Langit itu kuat.
Langit ingin menyingkirkan
kita berdua.
Tapi mereka segan.
Gunung Hua Guo akan menjadi
Gunung Berapi berikutnya.
Si Bijak Agung.
Hari ini,..
..mari kita bekerja sama,..
..untuk melawan Langit.
Vaisravana di Utara. /
Dhrita-rastra di Timur.
Vidradhaka di Selatan. /
Virapaksa di Barat.
Berhenti mendekati Langit!
Ruxue,..
..inilah saatnya kau berkorban.
Kenapa?
Karena cinta,..
..dia menjadi jahat.
Ini adalah karma kalian berdua.
Yang mulai dengan karma,
akan berakhir dengan karma.
Kumohon, jangan sakiti dia.
Serang!
Maju!
Ternyata kau, Wukong.
Pertempuran ini tak terelakkan.
Kaulah yang membakar Gunung Hua Guo,
dan membunuh teman-temanku!
Langit tak akan berbuat begitu.
Dengar.
Kuberi kau kesempatan terakhir.
Jernihkan pikiranmu!
Tak ada maaf bagimu!
Guru!
Wukong,..
..kupu-kupu itu sudah mati.
Cepat habisi siluman kera itu!
Kau menipuku..
Aku yang berjubah perak
dan berperisai emas,..
..Penjaga Gerbang Langit Selatan..
Wukong, apa yang kau lihat?
Aku melihat diriku.
Tapi aku tak melihat
diriku yang sebenarnya.
Jika kau terlahir untuk hidup,..
..kau ditakdirkan merasakan
kemalangan dan bencana.
Jika kau terus berbuat jahat,..
..apalah artinya hidup?
Hidup itu tak terduga.
Semuanya,..
..diliputi kelahiran dan kematian.
Bagai sumbu yang abadi,
"lahir kembali setelah mati".
Itu adalah keberlanjutan.
Itu adalah perpindahan.
"Menghidupkan yang sudah mati".
Aku hebat, kan?
Apapun dirimu,..
..aku dan anak kita
akan selalu bersamamu.
Istana Langit rusak parah.
Perlu berapa lama memperbaikinya?
Beberapa ratus tahun, kurasa.
Benarkah?
Benar.
Sun Wukong.
Kau mau lari ke mana?
Aku tak berniat untuk lari.
Aku hanya ingin memperbaiki Langit.
Takdir berada di luar kendalimu.
Ini bukan tanggung jawabmu.
Tapi inilah takdirmu.
Terimalah takdirmu.
Mulai saat ini, kau akan terperangkap
di bawah Gunung Lima Jari.
Tebuslah kesalahanmu.
Setelah tercerahkan,..
..takdirmu yang baru akan datang.
Baiklah.
Buddha.
Tanganmu berat sekali.
Keren!
Sun Wukong dikurung di Gunung
Lima Jari oleh Buddha.
Dia harus melatih diri selama 500 tahun
untuk menebus kesalahannya.
Dia sedang menunggu sebuah misi agung.