Kekaisaran sudah tiada, Mando.
Sebelumnya Dalam
"The Mandalorian"
Aset ini sangat penting untukku.
Aku harus pastikan
pengirimannya aman.
Dia bukan penjahat setempat.
Dia Imperial.
Aku ikut.
Kerahasiaan adalah
cara kita bertahan hidup.
Bertahan hidup
adalah kekuatan kita.
Dahulu jumlah kita banyak.
Kini kita hidup dalam bayangan.
Dunia kita dihancurkan
oleh Kekaisaran.
Kau harus mencari
tempat persembunyian baru.
Ini Jalannya.
Dia kutemukan
setelah pertempuranmu.
Dia masih pemburu?
Tidak. Tetapi dia
akan melindungi.
Kau sangat benci droid, ya?
Aku punya masalah
dengan droid itu.
- Biar aku bawa anak itu padanya...
- Bunuh dia dan pergi dari sini.
- Kita berdua ingin membunuh klien ini.
- Dia benar.
Selama Imperial ada,
pemburu terus mengicar anak itu.
Itu jebakan.
- Apa mereka sudah bawa anak itu?
- Ya, sudah.
Kau memiliki sesuatu
yang kuinginkan.
Kuiil? Kau di sana?
Sebentar lagi...
Kuiil! Kau di sana?
Itu akan jadi milikku.
Speeder bike sudah
tiba di posisi dengan aset.
Menunggu konfirmasi.
Diam!
Menunggu konfirmasi
untuk masuk ke kota.
Sedang diproses, tetapi
kusarankan untuk periksa ulang.
Moff baru tiba dan sudah
membereskan pasukan setempat.
Menunggu.
Apa dia baru saja bilang
Gideon membunuh bawahannya?
Siapa yang tahu?
Mereka suka membuat
aturan sendiri ketika baru tiba.
Kau tahu bagaimana mereka.
Kubilang diam!
Omong-omong, apa itu?
Entahlah. Mungkin Moff mau
memakannya. Aku tidak tanya.
Boleh kulihat?
Apa kau tak dengar Moff
Gideon membunuh bawahannya...
- ...untuk menjelaskan maksudnya?
- Oke.
Aku paham maksudnya.
- Kau paham maksudnya?
- Ya, aku paham.
Oke.
Apa perlu kita memberi dia air?
Kau hanya ingin melihatnya.
- Kenapa? Kau sudah melihatnya.
- Sedikit.
Aku mengambilnya dan
memasukkannya ke tas.
Itu lebih dari "sedikit".
Aku takkan membuka tas ini
sampai kuberikan pada Moff.
- Baiklah.
- Oke. Berhenti bertanya.
Biar kutanya lagi. Ini gila.
Ada pembaruan?
Negatif. Masih
menunggu konfirmasi.
Dia baru membunuh
petugas yang mengganggu...
...jadi ini akan butuh waktu.
Terima kasih.
Tetap menunggu.
Sulit dipercaya.
Hei, kapan terakhir
kali dia bergerak?
Entahlah, mungkin satu
menit. Jangan cemas.
Tidak. Itu sudah
lebih dari satu menit.
Astaga.
Haruskah kita periksa
jika dia masih hidup?
- Kau pukul dia cukup keras.
- Kau hanya mau melihatnya.
Kita harus periksa
dan lihat jika dia terluka.
Kau hanya ingin beri tas itu pada
Gideon dan membukanya dan melihat...
Baiklah! Baiklah!
Ini dia. Lihat?
Intiplah. Dia baik-baik saja.
Apa ini?
Entahlah. Mungkin
hewan peliharaan.
Hewan peliharaan? Aku pikir...
Rasakan itu.
Hentikan itu.
Identifikasi dirimu!
Aku IG-11.
Aku droid perawat anak ini
dan kuminta segera serahkan dia.
Droid perawat?
Kukira pemburu. Bukankah
biasanya IG itu pemburu?
Ya, yang satu ini
adalah perawat.
Maaf, perawat, kau
harus pergi dari sini.
Apa kau menolak permintaanku?
Tidak.
Aku bilang kau pergi dari sini.
Hei!
Itu tidak baik.
Maaf kau harus melihatnya.
Bab 8 Penebusan
Apa ada jalan keluar lain?
Tidak, hanya ini.
- Bagaimana dengan selokan?
- Selokan?
Mandalorian punya
persembunyian di selokan.
Jika kita bisa ke sana,
mereka akan bantu kita kabur.
Ya, selokan saja.
Memeriksa titik akses.
Mereka menunggu apa lagi?
Tunggu.
Mereka menyiapkan E-Web.
Tamat sudah.
Aku temukan pintu selokan.
Ayo pergi dari sini.
Sudah dirakit! Sampai
kapan lubangnya dibuka?
- Ledakkan.
- Aku kehabisan peledak.
Minggir!
Sikap panik kalian menandakan
kalian paham situasi kalian.
Aku lebih suka menghindari
kekerasan lebih lanjut...
...dan mulai melakukan diskusi.
Anggota pasukanku...
...telah selesai merakit
blaster rentetan berat E-Web.
Jika kalian tak
mengenal senjata ini...
...aku yakin Shock Trooper Republikan,
Carasynthia Dune dari Alderaan...
...akan memberi tahu dia telah banyak
melihat rekan seperjuangannya mati...
...menghadapi model
terdahulu dari senjata ini.
Atau mungkin mantan pemburu
Mandalorian, Din Djarin...
...telah mendengar kisah
Pengepungan Mandalore...
...ketika kapal perang dilengkapi
dengan persenjataan yang sama...
...menyerang anggota Mandalorian
pada Malam Seribu Air mata.
Aku sarankan mantan Magistrat
Greef Karga untuk bersikap bijaksana...
...dan menyerahkan
diri dan keluar.
Bangunan tempat kalian
terjebak akan segera diratakan...
...dan kisah hidup kalian
akan berakhir tanpa basa-basi.
Apa usulanmu?
Negosiasi yang masuk akal.
Apa jaminanmu?
Jika kau bertanya, jika
kau percaya aku, tidak ada.
Sama seperti kau mengkhianati
kesepakatan bisnis kita...
...dengan sedang hati aku melanggar
janji dan melihat kalian mati di tanganku.
Ini jaminan yang akan kuberikan:
Aku akan bertindak
untuk kepentinganku...
...yang pada saat ini melibatkan
kerja sama dan bantuanmu.
Aku beri waktu sampai senja...
...lalu meriam E-Web
akan mulai menembak.
Menurutku kita turuti dia.
- Begitu kita buka pintu, kita mati.
- Tidak buka kita juga mati.
Setidaknya di luar ada peluang.
Bicara itu lebih mudah.
Aku Shock Trooper Pemberontak.
Mereka akan mencuci otakku.
Itu tidak nyata, itu hanya
propaganda perang.
Aku tak peduli. Aku
akan pergi dari sini.
Bagaimana denganmu, Mando?
Aku tahu siapa dia.
Dia Moff Gideon.
Tidak.
Moff Gideon telah dieksekusi
karena kejahatan perang.
Itu dia. Dia tahu namaku.
Jadi? Apa buktinya?
Aku belum pernah
mendengar nama itu sejak kecil.
- Di Mandalore?
- Aku tidak lahir di Mandalore.
Tetapi kau Mandalorian.
Mandalorian bukan ras.
Kepercayaan.
Aku anak terlantar.
Mereka membesarkanku
di Korps Tempur.
Aku diperlakukan seperti
salah satu dari mereka.
Ketika remaja, aku
bersumpah pada Kepercayaan.
Satu-satunya catatan nama keluargaku
adalah di pendaftaran Mandalore.
Moff Gideon adalah petugas Biro
Keamanan Imperial saat Pembersihan.
Begitulah aku tahu namanya.
Seperti itulah dia
tahu nama kita semua.
Katanya dia butuh kita,
berarti anak itu selamat.
Aku khawatir ketika
Ugnaught tidak merespons...
...tetapi jika mereka menangkap
anak itu, kita semua sudah mati.
Hubungi dia lagi.
Jawab, Kuiil.
Kuiil?
- Tidak ada.
- Komunikasi kita mungkin dihambat.
Kuiil sudah tewas.
- Apa yang kaulakukan?
- Aku melakukan tugas dasarku.
Yaitu?
Merawat dan melindungi.
Apa itu?
Lihat ke depan.
Lihat!
Lindungi aku!
Bakar mereka.
Bertahanlah. Kami
akan membawamu pergi.
Hanya itu jalan keluar
kita. Bisa kau jebolkan?
Tetaplah bersamaku.
Jika kau mendekati anak ini,
maka aku akan membunuhmu.
Aku mengerti. Bisakah kau
berbuat sesuatu pada besi itu?
Ya, bisa.
Aku suka unit IG.
Aku tak akan selamat. Pergi.
Diam. Kau hanya terkejut.
Kau akan baik-baik saja.
Tinggalkan aku.
- Aku akan melepas helmmu.
- Jangan. Tinggalkan aku.
Pastikan anak itu selamat.
Ini.
Saat kau ke persembunyian
Mandalorian, tunjukkan ini pada mereka.
Katakan ini dari Din Djarin.
Katakan anak terlantar
itu dalam perlindunganku.
- Dan mereka akan membantu.
- Kita pasti selamat.
Ayo! Kita pergi!
Aku tidak akan
selamat dan kau tahu itu.
Lindungi anak itu.
Aku bisa menahan mereka
agar kau bisa melarikan diri.
Berikan aku kematian
seorang prajurit.
Aku takkan meninggalkanmu.
Ini Jalannya.
Ayo. Pintunya terbuka, cepat!
Pergi. Pergi.
Kita harus pergi, sekarang!
Pergi.
Pergi dan lindungi anak ini.
Aku akan tetap
bersama Mandalorian.
Janji kau akan membawanya.
Aku janji.
Lakukan.
Apa?
Cepat akhiri.
Lebih baik kau membunuhku
daripada dibunuh Imperial.
Aku sudah bilang. Aku
bukan pemburu lagi.
Aku adalah droid perawat.
Semua IG adalah pemburu.
Bukan yang ini. Aku
telah diprogram ulang.
Aku harus melepas helmmu
jika aku ingin menyelamatkanmu.
Coba saja dan akan kubunuh kau.
Ini terlarang.
Tak ada makhluk hidup yang melihat
wajahku selain helmku sejak aku bersumpah.
Aku bukan makhluk hidup.
Ini semprotan bacta. Akan
menyembuhkanmu dengan cepat.
Unit pemroses sentralmu
mengalami kerusakan.
Maksudmu otakku?
Itu adalah lelucon. Agar
kau merasa lebih nyaman.
Kemari.
Kau tahu ke mana jalan ini?
Tidak. Aku tak tahu terowongan
ini. Aku hanya masuk melalui pasar.
Jika ada bau belerang,
maka kita ikuti bau itu...
...maka kita akan menuju
daratan tempat sungai mengalir.
Dan Imperial akan mencegat
kita sebelum mencapai kapal.
Kita butuh Mandalorian untuk
mengawal kita ke tempat aman.
Tempat ini seperti labirin.
Berhenti.
Aku bisa berdiri.
Infus bacta-nya bekerja.
Aku akan coba mencari jejak.
Kita sudah dekat.
Belok sini.
Kita harus pergi.
Kau pergi. Ambil kapalnya.
Aku tak bisa tinggalkan seperti ini.
Kau tahu tentang ini?
Apa ini ulah pemburu hadiahmu?
Bukan.
Saat kau pergi dan membawa
anak itu, perang sudah berakhir...
...dan mereka semua kocar-kacir.
Kau tahu bagaimana mereka.
Mereka tentara bayaran,
bukan pengikut setia.
Apa kau berbuat
ini? Kau berbuat ini?
- Tidak!
- Itu bukan salahnya.
Kami mengungkap
diri kami sendiri.
Kami tahu apa yang akan terjadi
jika meninggalkan persembunyian.
Imperial datang
tak lama kemudian.
Inilah hasilnya.
Apa ada yang selamat?
Aku harap begitu. Sebagian
mungkin kabur ke planet lain.
- Ikutlah bersama kami.
- Tidak.
Aku tak akan meninggalkan tempat
ini sampai menyelamatkan yang tersisa.
Tunjukkan padaku orang
yang keselamatannya terancam.
Ini dia.
Dia orang yang kau
buru lalu diselamatkan?
Ya. Dia juga yang
menyelamatkanku.
- Dari Mudhorn?
- Ya.
Dia tampak tak berdaya.
Terluka, tetapi
bukan tidak berdaya.
Spesies ini bisa memindahkan
objek dengan pikirannya.
Aku tahu soal itu.
Kisah ribuan tahun lalu yang menceritakan
perang antara Mandalore Agung...
...dan ordo penyihir bernama Jedi,
bertarung dengan kekuatan seperti itu.
Apakah mereka musuh?
Tidak. Kelompoknya adalah
musuh, namun bukan anak ini.
- Lalu apa?
- Anak terlantar.
Berdasarkan Kepercayaan,
kau akan mengasuhnya.
Kau ingin aku melatih dia?
Dia terlalu lemah.
Dia bisa mati.
Kau tak punya pilihan. Kau harus
kembalikan dia dengan kaumnya.
Di mana?
Kau harus temukan sendiri.
Kau berharap aku menjelajahi galaksi
untuk mencari rumah makhluk ini...
...dan membawanya
kepada ras penyihir musuh?
Ini Jalannya.
Hei.
Terowongan ini akan
segera diserbu oleh Imperial.
Setidaknya kita harus
membahas rencana melarikan diri.
Jika kau ikuti
terowongan ke bawah...
...kau akan mencapai
ke sungai bawah tanah.
Alurnya mengalir ke
hilir menuju dataran lava.
Menurutku kita harus pergi.
Aku tetap di sini.
Aku harus membantunya
dan sembuh.
Kau harus pergi.
Anak terlantar itu
adalah asuhanmu.
Berdasarkan Kepercayaan, sampai dia
berumur atau kembali dengan kaumnya...
...kau akan menjadi ayahnya.
Ini Jalannya.
Kau sudah mendapatkan lambangmu.
Lambangmu adalah Dua Klan.
Terima kasih.
Akan kupakai dengan bangga.
Kita harus pergi.
IG, amankan lorong luar.
Regu pencari mendekat.
Tunggu. Aku tak
begitu suka anak-anak.
Aku punya satu hadiah
lagi untuk perjalananmu.
Kau sudah berlatih
memakai Rising Phoenix?
Ya. Ketika masih kecil.
Maka ini akan
membuatmu sempurna.
Terima kasih.
Ketika kau sembuh,
mulailah berlatih.
Sampai kau bisa, perintahmu
tak akan dijalankan.
Aku mengerti.
Kalian aman.
Mereka akan
datang lagi. Pergilah.
Ikutlah bersama kami.
Tempatku di sini.
Isi ulang amunisimu.
IG, pegang ini untuk Din Djarin
sampai dia bisa bawa sendiri.
Pergi sekarang!
Pergi ke sungai
dan menuju daratan.
- Semoga perjalananmu selamat.
- Terima kasih.
Hei, Mando.
Di mana mereka?
Kubilang, di mana mereka?
Ini sungai lava.
- Droid-nya mati.
- Ya.
Jika kita dorong kapal
ini, kita bisa menuju ke hilir.
Ayo.
Ini tampak tua. Apa
bisa menahan panas?
Punya ide lebih baik?
Tidak ada.
Dorong!
Ayo! Apa yang kaulakukan?
- Aku mau coba ini.
- Dorong!
Bisa menyingkir sebentar?
Kerja bagus.
Perhatikan langkahmu.
Itu lahar lava.
Aku tahu.
Ada yang bisa
berbicara bahasa droid?
Aku yakin dia bertanya
kita mau pergi ke mana.
Ke hilir. Menuju daratan lava.
Itu dia! Kita selamat!
Tidak.
Kita belum selamat.
Stormtrooper. Mereka mau
menyergap di pintu terowongan.
Tampaknya satu peleton.
Mereka pasti tahu kita datang.
Hentikan kapalnya.
Hei, droid! Aku bilang
hentikan kapalnya!
Hei! Aku bicara kepadamu!
Aku bilang hentikan!
Kita masih bergerak.
Tampaknya kita akan bertempur.
Mereka terlalu banyak.
Lalu apa saranmu? Karena
aku tak bisa menyerahkan diri.
Mereka tak akan puas
sampai mendapatkan anak ini.
Ini tak bisa diterima.
Aku akan melenyapkan musuh
dan kalian akan melarikan diri.
Kau tak punya senjata, bung.
Kau bahkan takkan selamat.
Bukan itu tujuanku.
Kita semakin dekat. Bersiaplah.
Aku masih punya protokol
keamanan dari pabrikku.
Jika aku dalam bahaya,
aku harus meledakkan diri.
Bicara apa kau?
Aku tidak boleh ditangkap.
Aku harus dihancurkan.
Kita akan terus bicara
atau pergi dari sini?
Aku tak bisa membawa ini lagi.
Atau menjaga anak kecil itu.
Tunggu, kau tak
bisa meledakkan diri.
Tugas dasarmu adalah menjaga anak itu.
Di atas dari protokol pabrikanmu, 'kan?
- Benar?
- Itu benar.
Bagus. Sekarang ambil
blaster dan bantu kami selamat.
Kita mustahil
mendapat kemenangan.
Kita akan ditangkap.
Anak itu akan hilang.
Sayangnya, anak ini takkan
selamat dan aku bertahan hidup.
Dengar, kau takkan ke mana-mana.
Kami butuh kau.
Ayo kita lakukan...
Katakan anak ini akan
selamat dalam asuhanmu.
Jika bisa, aku bisa
menjalankan perintah keduaku.
Tetapi kau akan hancur.
Dan kau akan hidup, dan
aku akan menjalani tujuanku.
Tidak. Kami butuh kau.
Tak ada yang perlu
disedihkan. Aku tak pernah hidup.
Aku tidak sedih.
Ya, kau sedih. Aku droid perawat.
Aku menganalisis suaramu.
IG?
Apa yang kaulakukan?
Protokol dari pabrik memintaku
untuk tidak boleh ditangkap.
Aku harus dihancurkan.
Moff Gideon!
- Dia meleset.
- Selanjutnya tidak.
Blaster kita tak
mempan melawannya.
Mari minta bayi itu
melakukan sihir tangannya.
Ayo, bayi! Lakukan
sihir tanganmu!
- Aku kehabisan ide.
- Aku tidak.
Ini dia!
Tidak!
Itu mengesankan, Mando.
Sangat mengesankan.
Sepertinya hargamu
baru saja naik.
Apa ada stormtrooper lagi?
Kurasa sudah semuanya.
Aku ingin tetap di
sini untuk memastikan.
- Kau tetap di sini?
- Kenapa tidak?
Nevarro adalah
planet yang bagus.
Sekarang para sampah dan
penjahat sudah dibersihkan...
...ini jadi tempat
terhormat kembali.
Sebagai tempat pemburu hadiah?
Beberapa orang favoritku
adalah pemburu hadiah.
Dan mungkin, tentara ini akan
berpikir mau bergabung dengan kita.
Ya, aku punya sedikit masalah
administrasi soal kode berantaiku.
Dan jika kau setuju
menjadi pemburu hadiahku...
...maka kau tak perlu mencemaskan
soal masalah administrasimu.
Tetapi kau, kawanku...
...kau akan diterima kembali ke
Serikat dengan tangan terbuka.
Pergilah, bersenang-senanglah.
Dan ketika kau siap kembali,
kau bebas memilih buruanmu.
Sepertinya aku punya
urusan yang lebih penting.
Jaga anak ini.
Atau mungkin, dia
yang akan menjagamu.
Apa itu?
Kupikir aku sudah
kehilangan itu.
Bagaimana kalau
kau saja yang pegang?