Atmosfernya bisa dihirup.
Bo-Katan benar.
Mandalore tidak terkutuk.
(SEBELUMNYA...)
Bo-Katan Kryze akan pergi
menjemput Mandalorian lain ke sini
agar kita bisa bersatu kembali.
Saatnya merebut
kembali Mandalore.
Mau bergabung
dengan tentara bayaran?
Aku datang untuk
merebut kembali armadaku.
Sudah cukup darah Mandalorian
tumpah karena kita sendiri.
Penguasa Mandalore
harus memiliki Darksaber.
Saat menjelajahi
Mandalore, aku tertangkap.
Pedang ini diambil dariku.
Bo-Katan menyelamatkanku
dan membantai penangkapku.
Aku kembalikan pedang ini
kepada pemiliknya yang sah.
Aku temukan kapal New Republic.
Dia dibebaskan.
Waktu penerbangan cocok
dengan kapal Moff Gideon.
Sudah kuduga. Dia
tak sampai ke sidang.
Sepertinya ada sesuatu
menancap di dinding kabin.
Itu potongan logam beskar.
Tolong. Kau menjebakku.
Kode T-K-2-7-5-5.
Laporkan. Singkat saja.
Waktuku tidak banyak.
Pak, sepertinya para perompak
mendapat masalah di Nevarro.
Di laporan sebelumnya,
bukannya kau bilang New Republic
tidak akan mengirimkan bantuan?
Bukan New Republic.
Magistrat Karga
dibantu oleh Mandalorian.
Mandalorian yang mana?
Menurut laporan yang
diterima New Republic,
Bo-Katan Kryze memimpin
skuadron Mandalorian
bersama Din Djarin
dan kelompoknya.
Tidak mungkin. Kedua
faksi itu musuh bebuyutan.
Karena itu saya langsung
menghubungi Anda.
Lanjutkan misimu.
Aku akan urus "teman-teman"
Mandalorian kita.
New Republic masih rapuh,
tetapi kita harus berhati-hati, jangan
tunjukkan tanda-tanda kekuatan kita.
Mudah bagimu
bicara begitu, Kapten.
Ada kekayaan yang menanti
dengan menjarah jalur hyperspace.
Komandan, operasi penjarahan
kilatmu terlalu menarik perhatian.
Kalau kita dianggap lebih dari sekadar
sisa panglima perang yang terpecah,
New Republic akan meningkatkan
upaya untuk memburu kita.
Banyak penduduk yang setia
pada Kekaisaran di setiap planet.
Mereka sudah muak
dengan New Republic
dengan peraturan
dan regulasinya.
Kalau kita tunjukkan kekuatan,
mereka akan mendukung kita.
Ya.
Namun, kekuatan itu
tidak boleh disia-siakan.
Kembalinya Laksamana
Besar Thrawn
akan menandakan
kemunculan kembali militer kita,
dan memberikan Komandan Hux waktu
untuk mewujudkan Proyek Necromancer.
Kapten Pellaeon, kau selalu
bicara dengan berwibawa,
tetapi aku melihat, sekali lagi,
Laksamana Besar Thrawn
tidak termasuk dalam delegasimu.
Apakah ada kabar kapan dia bisa
bergabung di Dewan Bayangan ini?
Harapan keberhasilan kita bergantung
pada kerahasiaan kembalinya beliau.
Kapten, rahasia itu keahlianku.
Aku dengar bisik-bisik dari satu
ujung galaksi ke ujung lainnya,
dan tak pernah ada
kabar soal Thrawn.
Kau bicara seolah dia
akan segera kembali.
Mungkin ini saatnya kita
mencari kepemimpinan baru.
Setuju.
Untuk itulah ada
Proyek Necromancer.
Ya, Komandan.
Bagaimana kabar Dokter Pershing
dan penelitiannya yang kau janjikan?
Dokter Pershing ditangkap
oleh New Republic.
Penelitiannya hilang.
Untuk saat ini, setidaknya.
Aku juga dengar
bisik-bisik, Gideon.
Kau menahan Pershing dan berusaha
bereksperimen sendiri di Nevarro.
Menciptakan klon itu
adalah obsesimu, bukan aku.
Aku bertanggung jawab atas
sektorku, tidak kurang, tidak lebih.
Begitu juga dengan
setiap anggota Dewan ini.
- Ya.
- Tentu saja.
- Benar.
- Ya.
Tetapi kita mengais
sumber daya sendiri-sendiri,
menunggu rencana
besar terbentuk,
sementara kau dan Pellaeon
mengumpulkan banyak sumber daya
dan peralatan yang
seharusnya dibagi.
Kami sudah menerima
permintaanmu.
"Tiga Penjaga Praetorian."
Sepertinya ada yang takut
dengan upaya pembunuhan.
Padahal dia pikir
aku yang mencolok.
Serta bala bantuan untuk
skuadron TIE Interceptor-mu.
Serta... pesawat pengebom.
Ya, aku paham.
Ada masalah keamanan apa?
Bangsa Mandalorian.
Apa?
- Mereka masih menjadi masalah?
- Masih.
Aku makin yakin
kalau mereka bersiap merebut
kembali planet asal mereka Mandalore.
Pemberontakan Mandalore
akan menghambat upaya kita.
Karena itu kita harus
singkirkan mereka sekarang.
Ya.
Kau akan dapat bala bantuan.
Serta penjagamu.
Kita akan singkirkan
Mandalorian untuk selamanya.
Hidup Kekaisaran!
(BAGIAN 23 MATA-MATA)
Magistrat Agung!
Ada kapal Kekaisaran
yang mendekati kota.
Pertama, itu kapal penjelajah.
Lalu kedua, itu bukan Kekaisaran.
Maaf, Pak. Menurut data
saya, itu kapal Kekaisaran.
Bukan. Tadinya kapal
Kekaisaran. Lihat saja tandanya.
Itu adalah kapal sewaan
Mandalorian, Kawan.
Aku yakin setengah armada
itu direbut dari Kekaisaran.
Jadi, mereka ada di pihak kita?
Tentu saja.
Mereka tamu kita. Mari.
Kuharap kedua
kelompok ini bisa akur.
Mereka tak pernah bertemu
dan dari sedikit yang
mereka tahu, mereka benci.
Pasti akur kalau ingin selamat.
Bawa anak-anak masuk.
Selamat datang,
teman-teman Mandalorian.
Kami undang kalian
untuk berkemah.
Ayo siapkan perjamuan
untuk tamu-tamu kita.
Mando!
Selamat datang kembali,
Kawan. Selamat datang.
Armadamu sungguh hebat sekali.
Hadiah sambutan untuk
merayakan tetangga baru kita.
Itu jauh-jauh dari Coruscant,
jadi tunggu banyak orang
dahulu sebelum membukanya.
- Terima kasih.
- Bukan cuma itu hadiah yang aku punya.
Kau apakan IG-11?
Bukan, itu IG-12
sekarang. Kau suka?
Apa aku suka?
Tenang saja. Dia aman.
Kau yakin?
Anzella membongkar IG sampai
ke fungsi motorik dasarnya.
Mereka melepas
sirkuit memorinya.
Pilot yang mengendalikannya.
Ya.
Anggap saja begini, ini
lebih mirip kendaraan.
Lebih aman begitu.
Bayi nakal. Jangan diremas!
Dia terlalu kecil
untuk operasikan itu.
Tidak. Ayo cek apa dia pas.
Bagaimana menurutmu?
Hasil pekerjaan mereka
bagus, aku akui itu.
Namun, Grogu terlalu muda
untuk operasikan mesin berat.
Mungkin kalau dia sudah besar.
Tidak.
- Apa maksudmu, "Tidak?"
- Tidak.
Kurasa maksud dia Grogu cukup
besar untuk mengoperasikannya.
Ya.
- Keluarkan dia.
- Tidak.
Tidak, biarkan dia
mencobanya di kantorku.
Ya.
Tidak, ini bukan ide bagus. Ayo.
Hei.
Coba lihat itu.
Ya.
"Ya" apa?
Apa yang kau lakukan?
Hentikan, Grogu.
Tidak. Ini harus dibayar.
- Tidak. Hei. Grogu.
- Ya. Tidak.
- Berikan.
- Tidak.
Grogu, kembalikan...
Ini.
Aku tidak suka ini.
Mandalorian.
Saatnya kita rebut
kembali planet asal kita.
Meskipun planet itu ternyata tidak
terkutuk, tapi masih ada bahaya.
Spesies yang dahulu tidur kini
bangun karena pengeboman.
Sisa gangguan magnetik
membuat pemindaian permukaan
dari atas atmosfer mustahil.
Karena itulah aku mengusulkan
kita tinggalkan Nevarro
dan memindahkan armada
ke orbit di atas Mandalore.
Kita kirim turun
kelompok kecil pengintai.
Kita periksa permukaan,
cari sisa-sisa Great Forge, dan
membentuk perimeter yang aman.
Baru setelah itu, kita
bawa turun yang lainnya.
Aku butuh sukarelawan
dari kedua suku.
Aku ikut.
Grogu juga.
- Aku ikut.
Aku juga ikut.
Tim pengintai
turun ke permukaan.
Komunikasi terputus sementara.
Lebih buruk dari dugaanku.
Aku ada saat pembantaian.
Mereka siap.
Amankan zona masuk.
Gauntlet, zona pendaratan aman.
Di bawah sana dahulu
ibu kota kita berdiri.
Kita periksa permukaan sampai
temukan Forge dan membuat zona aman.
Baru setelah itu kita mulai
membawa para pemukim.
Mulai periksa ke arah sana.
Bentuk barisan.
Di sana, di cakrawala.
Nite Owl.
Samping kiri.
Kau punya makanan?
Punya.
Kau memakai lambang Nite Owl?
Kuharap begitu.
Mereka Mandalorian.
Apakah itu suara
Lady Bo-Katan Kryze?
Benar.
Kami tahu Anda
takkan tinggalkan kami.
Kami sudah mengecewakan,
tetapi senjata kami tetap melayani.
Mereka mencegat kapal
yang mereka lihat pergi.
Mereka bunuh semuanya.
Mereka mengebom
permukaan dua kali.
Mereka menghukum kami sebagai
peringatan terhadap seluruh galaksi,
karena kami menolak menyerah.
Itu tidak benar.
Aku sudah menyerah.
Setelah pasukan kita dibantai
di Malam Seribu Tangisan
dan kekalahan
tidak terhindarkan,
aku menemui Moff Gideon.
ISB menghubungiku untuk
merundingkan gencatan senjata.
Sebagai gantinya menyerah pada
Kekaisaran dan melucuti senjata,
semua kota yang tersisa dan
penduduk Mandalorian akan diampuni.
Karena itulah Moff
Gideon memiliki Darksaber.
Aku tak percaya,
tetapi hanya itu kesempatanku
untuk menyelamatkan rakyat kita.
Dia mengkhianatiku
dan kita tidak berdaya melawan
Pembersihan Mandalore.
Bagaimana
orang-orang ini selamat?
Kami bersembunyi
di bulan Concordia.
Apa kau Death Watch?
Death Watch
sekarang tidak ada lagi.
Mereka terpecah menjadi
banyak faksi yang berperang.
Bangsa kita
menderita berulang kali.
Karena perpecahan
dan faksi yang berseteru.
Dahulu Mandalore terlalu kuat
untuk bisa dikalahkan oleh musuh.
Perpecahan kita sendirilah
yang menghancurkan kita.
Aku tidak tahu.
Kami diberi tahu, selain kami,
semua orang meninggalkan Ajaran.
Bahwa kalian egois
dan tidak peduli.
Sekarang aku mengerti.
Kau benar.
Aku dahulu memang egois.
Inilah akibatnya.
Kita bangun kembali.
Bukankah itu sejarah kita?
Selama ribuan tahun, kita
berada di ambang kepunahan,
dan selama ribuan
tahun, kita bertahan.
Aku tidak tahu apa aku bisa
menyatukan semua orang.
Permusuhannya terlalu besar.
Aku hanya punya pedang ini
untuk menyatukan rakyat kita.
Aku hanya tahu
senjata ini dari ceritamu.
Sejujurnya, itu tidak
berarti bagiku atau kaumku.
Tidak juga dengan
pangkat dan garis keturunan.
Yang lebih berarti
bagiku adalah kehormatan.
Kesetiaan dan karakter.
Itulah alasan aku
mengabdimu, Lady Kryze.
Lagumu belum tercipta.
Aku akan mengabdi
padamu sampai itu tercipta.
Kita istirahat malam ini
dan melanjutkan besok pagi.
Mereka terlalu lemah
untuk melanjutkan.
Kita harus kembali ke Gauntlet
dan aku akan angkut
mereka ke armada besok pagi.
Aku setuju.
Kapten?
Kalian yang cukup sehat
bisa bergabung
mencari Great Forge.
Kami bisa lebih dari itu.
Kami bisa antar ke sana.
Maju, Mandalorian! Menuju Forge!
Enforcer tak bisa
dipindahkan begitu.
Itu namanya flank jump.
Kau akan menyerah.
Namun, hanya Wing
Guard yang bisa flank jump.
Enforcer bergerak seperti
Wing Guard saat menyamping.
Orang-orang primitif ini
membuat aturan sendiri.
Kau serius?
Menyerah atau lawan.
Kau percaya ini?
Perlu aku ikut campur?
Tidak ada yang
boleh ikut campur.
Cepat atau lambat
ini pasti terjadi.
Tidak.
Kau ajar anak
didikmu dengan baik.
Dia tak belajar itu dari aku.
Masuk, Komando Armada.
Kami dengar.
Bersiap menerima penyintas yang
membutuhkan perawatan medis.
Mengerti, Gauntlet.
Sebelah sana, di haluan kanan!
Tinggalkan kapal!
Ayo!
Arah sini! Sini!
Cepat! Lebih cepat!
Kau tidak apa-apa?
Tidak jauh lagi. Kita
harus turun sedikit.
Ayo, cepat!
Cepat! Ayo, cepat!
Di mana ini?
Inilah yang tersisa
dari Great Forge.
Ini dahulunya pusat
peradaban kita.
Namun, apinya sudah
padam sejak pengeboman.
Kau tinggal di sini?
Kami semua.
Kami tidak pergi.
Berpindah-pindah di permukaan
sampai perang berakhir.
Ada yang jelajahi bawah,
tetapi tidak selamat.
Jet pack?
Penyintas lainnya?
Mereka bukan Mandalorian.
- Mereka Kekaisaran!
- Berlindung.
Mereka memakai zirah beskar!
Kita terjepit. Butuh bantuan.
Aku bisa lari ke armada
dan meminta bantuan.
Tidak, itu terlalu jauh.
Aku bisa. Hanya ini
kesempatan merebut planet ini.
Ada celah di
langit-langit di sana.
Aku akan lindungi.
Mereka mundur!
- Maju.
- Untuk Mandalore!
Baiklah, Nak. Kau
harus mengimbangi.
Tempat apa ini?
Ini penyergapan.
Lucuti senjatanya.
Terima kasih sudah kumpulkan
Mandalorian di satu tempat.
Kalian bangsa berbakat,
tetapi era kalian sudah lewat.
Namun, seperti kalian lihat, Mandalore
akan terus hidup di dalam diriku.
Berkat kekayaan
sumber daya planet kalian,
aku sudah menciptakan generasi
berikutnya kostum Dark Trooper
yang ditempa dari logam beskar.
Peningkatan paling hebat
adalah adanya aku di dalamnya.
Kalian tahu, setiap
masyarakat memiliki kelebihan.
Pembuat Klona. Jedi.
Bahkan Mandalorian.
Dengan menjumlahkan
dari yang terbaik,
akan kubentuk pasukan yang akan
menciptakan ketertiban di galaksi.
Ayo kita singkirkan
armada kalian
selagi masih ada unsur kejutan.
Aktifkan Interceptor
dan Pengebom.
Tidak!
Sesaat lagi, Pembersihan
Mandalore akan selesai.
Bawa dia ke ruang interogasi.
Seharusnya
kubunuh kau waktu itu.
Bo-Katan.
Harus berhenti bertemu begini.
Akan kupastikan itu.
Kita sudahi saja basa-basinya.
Menurutku, inilah saatnya
kau kembalikan Darksaber
ke pemiliknya yang sah.
Sekarang, serahkan Darksaber,
dan beri tahu rakyatmu
kalau planet ini milikku.
Inilah Jalannya.
Buka pintu pelindungnya.
Bunuh mereka.
- Ayo!
Mundur! Aku lindungi
bagian belakang!
Ayo! Cepat!
Sudah aman. Mundur.
Ayo. Kami tidak akan
meninggalkanmu.
Pergilah. Jumlah
mereka terlalu banyak.
Tidak!
Inilah Jalannya.
>> Bersambung Ep.8..