Orang-orang di sini telah percaya
pada dewa sejak zaman kuno.
Bahkan mungkin sebelum
adanya agama.
Tetapi untuk orang-orang di
Timur Laut definisi Dewa...
mungkin berbeda dari yang lain.
Setiap kejadian supranatural,
kami sebut Dewa.
Bukan hanya roh-roh yang mati.
Kami percaya bahwa segala sesuatu
di dunia ini memiliki roh.
Rumah...
Hutan, gunung...
Pohon.
Sawah ladang.
Semuanya memiliki roh.
Pada tahun 2018, tim dokumenter
melakukan perjalanan ke Thailand...
untuk meliput kehidupan dukun.
Setelah mewawancarai beberapa
dukun, tim memutuskan...
untuk mengikuti kehidupan sehari-hari Nim.
Perantara Roh Bayan
Ada berbagai jenis
"dewa-dewa" di Timur Laut.
Misalnya, dewa kesembuhan,
dewa kekayaan,
dewa leluhur...
dewa kota,
dewa pemakan sesajen, dll.
Ada berbagai jenis dewa.
Roh yang baik...
akan melindungi kita,
Roh jahat akan membawa
rasa sakit dan bencana.
Siapa roh yang ada di tubuh ibu?
Saya akan coba menjelaskan.
Orang-orang memanggilnya "Martian"
Setidaknya orang-orang di timur
laut memanggilnya begitu.
Saya adalah dukun yang
dirasuki roh Bayan.
Bayan adalah dewa leluhur.
Dia adalah roh yang baik yang telah
memberkati orang-orang di sini.
Sebenarnya tak ada yang tahu
siapa dia dan dari mana asalnya.
Tapi semua orang percaya
padanya sejak zaman kuno.
"Turunan Dukun"
adalah sebuah film dokumenter.
Keluarga saya,
secara turun-temurun, telah
menjadi perantara bagi roh Bayan.
Sejak lahir, nenek saya telah
dirasuki oleh roh Bayan.
Bayan hanya merasuki
perempuan sebagai perantara.
Banyak orang datang
ke nenek saya.
Dan setiap tahun
ada upacara besar.
Di masa lalu orang
akan meminta diramal.
Ketika nenek meninggal,
Rohnya diturunkan ke bibi saya.
Setelah bibi saya,
ia tampaknya tertarik pada
kakak perempuan saya Noy,
Tapi Noy menolak roh itu.
Karena itu, Bayan memilih tubuh saya.
Ketika seorang dukun sedang kesurupan,
apa tubuh gemetaran dan suara berubah?
Kamu kebanyakan nonton TV,
tidak seperti itu.
Orang-orang datang
pada saya setiap hari.
Mereka datang untuk berobat.
Beberapa kadang
meminta berkah.
Ada juga yang bawa sesajen
seperti alkohol dan ayam.
Kenapa kamu datang kesini?
Dia menangkap ular dan merendamnya
dalam alkohol untuk diminum.
Saya suruh agar jangan meminumnya.
Setelah minum tangan
dan kakinya mati rasa.
Di mana kamu menangkap ularnya?
Di kuburan.
Saya rasa itulah
alasan kamu sakit.
Karena kamu memakan
roh binatang.
Bisakah ibu
menyembuhkan penyakit?
Jika kamu menderita kanker,
datanglah pada saya...
dan kamu akan mati.
Hehehehe....
Saya hanya bisa menyembuhkan penyakit
yang disebabkan oleh supranatural.
Jika kamu kerasukan roh jahat atau roh
alam lain, saya bisa sembuhkan.
Tetapi kalau itu penyakit
umum, pergilah ke dokter.
Saya tak pernah
ingin jadi dukun.
Pada saat itu,
mau bagaimana lagi?
Saya sakit parah dan
tak bisa disembuhkan.
Saya sangat putus asa,
ingin bunuh diri...
karena saya terpilih. Saya lari.
Meski pada akhirnya saya menerimanya.
Dan itu luar biasa.
Keseharian saya hanya
berdoa dan melakukan ritual.
Orang-orang datang pada
saya, untuk meminta bantuan.
Beberapa dari mereka dalam
kondisi mengerikan.
Bagaimanapun, saya senang sekarang.
Bahkan, saya tak ingat
kenapa saya dulu menolak,
Dan kenapa saya marah padanya.
SI PERANTARA
Kita akan ke pemakaman Willow,
bisa ibu beritahu siapa dia?
Willow adalah suami dari
kakak saya, Noy.
Tahun lalu dia mengetahui
dia menderita kanker.
Turut berbela sungkawa.
Saya tak tahu kenapa
anggota keluarga Yasantia,
meninggal dengan tragis.
Kakeknya dibunuh
oleh anak buahnya.
Ketika pabrik ayahnya bangkrut,
ayahnya membakarnya,
agar menerima kompensasi asuransi.
Setelah ditangkap, dia bunuh
diri dengan minum racun.
Adapun putra sulungnya Mike...
dia meninggal dalam kecelakaan
sepeda motor tahun lalu.
Hmm...?
Kamu baik saja?
Aku hampir lupa
bagaimana tampangmu.
Apa harus ada yang mati dulu,
baru bisa bertemu?
Mau kubawakan ini ke mereka? /
Ya, bawa sana.
Aku lupa dengan wajah keluargaku. /
Baik, aku bawakan.
Dia pendeta gereja yang
sering dikunjungi Noy.
Terima kasih sudah datang.
Min, carikan kursi
untuk pendeta.
Min, kamu baik saja?
Kudengar kamu yang pertama
melihat jasad ayahmu.
Aku baik saja.
Ada tiga dari kami
di keluarga saya.
Manit adalah yang paling tua.
Berhenti merokok,
itu bisa membunuhmu.
Mau segelas air?
Noy adalah saudara
perempuan kedua lalu saya.
Dan juga,
Suami Noy, Willow, yang
baru saja meninggal.
Belum lama ini, putranya, Mike,
juga meninggal.
Sekarang...
Noy tinggal bersama
anak tunggalnya, Min.
Sebenarnya Noy dan Willow
terlambat menikah.
Setelah mereka menikah,
Noy mewarisi toko daging
anjing milik ibu mertuanya.
Sebelumnya, ibu mertuanya
yang mengelolanya.
Entah kenapa dia menerimanya.
Padahal bisnis daging
anjing dilarang pemerintah.
Keduanya tidak akur,
tak tahu apa masalahnya,
tapi itu sudah berlangsung lama.
Saya juga coba
memperbaiki hubungan mereka.
Pakai sepatumu sendiri. /
Jangan pakai punya orang.
Terima kasih.
Bibi.
Ibu memintamu pulang untuk
mengambilkan sesuatu untukku.
Sudah kutulis
semuanya di sini.
Bibi Nimes.
Ini.
Apa pintunya ditutup? /
Ya
Lucky tak boleh keluar rumah. /
Sudahlah.
Kamu salah bawa pakaian,
harusnya yang lebih tebal.
Kalau begitu ambil saja sendiri.
Paman, apa yang kamu
katakan barusan?
Mengatakan apa?
Katakan sekali lagi. /
Emang aku mengatakan apa?
Cuma karena kartu itu,
kamu mengataiku?
Aku tak mengatakan apa-apa.
Ngapain kamu?!
Jadi orang GR amat!
Kamu bilang aku seperti pelacur.
Min, berhenti!
Aku tidak bilang begitu, ya?! /
Dasar brengsek!
Kamu bilang aku pelacur! /
Min, hentikan!
Keluar dulu. /
Tidak, dia memang mengatakannya.
Siapa yang berkata begitu?
Dasar bajingan. / Tenang.
Lepaskan aku, ibu. /
Min, tenang.
Dia memang mengatakannya tadi.
Ya sudah tenang.
Apa Min biasanya
minum sebanyak ini?
Dia memang minum tapi aku tak
tahu dia minum sebanyak itu.
Ini pertama kalinya aku
melihatnya seperti itu.
Baiklah./  Aku pergi dulu.
Nyetirnya yang hati-hati.
Min?
Siapa yang meninggal?
Nenek buta yang tinggal
di belakang sana.
Bagaimana meninggalnya?
Entahlah.
Min.
Min?
Nim, ada apa?
Kenapa kamu ke kamar Min?
Apa yang kamu cari?
Aku tanya kamu,
kenapa tak menjawab?
Kenapa kamu tiba-tiba seperti ini.
Aku akan bantu carikan,
tapi kasih...
Lihat, kamu lihat ini?
Kamu tahu ini apa?
Apaan nih...
Sedang apa kalian di kamarku,
semuanya keluar!
Min, tunggu sebentar. /
Ibu, kamu juga.
Min, apa kamu bermimpi buruk...
atau mendengar suara aneh? /
Tidak, tidak ada. / Min.
Keluar!
Ngrekam apa kamu?
Apa kamu tahu untuk apa itu?
Katakan, apakah Min
menunjukkan perilaku aneh?
Noy.
Aku bisa urus anakku, pergi.
Benda apa yang ada di lemari Min?
Itu disebut "Wampa Taba".
Dipercaya dapat
mengusir roh jahat.
Masuk kamar orang,
mengobrak-abrik barang seenaknya.
Menyebalkan sekali,
benar?
Kenapa kamu menaruh
"Wampa Taba" di kamarmu?
Aku bukan anak kecil,
aku sudah besar.
Kenapa kamu menatap nenek
buta, di pemakaman kemarin?
Nenek buta apa?
Apa kamu melihat
seseorang di sana?
Ya, aku bisa melihatnya.
Kenapa?
Saat Tim Dokumenter
meninjau rekaman video,
Tingkah aneh Min
tertangkap kamera.
Apa ada penjelasan untuk
perilaku aneh Min?
Dari apa yang saya lihat sejauh
ini, ada beberapa alasan kenapa.
Apa itu pertanda arwah
Bayan akan merasukinya?
Entahlah.
Jika memang benar roh Bayan
diturunkan dari generasi ke generasi,
ini adalah sebuah peluang.
Jarang ada tim dokumenter yang merekam
terjadinya transfer medium Bayan.
Akhirnya Tim Dokumenter memutuskan
untuk meliput Min dan keluarganya.
Mas, apa mas mau terus-terusan
merekam sepanjang hari?
Tak apa-apa. Santai.
Bisa kamu ceritakan
tentang pekerjaan kamu?
Tentu. Aku bekerja di kantor
sumber daya manusia.
Kantor Sumber Daya Manusia
Aku bertanggung jawab membantu
orang dapat pekerjaan.
Nomor enam.
Halo.
Aku bangun jam 5 pagi.
Setelah bangun, aku sarapan dan
tiba di kantor sekitar jam 7-8 pagi.
Tak banyak pengunjung kalau sore,
jadi aku bisa istirahat sebentar.
Sebenarnya, pekerjaan ini
tak terlalu sulit.
Apa kamu menyukai
pekerjaan kamu?
Ya. Aku senang bisa bantu
orang mencari pekerjaan.
Benarkah?
Tentu saja, apa ini wawancara
untuk Miss Thailand?
Apa pendapatmu tentang
bibimu yang menjadi dukun?
Dukun?
Sejujurnya,
aku pikir itu semua palsu.
Tiba-tiba menari seperti
monyet dan memanggil dewa...
Aku juga pernah bertemu seseorang
yang bilang dia dukun Doraemon.
Lucu banget.
Seperti apa dukun Doraemon itu?
Mungkin saat kesurupan,
kamu akan mengeluarkan suara
seperti "Baling-baling bambu"
Kamu ingin aku membaca
mantra dukun?
Lihat?
Siapa saja bisa, kamu tinggal
mempelajarinya dari nonton video.
Berapa harganya? / 100 baht.
Terima kasih.
Aku tak tahu
kenapa itu dilarang.
Orang-orang di sini, sudah
lama makan daging anjing.
Namun, ibu menjual daging anjing
dan melihara anjing di rumah.
Tidakkah itu aneh?
Tidak sama sekali.
Bukankah orang yang miara
ikan mas atau koi juga makan ikan?
Bolehkah saya bertanya
soal roh Bayan?
Ibu ingat bagaimana rasanya,
saat Bayan hendak merasuki ibu?
Saya mungkin berusia
20 tahun saat itu.
Badan saya terasa aneh, orang
bilang itu penyakit ilahi.
Dan kepala juga
terasa sangat sakit.
Setiap hari mengalami menstruasi
dan berlangsung selama 5 bulan.
Karena bibi juga seorang dukun,
dia bilang saya harus mewarisinya.
Tapi saya tak mau
jadi dukun.
Jadi saya memeluk agama kristen.
Saya berdoa pada Tuhan
agar tidak menjadi dukun.
Maafkan, seperti kamu akan dimaafkan.
Bagi mereka yang bersalah pada kita.
Jika kesalahan tidak bisa
dimaafkan, maka biarlah.
Lalu sesuatu yang aneh
terjadi pada adikku Nim.
Saat itu dia belajar
menjahit di kota.
Dia tiba-tiba pingsan dan
hilang kesadaran.
Tak ada penyebab spesifik.
Kami ketakutan saat itu
dan membawa Nim pulang.
Tidak lama kemudian, roh
Bayan merasuki Nim.
Tak ada yang tahu kenapa.
Aku merasa bersalah
kalau memikirkannya.
Nim menjadi dukun, bukannya aku.
Ibu mesti bagaimana kalau
Bayan merasuki ibu?
Jika kamu menanyakan hal-hal
bodoh seperti ini...
mending tidak usah
wawancara-wawancaraan.
Wow, kamu terlihat cantik, Min.
Tapi, kenapa kamu pakai
sepatu orang?
Aku harus tampil cantik
di hari perayaan.
Nyaman dipakai?
Boleh juga tapi
sepertinya agak kebesaran.
Apa perilaku Min
berbeda belakangan ini?
Bukan hanya perilakunya.
Entah apa
yang salah dengannya.
Bahkan dia terlihat seperti
orang lain.
Tunggu sebentar...
Hai! Min, mau kemana?
Berhenti!
Itu permainan anak-anak.
Tapi, aku ingin bermain.
Apa kamu gila, cepat keluar.
Min, dasar bodoh!
Apa yang kamu lakukan, Min?
Bodoh.
Apa yang kamu lakukan?
Lisa!
Berhenti merekam.
Aku tak merasa baik sekarang.
Kubilang berhenti merekam.
Kantor Sumber Daya Manusia
Min, kenapa kamu meninggalkanku
dengan si idiot ini.
Jangan minta bantuanku
lagi, jalang.
Kamu dengar?
Sebentar!
Min?
Min, kenapa tidur di sini?
Bangun.
Mandi dan bersiap-siap kerja.
Min?
Ada apa, Min?
Semalam tidur di mana?
Kenapa tak angkat teleponmu?
Berhenti pergi ke klub malam.
Min?
Ada apa?
Bukan apa-apa,
hanya menstruasi biasa.
Sejak kapan?
Bicara pada ibu.
Min?
Bicara pada ibu. Sudah
berapa lama kamu mens?
Pang, apa kamu lihat Manit? /
Dia pergi menemui temannya.
Siapa? / Aku juga tak tahu.
Manit, ngapain kamu di sini?
Mau bilang apa kamu
ke anak istrimu?
Ayo ikut, aku mau bilang sesuatu.
Cepat!
Tidakkah menurutmu kondisi Min
mirip dengan Nim saat itu?
Benar.
Serahkan pada Nim, dia akan bantu.
Aku tak mau putriku jadi dukun.
Bagaimana kalau Bayan masih mau
merasuki Min? Mau apa kamu?
Aku sungguh tak tahu. /
Pikir baik-baik.
Lihat apa kamu?
Sayang, tenang.
Jangan campuri urusanku! /
Hey, ngapain kamu?
Apa yang kamu lakukan?
Turun, turun dari mobil. / Tidak.
Pak, hentikan mobilnya! /
Turun!
Kenapa aku harus turun?
Kamu gila! Dasar jalang!
Bajingan!
Jancuk! /
Kamu yang jancuk!
Bangsat! /
Sinting!
Terkutuklah kalian!
Sial.
Memangnya kenapa aku?
Dasar kumpulan idiot!
Apa?
Enyah, kalian semua!
Persetan kalian semua!
Apa ini semua rekamannya? / Ya.
Apa Min berperilaku aneh dan
terlihat seperti orang lain?
Dia bertingkah seperti anak kecil.
Ada perilaku lain selain itu?
Cuma itu, tak ada yang lain.
Apa kamu melihat gelangku? /
Apa?
Kurasa itu hilang pas
ngambil barang di sini.
Gelang yang mana? /
Yang coklat.
Yang biasa kamu pakai? / Ya.
Kamu kemana hari itu?
Aku ke sini untuk mengambil
obat dan syal di kamar Noy.
Mungkin jatuh di atas.
Coba cari di sana.
Kalau tak ketemu,
aku akan bantu carikan.
Cari yang betul.
Min?
Min!
Bagaimana kabarmu?
Min, apa ada suara aneh
memanggilmu?
Apa kamu menjawabnya?
Nim, ngapain kamu dengan Min?
Bukan apa-apa.
Cuma menyapa saja.
Tanya apa dia?
Aku bilang tak ada apa-apa.
Kamu yang manggil Nim, kan? /
Ngomong apa kamu?
Dia kesini cuma mau cari
gelangnya yang hilang.
Aku akan pergi.
Min, kamu baik-baik saja?
Apa yang bibimu katakan?
Apa yang kamu bicarakan?
Min, ada apa?
Ibu...
Cerita.
Bu, aku tak mau
jadi dukun.
Ibu takkan biarkan.
Jangan khawatir. /
Tolong bantu aku.
Ibu akan bantu kamu.
Menurutmu kenapa Nim
datang untuk melihat Min?
Pikirmu akan kubiarkan
putriku jadi dukun?
Nim mana paham.
Pokoknya, takkan kubiarkan
putriku jadi dukun.
Bu Gandalaya, silahkan
ambil obat di counter 2.
Ibu akan ambilkan.
Tunggu disini.
Kepalaku sakit sekali,
seperti mau meledak.
Perut dan punggungku...
semuanya sakit.
Vaginaku juga sakit.
Begitu sakitnya sampai aku
susah buang air kecil.
Bahkan dokter tak
dapat membantuku.
Apa kamu bermimpi
aneh akhir-akhir ini?
Hampir setiap malam aku
bermimpi yang sama.
Ada seorang pria besar.
Dengan tubuh penuh tulisan.
Mengenakan rompi dan celana
tradisional warna merah.
Dalam mimpiku...
Dia memegang pedang,
dengan kedua kaki menjuntai.
Lidahnya yang besar
menjilati ujung pedangnya.
Dan juga...
di bawahnya ada seorang pria
tanpa kepala, berlumuran darah.
Kepala itu sepertinya ingin
mengatakan sesuatu padaku.
Apa yang dia katakan?
Aku coba mendengarkan
yang dia katakan,
tapi tak ada suara.
Min...
Min?
Kamu baik-baik saja? /
Tinggalkan aku!
Ini akan memburuk,
bisa berdiri?
Ayo berdiri. / Pergi!
Sebaiknya kita ke rumah sakit.
Kubilang tinggalkan aku sendiri.
Hei, ikut bapak sebentar.
Berhenti merekam.
Bajingan, apa yang kamu katakan?
Kamu mau memecatku?
Mati saja kamu!
Min?
Kamu minum obatnya pagi ini?
Apa kamu baik-baik saja? /
Min, ganti bajumu di sini.
Ibu akan menunggumu di sini.
Oke semuanya sudah beres,
tinggal perbaiki rambutmu.
Hei!
Min!
Putrimu sangat cantik.
Ibu di sini.
Min!
Dia tak melihat ke sini.
Min.
Mau pergi ke mana?
Berangkat kerja.
Mau apa di sini? Keluar!
Keamanan, usir dia!
Saya kehilangan sesuatu di sini.
Jadi saya memeriksa
CCTV untuk memastikan.
Tahu apa yang saya lihat?
Silakan lihat sendiri.
Wanita ini amat tercela.
Min!
Min?
Apa kamu mandi?
Min!
Tidak!
Sayang!
Astaga, apa yang terjadi?
Ya ampun!
Jangan cuma bengong.
Panggil ambulans.
Cepat panggil ambulans!
Astaga!
Kamu tak apa?
Kirim ambulans segera!
Kenapa jadi begini?
Apa yang kamu lakukan?
Nim...
Nim, hentikan semua ini.
Dia akan menerima
roh Bayan.
Bisakah kamu melakukan
ritual warisan?
Aku tak mau melihat
putriku seperti ini.
Min tak bisa melakukan
ritual pewarisan.
Apa maksudmu?
Karena saat ini, bukan roh
Bayan yang ada di tubuhnya.
Bukan? Apa maksudmu?
Lihat gejalanya, bukankah kita
pernah mengalaminya sebelumnya?
Apa dia takkan sembuh jika dia
menerima Bayan dan jadi dukun?
Tidak seperti ini.
Tolong, jangan seperti ini.
Manit, ikut aku.
Nim!
Aku akan segera kembali.
Nim, ini keponakanmu.
Kamu harus menolongnya.
Apa kamu tak kasihan?
Buka pintunya.
Kamu yakin ingin membukanya?
Buka pintunya kubilang.
Buka!
Takkan terjadi apa-apa, kan?
Sudah kamu beri tahu Min?
Bagaimana Mike meninggal?
Bukannya sudah pada tahu dia
meninggal kecelakaan sepeda motor?
Aku ingin tahu kebenarannya.
Sekarang aku tahu apa hubungan
antara mereka berdua.
Kamu tahu apa yang terjadi pada jiwa
yang melakukan bunuh diri, kan?
Kamu tahu 'kan?
Katakan di mana Mike bunuh diri.
Seluruh Tim Dokumenter
yakin dengan prediksi Nim,
kalau sesuatu yang
lain merasuki Min.
Pelan pelan.
Bagaimana kalau Nim
menolak untuk melakukan ritual?
Bahkan jika dia menolak,
saya akan temukan jalan.
Meski...
itu bertentangan
dengan keyakinan saya.
Saya harus berbuat sesuatu.
Mike!
Ini seperti hukuman darimu, kan?
Aku tahu kamu menyukai Min tapi
kamu tak bisa membawanya!
Apa kamu dengar?
Noy, sungguh kamu
ingin melakukan ini?
Jalankan saja mobilnya.
Kamu tunggu di mobil. / Baik.
Hentikan ritualnya,
kubilang hentikan!
Hentikan!
Nim!
Hentikan! /
Apa yang kamu lakukan?
Tahukah kamu berbahayanya ini?!
Bagaimana kalau roh
lain masuk ke tubuhnya?
Terus aku musti apa?
Putriku sedang sekarat.
Kamu tidak peduli. /
Apa kamu tahu?
Kenapa aku tak
bisa membantumu?
Aku punya cara dan pasti akan
membantu. / Bagaimana?
Kamu minta bantuan orang ini? /
Jadi aku harus diam saja?
Memang kamu kenal orang ini? Min!
Kapan kamu akan melakukannya?
Setelah putriku meninggal?
Min!
Hentikan!
Min, hentikan!
Min!
Hentikan!
Mimin!
Min!
Nim, bagaimana Min?
Min? Kemana Min pergi? /
Berbaringlah, istirahat.
Min.
Bagaimana dengan Min?
Putriku Min.
Sudah berapa
lama dia menghilang?
Aku harus menemukan Min.
Nim, kamu harus bantu aku.
Agar Min kembali, kami
harus melakukan ritual.
Tapi pertama-tama Noy harus
menerima roh Bayan.
Kami harus meminta
pengampunan dari Bayan.
Meski Noy berdosa
telah menolak roh Bayan...
tapi saya percaya jika Bayan
adalah dewa penyayang.
Letakkan di kepalamu.
Jika dia bersungguh-sungguh,
Dewa akan memaafkannya.
Persembahkan sajennya.
Bau apa itu? / Lihatlah.
Kami harus mengumpulkan
barang-barang yang Min kumpulkan.
Karena akan kami
gunakan untuk ritual.
Benda-benda apa ini?
Ada jejak roh-roh
pada benda-benda ini.
Roh Jahat merasakan
kecemburuan Mike,
dan menggunakannya
untuk memperdaya Min.
Nim, lihat ini. Astaga, kenapa
dia menaruhnya di sana?
Ini sepatu pas dia bayi.
Nim / Ya?
Lihat juga sekeliling rumah,
semuanya harus disingkirkan.
Kami harus melakukan ritual
dimana Mike bunuh diri.
Saya akan berdoa untuk Min,
agar Mike tak menyakitinya.
Saya akan beri tahu Mike
jika Min juga mencintainya.
Saya tahu Mike marah dan ingin
membalas dendam pada keluarganya.
vi p2 1. e u.o rg
Tapi saya takkan membiarkan
apapun terjadi pada Min.
Saya tak tahu berapa lama
ritual akan berlangsung.
Saya mungkin harus menghabiskan
beberapa hari dan malam,
sampai saya tahu
kemana Min pergi.
Seorang sopir taksi datang dengan kamera
dasbornya setelah dia mendengar beritanya.
Dia membawa Min
sekitar jam 3 pagi.
Setelah masuk mobil, sopir bertanya dia
mau kemana, tetapi tidak menjawab.
Kita lihat videonya.
Mbak, mau kemana?
Mbak?
Mbak?!
Apa dia sudah gila?
Aku pergi.
Wih...
Astaga.
Saya tak tahu apakah
videonya keliru atau tidak.
Namun saya sudah mengirimkannya
ke tim forensik.
Tapi saya rasa kami juga
tak bisa menemukannya.
Kalau ada kabar,
kami akan beritahu.
Saya khawatir dengan
kondisi putri saya.
Saya tak tahu apakah
dia masih hidup.
Saya harap masih.
Saya hanya bisa berdoa,
kepada Tuhan atau Buddha...
untuk mengembalikan putri saya.
Saya sudah ke mana-mana.
Ke rumah temannya, mantannya,
semuanya.
Tapi tak ada yang melihatnya.
Saya sudah berusaha buat berdoa.
Tapi sepertinya tak ada hasilnya.
Toko Daging Anjing
Tutup Sementara Untuk Perbaikan
Sejak Min menghilang, situasi
keluargaku semakin buruk.
Salah satunya adalah Noy,
dia tidak makan dan tidur.
Sudah sebulan, tapi kalian masih
belum menemukan petunjuk?
Kalian cuma duduk dan makan
dari pajak yang kami bayar.
Bukan begitu, Pak. /
Kalian semua sama saja!
Sudah sebulan, kalian hanya
duduk tenang di sini.
Mana hasilnya?! /
Kami telah mencari petunjuk.
Apa kerja kalian di sini? /
Semua orang bekerja.
Terus kenapa kalian cuma duduk
di sini seperti orang idiot?
Yang ada kalian cuma
duduk-duduk di sini.
Tak ada petunjuk...
tak ada kabar,
sama sekali.
Saya tertipu trik mereka.
Sebenarnya ini tak ada
hubungannya dengan Mike.
Lalu siapa yang menculik Min?
Pabrik Pemintalan Yasantia
Min?
Min!
Min?!
Min, bangun!
Demamnya sudah turun.
Tapi ada gejala dehidrasi
dan malnutrisi.
Dan beberapa memar
dan lecet kecil.
Apa dia akan baik-baik saja?
Kami akan memeriksanya
lagi setelah dia sadar.
Sekarang semuanya jelas.
Setidaknya Min tidak
terluka parah.
Saya akan pergi ke gunung lagi.
Untuk berdoa dan membuat
persembahan untuk Bayan.
Astaga, siapa yang
bisa-bisanya berbuat begitu?
Kemana saja kamu selama ini?
Setidaknya makanlah sedikit.
Makanan bahkan takkan
masuk ke mulutnya.
Saat ini Min dirasuki oleh
roh yang tidak dikenal.
Siapa kamu?
Aku bertanya.
Siapa kamu sebenarnya?
Aku Bayan.
Kutanya sekali lagi,
siapa kamu sebenarnya?
Tebaklah, siapa aku sebenarnya.
Tebaklah...
Min, jangan lakukan ini.
Apa kamu sudah gila?
Kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa dia seperti ini?
Min!
Kamu suka vagina, kan?
Kamu sangat menyukainya.
Min, jangan lakukan ini.
Hentikan, Min!
Pegangi dia! / Lepaskan aku!
Pegangi dia. /
Lepaskan!
Pegangi dia, cepat!
Celupkan jarinya ke dalam gelas.
Tahukah kamu,
kenapa kamu jadi dukun?
Ini semua karena
mbakyu tersayangmu.
Dia memakai pakaian terbaiknya
untukmu setiap hari.
Dia bahkan menaruh
jimat di sepatumu.
Dia melakukan segalanya...
untukmu, agar menggantikannya
menjadi dukun.
Apa kamu tahu itu?
Cari sesuatu untuk
mengikatnya, cepat.
Cepat.
Cepat. Begitu selesai,
pergi ke luar.
Jangan merekamnya
sebelum keluar.
Pergi!
Aku butuh bantuan seseorang.
Nim...
Tentang apa yang
Min katakan tadi...
Tolong maafkan aku.
Jangan khawatir. Aku akan
menyelamatkan keponakanku.
Guru..
rupanya kamu masih
melakukan ritual memalukan ini.
Aku juga butuh makan.
Min...
Tunggu sebentar...
Tenang.
Dia kerasukan roh aneh, kan?
Kondisinya saat ini...
seperti mobil yang
lepas kendali.
Siapa sebenarnya yang merasukinya? /
Dia tidak sendirian.
Aku tak tahu siapa mereka.
Terlalu banyak untuk dihitung.
Aku hanya bisa merasakan
kehadiran mereka.
Roh jahat dengan segala
macam kebencian.
Mereka mengumpulkan semua roh
jahat dan bahkan jiwa-jiwa malang...
yang berubah menjadi
roh binatang.
Dari Roh Anjing...
Lipan...
Laba-laba...
sampai roh alam.
Roh jahat yang kuat, yang
menyatukan semua roh.
Di sinilah Min ditemukan.
Eksorsisme harus
dilakukan di sini.
Semua roh jahat berkumpul
di sini untuk Min.
Saat Roh Jahat disingkirkan, begitu
juga Roh Jahat yang ada di tubuh Min.
Kenapa memilih Min?
Apakah semua ini terjadi
tanpa ada alasan?
Sudah pernah dengar
tentang leluhur suamimu?
Berapa banyak orang yang dibunuh
oleh nenek moyang Willow.
Orang yang sekarat
mengutuk keluarga ini.
Kutukannya diturunkan
dari generasi ke generasi.
Itu sebabnya Willow menikahimu.
Orang yang menolak Bayan.
Semuanya telah diputuskan.
Seseorang harus dikorbankan
untuk melakukan penebusan dosa.
Dan orang itu adalah Min.
Apa kamu percaya?
Kalau semua ini adalah takdir.
Kamu tak perlu cemas, hari
pengusiran setan akan segera ditentukan.
Siapa yang memutuskan?
Tuhan?
Budha?
Yang mana?
Kenapa putriku harus membayar, atas
karma yang dikumpulkan oleh leluhurku?
Kenapa tidak aku saja?
Duduk sebentar.
Jangan terlalu dipikirkan.
Min akan pulih setelah
pengusiran setannya selesai.
Bayan akan menolong kita.
Saat aku sakit, orang bilang
kalau Bayan ingin merasukiku.
Tapi aku tak merasakan
apa-apa, selain rasa sakit.
Boleh aku bertanya?
Sudahkah kamu bertemu
dengan roh Bayan?
Apa kamu percaya
Bayan itu nyata?
Tentu saja. / Kamu melihatnya
dengan mata kepala sendiri?
Belum.
Bagaimana kamu bisa percaya?
Aku hanya bisa merasakannya.
Aku merasakan kehadirannya.
Jika kita percaya,
Bayan akan menolong kita.
Persiapkan dirimu.
Roh jahat ini sangat kuat,
kita harus siap.
Kita juga membutuhkan
banyak jimat dan mantra.
Agar kekuatan maksimal, saya harus
mengerahkannya pada tongkat kayu.
Saya menyiapkan banyak alkohol
dan dupa untuk jaga-jaga.
Dan yang terpenting adalah saya
harus melakukan ritual ini bersama Nim.
Kami harus bersatu.
Meski sulit kami harus berusaha.
Sudah lama saya melakukan ini,
tetapi ritual ini tetap menantang.
Saya ingin tahu seberapa
kuat roh jahat itu.
Dia bahkan tak ingin
makan saat ini.
Saya coba berbicara dengannya
tapi dia tak menjawab.
Saya sangat khawatir.
Nim tidak mampir karena dia
sibuk mempersiapkan eksorsisme.
Setiap pagi barang-barang
di rumah berserakan.
Dan saya rasa Min
yang melakukannya.
Saya tahu Min yang melakukan
ini setiap malam tetapi kenapa.
Tim dokumenter memasang
kamera di rumah,
untuk mencari tahu apa yang
Min lakukan setiap malam.
6 hari sebelum pengusiran setan.
Ada apa Lucky?
5 hari sebelum pengusiran setan.
4 hari sebelum pengusiran setan.
3 hari sebelum pengusiran setan
Jika itu masalahnya,
berhenti merekam.
Pak, tolong. /
Hentikan ini, kalian semua pergilah!
Tolong tunggu sampai selesai.
Lihat sedikit lagi. /
Apa yang terjadi?
Kenapa dia...?
Jika keadaannya seperti ini,
bukankah sebaiknya kita pergi saja?
Kalau kamu ingin pergi, silakan.
Aku akan tinggal
bersama putriku.
Jujur, saya takut melihatnya.
Tapi dia tetap putri saya.
Nim, akan membantunya
untuk pulih.
Nim dikenal suka
membantu banyak orang.
Dia pasti bisa
menyelamatkan Min, kan?
Setelah melihat perilaku Min,
keluarganya setuju...
untuk memasang kamera tambahan.
Kenapa perutku sakit?
2 hari sebelum pengusiran setan.
Sudah. Sekarang dia
tak bisa masuk.
Lewat mimpi kita pun tidak.
Sudah, mari makan.
Min!
Bangun!
Menjijikkan.
Pon!
Pon! Sayang!
Sayang!
Pon!
Dimana Pon!?
Apa yang terjadi? /
Min mengambil anak kita!
Hah? /
Ke mana dia membawanya?
Cepat, temukan dia!
Min mengambil anakku. /
Kemana Min membawanya?
Cepat, temukan dia! / Pon!
Kenapa Min melakukan ini,
cepat cari dia!
Mimin!
Dasar gila, kenapa kamu
mengambil anakku!
Min!
Apa kamu melihat Min? /
Tidak.
Min!
Min, sialan kamu.
Min, kamu dimana? Min?
Pon!
Anakku...
Jangan takut, ibu di sini.
Mimin!
Min!
Hiii...!
Min, sadar!
Min, lepaskan dia!
1 hari sebelum pengusiran setan.
Nim!
Ada orang tidak?
Entahlah. Aku telpon
tapi tak juga diangkat.
Ada suara telpon, tapi
tak ada yang menjawab.
Apa ada orangnya di dalam? / Ya.
Nim!
Nim! Apa kamu disana?
Apa ini?
Hei, Nim!
Nim!
Nim, bangun!
Nim, kenapa kamu?
Nim!
Kamu, jangan nyuting terus!
Bantu aku!
Nim meninggal saat dia tidur.
Dokter tidak mengetahui
penyebab kematiannya.
Nim meninggal, gara-gara saya.
Semua yang terjadi
pada Min, itu salah saya.
Saya tak punya orang lain.
Yang bisa saya lakukan sekarang
adalah melindungi putri saya.
Saya rela mati untuknya.
Kenapa Nim meninggal?
Dia dibunuh roh jahat, kan?
Kita tak bisa berbuat apa-apa. /
Apa katamu?
Apa maksudmu?
Guru, apa yang
akan kita lakukan?
Jangan khawatir. Ritualnya akan
dilakukan besok. Ikuti saja perintahku.
Hari pengusiran setan.
Di sini? /
Ya, taruh saja di situ.
Guru Santi, dapatkah Anda jelaskan
tata cara ritual hari ini?
Saya akan mengadakan
ritual di lantai 5.
Dengan mengundang roh
jahat dalam tubuh Min.
Saya akan pancing
mereka keluar.
Lalu akan saya masukkan
roh itu ke dalam guci.
Setelah roh disegel, saya akan
kubur guci di tempat terpencil.
Dan mengubur segala sesuatu yang
berhubungan dengan roh tersebut.
Berdasarkan apa yang
terjadi pada Nim,
bukankah itu amat berbahaya
melakukan ritual itu?
Benar.
Tapi apa sudah kamu melihat apa yang
ada di bagian belakang mobil Manit?
Ada stiker bertuliskan
"mobil ini warnanya merah".
Mobil ini warnanya merah
Apa hubungannya
dengan ritualnya?
Tak ada yang meninggalkan
tempat ini sampai ritual selesai.
Datanglah!
WOY! WOY! WOY! WOY!
WOOOOY!
Ayuh pada teka!!
Teka!!
Ayuh pada aring ngeneh!
Datanglah!
Siapa yang mengetuk-ngetuk?
Entahlah.
Halo, pak...
Lilinik lamak...
kumaha isik buhutuk...
Noy!
Bagaimana dia? / Dia pingsan. /
Kita istirahat sebentar.
Noy!
Kamu baik-baik saja?
Bisa mendengarku?
Apa ada orang di sana?
Kenapa kamu mengunciku?
Ibu, apa kamu di luar?
Tolong buka pintunya.
Apa rohnya sudah pergi?
Siapa yang tahu?
Bibi. / Min?
Tolong bukakan pintunya.
Min, kamu baik-baik saja?
Bukakan pintunya.
Apa kamu dengar?
Bibi, aku mohon,
tolong bukakan pintunya.
Saya tak tahu.
Guru bilang agar tidak membukakan
pintunya, sampai ritual selesai.
Bukakan pintu untukku. / Min.
Bibi, aku terkunci,
tolong bukakan pintunya.
Min. /
Tolong buka pintunya.
Mereka belum menghubungi.
Bi, kemana orang-orang?
Tolong bukakan pintunya.
Min, kamu baik-baik saja?
Min?
Pon?
Buka pintunya, anakku di dalam.
Tidak. / Buka pintunya.
Aku bilang anakku ada
di dalam. / Jangan.
Anakku ada di dalam.
Ibu bicara apa?
Dia masih di tempat tidurnya.
Dia ada di dalam, kamu tidak dengar?
Anakku ada di dalam. /
Guru bilang, pintu tak boleh dibuka.
Tolong, lihat lagi. /
Tolong kembalikan Pon, Min.
Buka pintunya.
Sudah dibilang, tidak bisa. /
Buka pintunya. / Lihat lagi.
Buka pintunya!
Lihat tempat tidurnya lagi!
Bu...!
Aaaww...!!
BUKK!
Tidak boleh!
Bu, sadar!
Pon! Pon!
Ada apa, Guru?
Guru.
Guru?!
Apa yang terjadi?
Hyah...
hahahahahaha....
Hyah... hahahahahahaha....
Hyah...!!
Guru, kamu kenapa?
Guru!
Pon!
Min, dimana anakku?
Min?
Min...!
Astaga!
Sial, buka pintunya.
Tolong bukakan pintunya!
Tolong aku!
Tolong!
Pintunya tak mau terbuka.
Tidak!
Aaaaaahhh....!!
Apa yang terjadi?
Kenapa lampunya mati?
Nyalakan lampu kameranya. /
Ya.
Sial, pada kemana orang-orang?
Halo, apa yang terjadi?
Kemana orang-orang?
Pak?
Ayo pergi saja.
Anjir...!!
Aku tak bisa melihat.
Sial.
Astaga...!
Ya Tuhan...
Oh, Tuhan.
Noy!
Apa kamu baik-baik saja?
Apa kamu terluka?
Aku bisa merasakannya.
Roh Bayan bersama kita.
Bayan bersamaku.
Bayan memperhatikanku.
Ritualnya harus dilanjutkan.
Kumpulkan guci yang rusak.
Kita harus mengunci
roh jahat itu lagi.
Cari, cepat.
Sini dupanya.
Apa kamu mau aku merekammu?
Kok masangnya terbalik?
Astaga!
Jangan!
Hahahahaha....
Haa...
hahahahahaha...
Paman, paman, jangan!
Paman!
Roh jahat!
Keluar dari tubuh putriku!
Kamu akan hancur
dengan kekuatan Bayan!
Alesa lilini namak...
maha histiwak muntul.
Alesa nilini namak...
maha histiwak muntul...
Bu...
Alesa lilini namak...
Alesa lilini lemak...
Bu...
maha isi...
Min?
Min, kamukah itu?
Kembalikan putriku.
Kembalikan dia!
Aku bilang kembalikan dia!
Min, kamu dengar suara ibu?
Apa kamu masih di sana? Min?
Jangan seperti ini pada ibu.
Min, kamu dengar ibu?
Min, ibu bersalah.
Ibu salah.
Kembalilah.
Ya Tuhan, tolong selamatkan Min.
Tolong selamatkan putriku.
Min jangan menyerah.
Min, jangan...
jangan lakukan ini pada ibu.
Weeeaaaaaagghhh.....!!
Wuaaaahhhh....!!
Yasantia
Wawancara terakhir Nim.
Apa yang terjadi di
altar sebelumnya?
Saya takut ritual pengusiran
setannya, tidak akan berhasil.
Terus? Bukankah
persiapannya sudah selesai?
Mungkin itu semua tidak berguna.
Maksudnya?
Sejujurnya,
saya juga tak tahu.
Saya tak pernah yakin,
kalau Bayan benar-benar
ada di tubuh saya.
Maksud ibu...?
Saya tak tahu.