Lihat kelenjarnya!
Aku yakin kita bisa jual
kelenjarnya di dermaga!
Kumohon, kumohon.
Aku punya kredit. Ambillah.
Dia muda. Baunya
pasti akan harum.
Dan sekarang untuk harganya...
Kau menumpahkan minumanku...
Hei, Mando!
Aku bilang, kau
menumpahkan, minumanku...
Dia bilang kau
menumpahkan minumannya.
Tenang.
Biar aku ganti.
Itu Baja Beskar sungguhan?
Ini.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Aku sangat berterima
kasih padamu.
Kau tahu? Ini.
Kau ambil kreditku.
Belilah minuman.
Oh, itu keping buruan?
Itu aku?
Dengar, pasti ada kesalahan.
Aku bisa memberimu
banyak kredit.
Aku bisa membawamu
hidup-hidup...
...atau mati.
Aku butuh kendaraan
untuk ke dermaga.
Tidak mau droid.
Aku jamin, speeder ini
baru. Ini model terbaru...
Dengan senang hati.
Mau ke mana?
Kau tahu apa yang dia cari?
Kau mencari Ravinaks, bukan?
Pemandangannya sudah jelas.
Tetapi hati-hati di
sekitar dermaga.
Semua orang membuang
sampah di sana.
Mereka pikir seisi planet
ini adalah toilet pribadinya.
Sudah sampai.
- Kau bercanda, 'kan?
- Turun.
Aku akan sewa Livery Cruiser.
Tidak masalah.
Kau tidak akan rugi.
Aku yang bayar.
Aku hanya ingin merasa nyaman.
Hei, waktunya
berangkat, cepat bayar.
Aku akan menjauhi es
jika aku menjadi dirimu.
Menurutmu ada hal
yang harus dicemaskan?
Buka pintunya! Buka pintunya!
Astaga, hampir saja!
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
"Menjauhi es."
Yang benar saja!
Kita terjatuh. Apa
yang kaulakukan?
Kita tertangkap.
Kita akan ditarik jatuh.
Kau mau ke mana?
Lakukan sesuatu! Kita
harus pergi dari sini!
Ayo, ayo, ayo.
Ya. Baiklah.
Aku suka kapalmu. Klasik sekali.
Razor Crest, benar?
Sebelum Kekaisaran?
Aku punya banyak kredit.
Karena itu aku
menawarimu Cruiser.
Berapa besar mereka membayarmu?
Apa benar kalian tak
pernah melepas helm?
Astaga.
Kurasa aku mau
pakai tabung vakum.
Aku bisa lakukan
di sini, tetapi...
...jika kau tak pernah melihat
Mythrol melepas toraksnya...
...percayalah, kau beruntung.
Sudah jelas aku tak
bisa ke mana-mana.
Jadi...
Aku akan mencari
tabung vakum jika boleh?
Bagus.
Ketemu!
Terima kasih. Ini
akan butuh waktu.
Aku sedang ganti kulit.
Oh, rasanya lebih baik.
Aku belum ganti kulit
sejak titik balik matahari.
Ya.
Tadinya aku berharap bisa
bebas pada Hari Kehidupan.
Bahkan mungkin...
Pulang ke keluarga.
Tetapi kurasa itu
takkan terjadi tahun ini.
Mungkin tidak.
Cepat sekali.
Kau tangkap semua?
Bagus. Aku akan
mulai bongkar muatan.
Ini adalah Kredit Imperial.
Masih bisa digunakan.
Entah kau dengar atau tidak,
tetapi Kekaisaran sudah tiada.
Hanya itu yang aku punya.
Jangan berlebihan.
Baik, aku akan...
Aku bisa bayar
dengan Calamari Flan...
...tetapi hanya setengah saja.
Baik.
Aku punya buronan...
...buronan...
...buronan lagi,
penyeludup buron.
Aku ambil semua.
Jangan, tunggu dulu.
Ada anggota lain dari Serikat,
dan hanya ini yang kupunya.
Kenapa lama sekali?
Tidak juga. Hanya sibuk.
Mereka hanya tak
mau bayar tarif Serikat.
Mereka tak peduli jika
hasilnya berantakan.
- Berapa tinggi bayaranmu?
- Tidak besar.
Lima ribu.
Itu bahkan tidak cukup
untuk mengisi bahan bakar.
Ada satu tugas.
Tunjukkan kepingnya.
Tidak ada keping.
Empat mata.
Komisi langsung.
Bayaran tinggi.
Bawah tanah?
Yang aku tahu tidak
ada kode berantai.
Kau mau ambil atau tidak?
Greef Karga bilang
kau akan datang.
Dia bilang apa lagi?
Dia bilang kau yang
terbaik di parsec ini.
- Berhenti!
- Jangan!
Turunkan senjatamu!
Tidak, maaf.
Aku tak bermaksud mengejutkanmu.
Ini Doktor Pershing.
Tolong maafkan sikap
ketidaksopanannya.
Antusiasmenya
melebihi kebijakannya.
Tolong turunkan blaster-mu.
Suruh mereka lebih dulu.
Kami berempat
lebih unggul darimu.
Aku suka angka itu.
Dia juga bilang kau berharga.
Sangat berharga.
Duduklah.
Beskar?
Lihatlah, itu asli.
Ini baru uang mukanya.
Aku punya Beskar satu camtono
menunggumu setelah pengiriman aset.
Hidup-hidup.
Ya, hidup-hidup.
Meskipun, aku mengakui...
...bahwa pemburu bayaran
adalah profesi yang rumit.
Karena itu...
..bukti kematiannya juga bisa
diterima dengan bayaran rendah.
Bukan itu yang kita sepakati.
Aku hanya bersikap praktis.
Tunjukkan kepingnya.
Aku takut keleluasaan membuat...
...kesepakatan jadi
kurang tradisional.
Kami hanya bisa
memberimu fob pelacak.
Apa kode berantainya?
Kami hanya bisa memberikan
empat kode terakhir.
Usianya? Hanya
itu yang kauberikan?
Ya. Usianya 50 tahun.
Kami juga bisa memberimu
data laporan posisi terakhir.
Antara itu dan fob...
...pria sepertimu bisa
melakukan tugas singkat ini.
Beskar kembali ke
tangan Mandalorian.
Itu baik untuk
memulihkan keteraturan...
...setelah periode
kekacauan itu...
...kau setuju, 'kan?
Ini dibuat saat
Permbersihan Besar.
Baguslah bisa kembali ke Suku.
Ya.
Ini akan dibuat
jadi pelindung bahu.
- Sudah menemukan lambangmu?
- Belum.
Segera.
Ini sungguh baik sekali. Kelebihannya
akan membantu banyak anak terlantar.
Itu bagus.
Dahulu aku adalah
anak terlantar.
Aku tahu.
Terima kasih.
Kau seorang pemburu bayaran.
Ya.
Aku akan membantumu.
Aku sudah berbicara.
Sudah banyak orang pergi.
Mereka mencari
seperti yang kau cari.
Apa kau membantu mereka?
Ya.
Mereka mati.
Aku tak tahu jika
aku butuh bantuanmu.
Kau akan butuh.
Aku bisa menunjukkanmu
perkemahannya.
Berapa bayaranmu?
Setengah.
Setengah hasil buruan
untuk itu? Itu terlalu mahal.
Tidak. Setengah blurrg
yang kau bantu tangkap.
Blurrg? Kau bisa ambil keduanya.
Tidak, kau akan butuh satu.
Untuk menunggang.
Jalannya akan sulit dilewati
tanpa menunggangi blurrg.
Aku tak tahu cara
menunggangi blurrg.
Aku sudah berbicara.
Mungkin jika kau lepas helmmu.
Mungkin dia ingat aku
mencoba memanggangnya.
Dia betina. Semua para
jantan dimakan saat kawin.
Aku tak punya waktu untuk ini.
Apa kau punya landspeeder atau
speeder bike yang bisa kusewa?
Kau adalah Mandalorian!
Leluhurmu menunggangi
Mythosaur yang hebat.
Pastinya kau bisa
menunggangi hewan ini.
Tenang, tenang.
Baiklah. Santai.
Santai. Santai.
Bagus. Bagus.
Tenang. Baiklah.
Bagus.
Baiklah.
Di sana kau bisa
temukan buruanmu.
Tolong. Kau pantas
mendapatkannya.
Karena sudah ada yang datang...
...wilayah ini telah menjadi
lautan tentara bayaran...
...mencari hadiah dan
membawa kehancuran.
Lalu kenapa kau memanduku?
Tempat mereka bukan di sini.
Mereka yang tinggal di sini,
datang mencari kedamaian.
Tidak ada kedamaian
sampai mereka pergi.
Lalu kenapa kau membantu?
Aku belum pernah bertemu
seorang Mandalorian.
Aku hanya mendengar kisahnya.
Jika mereka sungguhan, kau
akan lakukan tugasmu dengan cepat.
Lalu akan ada kedamaian lagi.
Aku sudah berbicara.
Celaka.
Droid Pemburu.
Ayat ke-16 dari protokol
pembebasan Serikat Bondsman...
...memaksamu untuk
segera melepaskan aset.
Droid.
Ayat ke-16 dari protokol
pembebasan Serikat Bondsman...
...memaksamu untuk
segera melepaskan aset.
Unit IG! Berhenti!
Aku dari Serikat!
Kau anggota Serikat?
Kupikir hanya aku
yang dapat tugas ini.
Itu artinya kita berdua dapat.
Sungguh mengejutkan.
Sayangnya, aku
harus meminta fob-mu.
Aku sudah membacakan surat
perintah. Buruan ini adalah milikku.
Kecuali aku salah, kau
saat ini tak memiliki apa-apa.
Itu benar.
- Aku punya saran.
- Silakan.
Kita bagi dua hadiahnya.
Itu bisa diterima.
Bagus. Sekarang mari berkumpul,
hindari bahaya, dan buat rencana.
Pastinya aku akan dapat
reputasi untuk misi ini.
Bisa kita bicarakan nanti?
Aku butuh jawaban jika
aku ingin melanjutkan...
Waspada, waspada, waspada.
Ayo!
Dia di dalam sana!
Dimengerti.
Di atas!
Tampaknya kita terjebak.
Aku akan mulai meledakkan diri.
Kau, apa?
Protokol dari pabrik memintaku
untuk tidak boleh ditangkap.
- Aku harus meledakkan diri.
- Jangan meledakkan diri.
Lindungi aku!
Cepat! Cepat! Cepat!
Mereka terlalu banyak!
Mereka menyudutkan kita.
Aku akan mulai meledakkan diri.
Jangan meledakkan diri! Kita
akan mencari jalan keluarnya.
Oke.
Rencana baru!
Mulai menghitung peledakan diri.
Tidak! Hentikan!
Alihkan perhatiannya,
aku akan melumpuhkannya.
- Diterima.
- Cepat!
Kerja bagus.
Aku akan batalkan
peledakan diri.
Kau tahu, kau lumayan juga.
- Untuk droid.
- Setuju.
Tembakan blaster-nya
parah. Kau tak apa-apa?
Menjalankan diagnostik cepat.
Tembakannya tidak
mengenai pusat kabelku.
Itu artinya aman?
Ya.
Sekarang kita hanya
perlu membuka pintu itu.
Ada lagi?
Fob pelacaknya masih aktif.
Sensorku menunjukkan
ada bentuk kehidupan.
Tunggu.
Mereka bilang usianya 50 tahun.
Usia spesies berbeda-beda.
Mungkin dia bisa
hidup berabad-abad.
Sayangnya, kita tak pernah tahu.
Tidak.
Kita bawa hidup-hidup.
Komisinya sudah cukup
jelas. Aset harus dimusnahkan.