Kematian adalah pintu menuju kehidupan baru.
Kita hidup saat ini, kita akan hidup kembali.
Kita akan kembali dalam berbagai bentuk.
Kematian adalah  pintu menuju kehidupan baru.
Kita hidup saat ini, akan hidup kembali.
Kita akan kembali dalam berbagai bentuk.
- Doa orang Mesir untuk kebangkitan
INGGRIS
INGGRIS, 1127 Masehi
INGGRIS, MASA KINI
Apa ini?
Entahlah.
Astaga.
Crossrail adalah proyek pembangunan
terbesar di Eropa,
...yaitu terowongan kereta api
pulang pergi sejauh 42 kilometer...
...di bawah tanah kota London.
Tapi hari ini, sebuah makam kuno berisi
peti-peti jenazah para kesatria Perang Salib...
Masyarakat tak menyadari bahwa London
adalah pekuburan yang sangat besar.
Sebuah kota modern yang
dibangun dari berabad-abad kematian.
Karena letaknya yang dekat dengan Sungai Thames,
setengah dari isinya tergenang, bukan begitu?
Bahkan ada beberapa peti jenazah
yang berada di bawah air.
Makam itu tampaknya dibangun
selama Perang Salib Kedua,
...yang berarti makam itu penuh dengan jenazah
kesatria Perang Salib yang menyerbu Mesir...
...sebelum kembali ke Inggris.
Makam itu juga menguak rahasia
berharga tentang sejarah London.
Tolong suruh mereka keluar.
Para Tn. dan Nyonya, tolong
hentikan apa yang kalian lakukan.
Terowongan kereta api telah
dialihkan ke utara tempat ini.
Kini kami mengambil alih
kendali tempat ini.
Silakan kumpulkan peralatan dan
perangkat kalian dan segera keluar.
Permisi.
Permisi!
Ini tempatku.
Apa yang kau lakukan?
Keluarkan orang-orangmu.
Sejak saat ini,
kami mengambil alih.
Memangnya siapa kalian?
Sebelah sini, Pak.
Terima kasih banyak.
Masa lalu tak bisa
dikubur selamanya.
Selama hidupku, aku telah
mengungkap banyak misteri kuno.
Pada akhirnya, makam ini
mengungkap rahasia tergelap zaman kuno.
Sebuah rahasia yang dihapus dari
sejarah dan ditelan waktu.
Putri Ahmanet.
Cantik,
...cerdik,
...dan kejam.
Satu-satunya pewaris tahta Mesir.
Kerajaan Firaun kelak akan
diperintah olehnya.
Tanpa belas kasih
maupun ketakutan.
Dan Ahmanet akan dipuja
sebagai dewa yang hidup.
Tapi Firaun
punya seorang putra.
Kini, putra Firaun itu yang
akan mewarisi takdir Ahmanet.
Dan Ahmanet mengerti bahwa
kekuasaan tidaklah diberikan.
Tapi harus direbut.
Bersumpah membalas dendam,
dia bersekutu dengan kuasa gelap.
Set. Sang Dewa Kematian.
Mereka membuat perjanjian.
Perjanjian yang akan
membebaskan kegelapan itu sendiri.
Ahmanet terlahir kembali...
...sebagai makhluk mengerikan.
Namun perjanjian itu
tak terlaksana sepenuhnya.
Dia bersumpah untuk membawa kuasa gelap itu
ke dunia kita dalam wujud seorang pria fana.
Bersama, mereka akan membalas
dendam pada umat manusia.
Atas dosa-dosanya, Ahmanet
dimumikan hidup-hidup.
Tubuhnya dibawa jauh dari Mesir.
Di sana dia bersemayam,
dikutuk dalam kegelapan abadi.
Tapi kematian adalah pintu,
dan masa lalu tak bisa dikubur selamanya.
SANG MUMI
MESOPOTAMIA
MESOPOTAMIA, INDUK PERADABAN
SAAT INI DIKENAL SEBAGAI IRAK
Sayang sekali, ya, Sersan?
Penduduk sipil sudah pergi.
Di bawah sana dipenuhi dengan
pemberontak. Kurasa kita terlambat.
Jennifer tersayang,
SELIDIKI SITUS PEMAKAMAN
HARAM
35.094 derajat utara    43.555 derajat timur
Salam hormat, Henry
Kita pasti bisa lakukan ini. /
Oh, tidak, tidak! Kita sudah terlambat!
Pusat komando mengira kita sedang
lakukan pengintaian 160 kilometer dari sini.
Sersan, kau tak boleh ke sana. /
Kau benar, aku tak akan ke sana.
Tapi kita.
Setidaknya minta serangan udara. /
"Serangan udara"?
Ide buruk. / Sedikit saja.
Mungkin mereka akan kabur.
Dan pusat komando
akan tahu posisi kita.
Dan kita akan dihukum 20 tahun
penjara di Leavenworth karena menjarah.
Apa yang kukatakan?
Kita bukan penjarah.
Kita adalah pembebas
benda kuno berharga.
Benar. / Benar. / Tapi kita bahkan
tak tahu apa yang ada di bawah sana.
Haram. Di bawah sana
ada haram. Harta karun.
Tidak, penerjemah bilang "haram"
berarti "pengetahuan terlarang".
Seperti kutukan.
Di sini, itu cuma kata lain
untuk "harta karun".
Dan orang ini, Si Henry,
tampaknya sangat menginginkannya.
Sekarang dia harus
bayar dua kali lipat.
Bersiaplah. / Tidak, Pak.
Kali ini aku tak ikut.
Apa? /
Aku tak ikut.
Vail.
Kau mau apa?
Menusukku dengan itu?
Tidak, tidak!
Dasar bedebah gila!
Perlu sehari perjalanan
ke sumber air terdekat!
Sumber air terdekat ada
di desa di bawah sana.
Ayolah, Vail. Di mana
jiwa petualangmu?
Luar biasa, Nick!
Luar biasa!
Ayolah, menyelinap masuk, lalu keluar,
seperti yang biasa kita lakukan.
Dasar sialan kau!
Astaga!
Kita akan mati!
Bergerak! Bergerak!
Lari! Lari!
Cepat, cepat!
Kau bercanda?!
"Menyelinap masuk, lalu keluar"?!
Ini tak seperti yang biasa
kita lakukan!
Tangga! Lari! Lari!
Lari, lari!
Granat!
Aku membencimu!
Aku sangat membencimu!
Aku bahkan tak pernah ingin pergi
ke negara ini! / Tolong biarkan aku berpikir.
Jika ada yang mendengar,
ini L-26, sangat mendesak, segera!
Meminta serangan udara bergerak
tepat sesuai posisi kami!
Kau tak boleh meminta serangan
udara begitu saja! / Oh, ya, tentu!
Kau ke mana?
Jangan tinggalkan aku!
Dari mana mereka berdatangan?
Tak ada tempat untuk lari!
Astaga! Kita akan mati!
Kumohon, Vail.
Biarkan aku berpikir!
Kita akan mati karenamu! /
Memikirkan apa?!
Aku berpikir...
Apa?!
Apa yang kau pikirkan?!
Aku berpikir mungkin
kita akan mati di sini.
Sudah kuduga!
Aku masih hidup!
Tidak!
Nick! Nick!
Haram.
Pak!
Aku diberi tahu kalian seharusnya
berada 100 kilometer dari sini!
Ya, Pak!
Tapi menurut informasi intelijen,
...kami punya alasan meyakini bahwa
para pemberontak menyandera warga sipil.
Kami harus buat keputusan, menunggu
tanggapan Delta atau bertindak sendirian.
Sebenarnya ini ide Sersan Morton
untuk bertindak sendirian.
Hanya untuk menemukan bahwa penduduk
desa sudah lama dievakuasi.
Ya, mereka beruntung, tapi kami tidak. /
Delta, amankan sisi selatan.
Pak, saat kami menyadari berada di pusat
benteng pemberontak, semuanya sudah terlambat.
Kami ketahuan, kami
dihujani dengan tembakan.
Pak, Kopral Vail ini, terlalu
rendah hati untuk mengakuinya,
...tapi dia mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkanku.
Dia pahlawan. Bahkan, aku ingin rekomendasikan
dia untuk mendapat penghargaan.
Mari kubayangkan skenario
lainnya denganmu. / Pak?
Satu dari dua bajingan
dari tim pengintai jarak jauh,
...dan itu kau,
...berlarian di utara Irak,
selangkah lebih unggul dari musuh.
Tapi, bukannya memburu musuh,
kau malah memburu barang antik,
...mencuri apa pun yang tidak diperintahkan
dan menjualnya di pasar gelap.
Sementara, para pemberontak fanatik ini
mencoba menghapus sejarah sepanjang 5.000 tahun...
...tanpa menyadari telah menutupi
jejakmu. Ini penipuan yang lihai.
Sersan Morton?
Mana dia? /
Apa? Di mana apa?
Surat itu, peta yang
kau curi dariku. / Peta?
Aku tak tahu apa maksudmu.
Bagaimana bisa aku berkesempatan...
...mencuri sesuatu darimu, Nona...
Nona...
Baiklah, Sersan Morton ini
mengira bahwa aku akan malu...
...untuk memberitahumu bahwa aku
tidur dengannya di kamar hotelku...
...tiga malam lalu di Baghdad.
Dan saat aku tidur, dia menggeledah
barang-barangku. Aku tidak malu, Nick.
Jijik? Ya.
Menyesal? Oh, pasti.
Tapi terutama, aku kagum akan kemampuanmu
bersandiwara dalam hubungan intim manusia...
...meskipun hanya selama... 15 detik? /
Mana peta itu, Morton?
Baiklah, Pak.
Aku mengaku bahwa...
...Nona Halsey dan aku memang
melewatkan malam yang indah di Baghdad.
Sebuah malam yang sangat panjang dan
memuaskan. Itu jika memang reaksinya tulus.
Tapi, Pak, aku pergi dengan kenangan
yang indah. Mungkin aku lupa...
...mengucapkan selamat tinggal padanya
keesokan paginya, hanya karena dia kelelahan...
...dan aku tak mau
membangunkannya. / Baiklah.
Dan ucapan terima kasih yang kudapat
atas pertimbanganku yang bijaksana?
Pak, seperti yang kau lihat, tak ada yang
lebih marah daripada wanita yang ditolak cintanya.
Pak. /
Astaga!
Ini peninggalan Mesir.
Apakah itu tidak biasa?
Kita di Teluk Persia, Vail. / Benar,
Mesir 1.600 km dari sini, jadi itu tak biasa.
Letakkan itu, cepat.
Ambil sisanya. / Baik.
Kolonel, ini penemuan penting. Aku perlu
orang-orangmu mengamankan desa ini.
Kita bahkan tak seharusnya
di sini.
Sudah tugasku untuk memastikan
sesuatu yang berharga..
...tidak jatuh ke tangan musuh.
Kita tak tahu apa yang
mungkin ada di bawah sana.
Isi dari makam Tutankhamun saja...
...bernilai sekitar 650 juta
ponsterling. Paham?
Kolonel?
Jika boleh kusela.
Dengan beberapa peledak terkendali,
kita bisa langsung menutup lubang ini...
...dan Nona Halsey
bisa kembali lain kali.
Diam. /
Baiklah.
Waktumu dua jam, lalu kita pergi.
Kau masuk ke lubang itu dengannya. / Dia?
Aku? / Ya. /
Pak...
Kau bersiaplah. Itu perintah. /
Aku akan di sini untuk jaga-jaga, Sersan.
Masuk ke lubang itu, Vail! /
Astaga!
Aku berada di sejenis
ruang depan.
Ada aksara di dinding sebelah utara,
mantra-mantra Dewa Ra.
Yang benar saja!
Ini salahmu, Nick. Salahmu!
Apa kau lihat ada harta karun
di sini, Nick? Karena aku tak melihatnya.
Kau tahu yang kulihat? Aku melihat
patung yang tak bisa kubawa.
Pelankan suaramu. / Kau yang pelankan
suaramu. / Apa yang kau lakukan?
Tak diragukan lagi,
ini sebuah makam.
Apa itu? Raksa?
Ya.
Orang Mesir kuno percaya, raksa
dapat melemahkan roh-roh jahat.
Yah, kini kita lebih tahu. Benda ini bisa
membunuhmu. / Ya, setelah membuatmu gila.
Ada raksa yang menetes dari langit-langit
menuju permukaan. Kemungkinan saling terhubung.
Ini adalah sebuah saluran
yang bermuara ke...
Nyalakan lampu!
Astaga.
Keluarkan semuanya dari tas.
Kubilang juga apa? /
Emasnya banyak sekali, Nick.
Aku sedang berada di gua besar buatan
yang terhubung dengan ruang depan.
Ada pahatan tangga yang turun dari pinggir.
Ada saluran di tengahnya...
...yang bermuara ke sumur untuk ritual
di bagian dasar, yang berisi raksa.
Cincin berlambang kumbang
dengan pinggir berlipat.
Ini adalah Pendeta Agung Amun
dari kuil di Thebes.
Ada rantai ritual penghalang yang mengelilingi
sumur, sebagai peringatan pada penyusup.
Agar orang-orang tidak mendekat.
Tak ada satu pun bekal yang dipersiapkan
untuk perjalanan ke Dunia Bawah.
Tak ada wadah penampung usus.
Tak ada arca mumi.
Dikubur di tempat seperti ini...
...adalah takdir yang lebih buruk
daripada kematian.
Nick!
Jangan coba-coba melakukannya.
Ada enam penjaga
di sekeliling sumur itu...
...menghadap ke dalam
dan bukannya ke luar.
Apa pun yang di dalamnya, rantai itu
tidak ditujukan untuk mengangkatnya.
Rantai itu ditujukan
untuk menahannya.
Ini bukan makam.
Ini penjara.
Lima 2-6, jawab.
Dimengerti, Pak.
Keluarlah sekarang.
Ada laporan helikopter mendekat.
Kita harus lepas landas. / Katakan
pada Greenway kita harus beri tahu DTRA.
Untuk apa? / Aku perlu
ahli dari Kairo... / Kairo?
...kostum CBRN,
dan peti pelindung.
Jenny, kita kehabisan waktu.
Sebaiknya kau ambil apa yang bisa.
Aku tak akan pergi sampai
kulihat apa yang di kolam itu.
Kau pergi. Kita harus
pergi sekarang juga.
Aku tak datang jauh-jauh
ke sini untuk pergi dengan...
Hei! Hei!
Berhenti menembak! Vail! Vail,
berhenti menembak! Berhenti menembak!
Itu cuma laba-laba unta!
Mereka bahkan tak beracun!
Bisakah kita pergi?! /
Apa kau gila?! / Kumohon!
Kau ini kenapa?! /
Makhluk itu menggigitku, Nick!
Baiklah. /
Dia menggigitku!
Cukup sudah! Aku tak peduli! Aku pergi!
Dengan atau tanpamu, pokoknya pergi!
Dia menggigitku!
Kumohon, Nick!
Kau telah membebaskanku.
Setepa-i.
(Pria terpilihku)
Nick!
Suruh Greenway mengirim tim
untuk mengeluarkan peti ini dari sini...
...atau dia akan dimintai penjelasan
kenapa dia meninggalkanku di sini.
Lakukan!
Baiklah.
Tali pengangkat telah beroperasi. /
Tali pengangkat stabil.
Geser ke arah jam 9 sedikit lagi! / Stabil
di ketinggian 9 meter. / Sedikit lagi.
3-8-S-4-2-7-9-titik-6-6-9.
Pergilah ke MSR.
Sektor 2-5-7-7-8-8-4.
Bishop ke Echo, kami melihat badai pasir besar
menuju arah barat di haluan 12.
Hei!
Tunggu, tolong hati-hati.
Peti ini berusia 5.000 tahun.
Enam puluh detik!
Mengudara! Ayo!
Hati-hati. Pindahkan dengan
sangat hati-hati.
Ayo segera mengudara!
Halsey, duduklah!
Perlu bantuan? /
Tidak.
Ngomong-ngomong,
terima kasih kembali.
Kenapa begitu? / Karena aku
menyelamatkan apa pun ini.
Peti itu tersembunyi dengan
aman selama 5.000 tahun...
...sebelum kau menjatuhkan
misil Hellfire di atasnya.
Dan jika pun tidak, kau mungkin
tetap akan menemukannya.
Sekali lagi,
terima kasih kembali.
Apa kau tahu benda apa itu?
Pentingnya benda itu?
Sebuah sarkofagus Mesir
dalam makam di Mesopotamia.
Kenapa kau bilang
15 detik? / Apa?
Kau bilang pada Greenway aku bisa bersandiwara
dalam hubungan intim manusia selama 15 detik.
Maksudku, sejujurnya,
tidak benar itu 15 detik.
Berapa pun lamanya,
itu tidak nyata.
Aku tak pernah berbohong tentang
perasaanku. / Kau mencuri dariku.
Tapi aku tak berbohong. / Pernahkah
kau memikirkan seseorang selain dirimu?
Ini bermakna sesuatu.
Sesuatu yang lebih besar daripada
yang bisa kau bayangkan.
Karya seumur hidupku.
Dan kau berniat mencurinya.
Menurutmu berapa
harganya di pasar gelap?
Ini Dr. Jennifer Halsey,
sedang melakukan analisis awal...
...pada sarkofagus Mesir...
...yang ditemukan di provinsi
Nineveh, Irak bagian utara.
Tulisan hieroglif-nya tak diragukan
lagi berasal dari zaman Kerajaan Baru.
Tampaknya istri dari Raja Menehptre
meninggal saat melahirkan...
...sehingga menjadikan satu-satunya
pewaris tahta kerajaan...
...seorang anak perempuan.
Bernama... Ahmanet.
Kopral, apa-apaan
yang kau lakukan?
Vail?
Kopral Vail?
Sial.
Kopral Vail, kau dengar aku
bicara? Kubilang apa yang...
Vail, tolong...
Vail!
Vail! /
Astaga. Vail!
Jatuhkan senjatamu! Jatuhkan! / Jatuhkan sekarang! /
Kumohon jangan! / Jatuhkan sekarang!
Letakkan pistol itu! /
Jatuhkan!
Letakkan senjata itu! Letakkan! Mundur! /
Berhenti! Jangan tembak!
Ini pesawat bertekanan!
Nick.
Apa yang...
Vail! /
Vail, letakkan pisau itu.
Vail, jangan! /
Vail! Vail!
Vail, hentikan.
Hentikan! Vail, Vail, Vail!
Maafkan aku.
Pan, Pan, Pan!
Ini N-4-0-9-9...
...Hercules C-130 Amerika Serikat
mendekati 10 km lepas pantai...
Apa yang terjadi? / Duduklah. /
...di Dover, Inggris. / Inggris?
Bu, aku tak tahu apa
yang terjadi. Duduklah!
Kedua mesin kehilangan daya
dorong. Tak ada kontak radar.
Ketinggian turun ke 3.650 meter.
Haluan 280. / Apa itu?
Ayo, pergi!
Parasut!
Aku tak tahu cara memakainya! /
Jenny, kau pasti bisa. Kau pasti bisa.
Ulurkan tanganmu!
Rasanya tidak enak menanyakannya. /
Rasanya memang canggung.
Baik, Dokter. Terima kasih.
Biar Nona Halsey yang memutuskan.
Nona Halsey?
Nona Halsey, apa kau siap?
Maaf, apa?
Kami perlu bantuanmu
mengenali jenazah.
NAMA JENAZAH:
TAK DIKETAHUI
Vail...
Hei, Sobat.
Kau membuatku takut setengah mati.
Kita harus bicara, Nick.
Apa yang sedang terjadi?
Kau tahu apa yang sedang terjadi.
Apa aku sudah mati?
Mati?
Tidak, tapi kau
akan berharap mati.
Silakan, sebelah sini.
Astaga! Nick.
Jen...
Apa yang terjadi?
Di mana aku?
Siapa yang bertanggung jawab di sini?!
Markas, ini Tim Pencari Satu.
Tampaknya jejak puing pesawat...
...tersebar di hutan
seluas 3 x 4 kilometer.
Segera tiba di Dermaga Aylesford.
Siaga.
Dermaga ini hancur. Sepertinya itu
bagian sayap pesawat. Sebuah turbin.
Beberapa kilometer dari
lokasi utama jatuhnya pesawat. Ganti.
Dimengerti, Tim Pencari Satu.
Pesan diterima.
Ditemukan satu mayat,
tak ada tanda kehidupan. Siaga.
Korban dipastikan meninggal.
Mohon kirim ambulans. Ganti.
Dimengerti, Tim Pencari Satu.
Ambulans dalam perjalanan. Ganti.
Puing-puing pesawat tersebar
di bagian utara pinggir sungai,
...api masih menyala, tapi tak ada
bahaya atau ancaman langsung. Ganti.
Apa?
Apa-apaan ini?
Hei! Sebaiknya kau
ke sini dan lihat...
Allen?
Kau tak apa?
Allen!
Astaga!
Bangkitlah...
Pesawat militer Amerika Serikat
jatuh di Surrey malam ini...
...hampir mengenai Biara Waverley.
Bagaimana bisa kau keluar
dari pesawat itu?
Tak ada satu pun
goresan di tubuhmu.
Ya.
Terima kasih.
Untuk apa?
Kau menyelamatkan nyawaku.
Kau pasti lakukan
hal yang sama untukku.
Nick.
Dengar, Nick.
Kurasa kau harus
tahu sesuatu.
Kau tahu aku bekerja dengan
sekelompok ahli arkeologi.
Ya. /
Kami mengembangkan teori...
...bahwa seorang putri Mesir telah
dihapus dari buku-buku sejarah...
...secara sengaja.
Kami sedang mencari sesuatu
yang disebut Belati Set.
Pisau untuk upacara dengan
permata besar di pangkalnya.
Set adalah dewa kematian
bangsa Mesir.
Dan menurut legenda, jika
belati dan permata itu disatukan,
...belati itu mempunyai kekuatan
untuk memberi Set wujud fisik.
Aku yakin permata itu
disembunyikan di Eropa ini.
Dicuri oleh para Tentara Salib
berabad-abad lalu.
Aku menemukan sumbernya di sebuah naskah
yang ditulis oleh seorang kesatria Perang Salib...
...yang memberi kesan bahwa
bagian-bagian belati itu dipisahkan.
Permata itu dikubur dengan kesatria itu
di suatu tempat di Inggris ini.
Sebuah makam besar Tentara Salib
baru-baru ini ditemukan di bawah kota London.
Kami percaya bahwa permata itu
ada di suatu tempat di sana.
Makam itulah yang mengarahkan
kami pada Ahmanet.
Kurasa dialah putri
dalam legenda itu.
Menurut hieroglif itu,
dia membunuh ayahnya.
Membunuh? /
Dia juga membunuh putra ayahnya.
Dia membuat semacam perjanjian
dengan dewa kematian.
Lalu, aku melihat
burung-burung itu...
...dan badai pasir itu, maksudku,
sesuatu sedang terjadi.
Kau masih hidup dan aku tak tahu kenapa. /
Kau. Aku. Pergi.
Maaf, Nick. Kurasa kita telah
membuat para dewa marah.
Boleh aku permisi sebentar?
Aku segera kembali.
Kenalkan dirimu. /
Ini Jenny. Sambungkan pada Henry.
Jennifer.
Masalah ini jauh lebih berat
dari yang kita bayangkan.
Sesuatu sedang terjadi, Henry.
Aku mengkhawatirkannya.
Bawa tentaramu ke London.
Jangan diskusikan
apa-apa lagi dengannya.
Mengerti?
Sedang apa kau di sini? /
Jenny tampak cantik.
Baiklah, ini tidak nyata. / Maksudku,
sangat cantik. / Baiklah, sungguh. Hentikan.
Aku selalu mengira aku
punya kesempatan dengannya.
Apa? / Kenapa kau
buang kesempatan itu?
Ada raksa di makam itu. Uapnya beracun. /
Bagaimana kau mengacaukannya?
Ini hanya khayalanku. /
Tidak. Kau menembakku.
Tunggu, tunggu.
Kau, kau...
Kau...
...menusuk Greenway.
Aku menyelamatkanmu. /
Kau membunuhnya. / Kau menembakku.
Kau mencoba membunuhku.
Kau bahkan mengincar Jenny.
Kau menembakku.
Tiga kali.
Ya. /
Tiga kali, Nick.
Baiklah, tembakan ketiga tidak disengaja.
Kau membuatku takut, aku panik.
Maafkan aku, oke? /
Tidak.
Lihatlah aku. Lihat wajahku.
Aku dikutuk, Nick, dan kau juga dikutuk.
Dan hanya ada satu cara untuk
melenyapkan kutukan itu.
Kau harus lakukan
persis apa yang dia mau.
Atau kutukan ini akan jadi jauh
lebih buruk bagi kita berdua.
Apa maksudmu
bahwa aku dikutuk?
Maaf. Tolong masuk sebentar lagi.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, kau masuk ke toilet
wanita. / Pergilah ke toiletmu sendiri!
Ya, ini toilet wanita. / Kami cuma
ingin pipis! / Apa maksudmu aku dikutuk?
Kau kira bagaimana kau bisa
selamat dari kecelakaan itu?
Setepa-i.
(Pria terpilihku)
Dasar sialan!
Kau tahu apa artinya itu.
Dia punya rencana untukmu, Nick.
Rencana? /
Kau tak bisa lari.
Kau tak bisa kabur.
Tolong aku!
Setepa-i!
Minggir kau, sialan!
Nick! Apa yang kau lakukan?
Baiklah, kau benar. Kita telah membuat
para dewa marah. / Tunggu, apa?
Aku melihatnya. Wanita yang dalam
peti itu. / Ahmanet? / Ya, yang itu.
Nick... / Dia bilang aku dikutuk. /
Siapa bilang? / Vail.
Vail? / Peti jenazah yang kita temukan itu. /
Sarkofagus. / Terserahlah.
Ada tulisan di atasnya. /
Hieroglif.
Jenny, dengan segala hormat, aku tak
tertarik dengan istilah arkeologi saat ini.
Tulisan di peti yang kita keluarkan
dari lubang itu... / Ya, maaf.
Ada sesuatu tentang kutukan di sana,
ya kan? / Nick, kepalamu terbentur.
Ya. /
Terpapar racun.
Bagaimana itu bisa menjelaskan bahwa
aku tahu "setepa-i" berarti "pria terpilihku"?
Itu bahasa Mesir kuno.
Bagaimana aku tahu itu?
Kau sudah bertahun-tahun
di Timur Tengah.
Apa? Tidak! / Kau pernah
mendengarnya, lalu kau lupa.
Kenapa kau mundur dari semua ini?
Sejujurnya. Dia nyata.
Nick.
Nick, ada apa?
Kurasa kau benar.
Kurasa semua ini hanya khayalanku.
Kita harus temukan peti itu,
lihat ke dalamnya,
...dan saat kulihat buah plum berusia 3.000 tahun
di dalamnya... / Nick... / ...tak ada lagi kutukan.
Kau tak perlu sarkofagus,
kau perlu dokter.
Aku kenal seseorang.
Seorang ahli di London.
Jangan bilang kau juga
tak mau melihatnya.
Karya seumur hidupmu.
Ayolah, Jenny.
Kurasa aku tahu
di mana tempatnya.
Charlie 8-1.
Charlie 8-1 ke Markas.
Kami berada di tempat jatuh pesawat,
400 meter utara dari Biara Waverley.
Pemadam kebakaran sedang memadamkan api
di puing-puing, tapi api masih menyala di tempat ini.
Nick.
Nick! Kau mau ke mana?
Tempat jatuh pesawat di sebelah sana.
Kau mau ke mana?
Tidak.
Kita di tempat yang tepat.
Nick.
Nick!
Aku tak tahu apa yang kita lakukan di sini.
Ini bukan tempat yang tepat.
Ya.
Tidak.
Tempat jatuh pesawat di sebelah sana,
begitu juga dengan benda kunoku.
Dan ke sanalah kita pergi.
Setepa-i.
(Pria terpilihku)
Apa-apaan ini?
Bagaimana aku bisa...
Jenny?
Baiklah.
Nick?
Tidak, jangan...
Apa?
Dewa kematian...
Maaf, apa?
Set yang perkasa...
Aku menyambutmu pada
tubuh yang fana ini...
Astaga.
Tidak, tidak, tidak.
Bergabunglah denganku.
Tidak, kumohon.
Jenny?!
Ya?
Lari! Lari!
Ayo, ayo!
Nick! Nick!
Nick!
Hei! Hei!
Tidak, tidak! Hei!
Hei! Nick! Berhenti!
Nick!
Kau berniat meninggalkanku?! / Kau lihat
itu, kan? / Kau berniat meninggalkanku!
Kau melihatnya, kan? /
Aku sudah terlanjur melihatnya!
Kita ke mana? / Pergi dari sini.
Ada jalan tol di depan.
Bagaimana kau tahu? /
Pokoknya aku tahu.
Astaga, kau tahu apa ini? /
Itu Belati Set.
Dia akan menusukku dengan benda itu. /
Permatanya, hilang.
Ya, itu membuatnya sangat marah. /
Benda ini nyata.
Bagaimana bisa belati itu
ada dalam patung?
Patung itu adalah tempat
penyimpanan benda antik suci.
Tentara Salib menggunakannya untuk
menyembunyikan benda antik suci.
Tapi dia tahu belati itu
ada di sana?
Apa kau mengatakan dialah yang membuat
pesawat kita jatuh? Dengan sengaja?
Itulah sebabnya dia ingin
kau datang ke gereja itu.
Dia yang ingin? Sudah kubilang,
aku yang ingin pergi ke gereja itu.
Sudah kubilang,
aku ingin melihat...
Aku ingin melihat mayatnya. /
Melihat mayatnya.
Nick, dia merasuki pikiranmu.
Apa maksudmu?
Itu konyol. Karena aku...
Aku kembali kepadanya.
Astaga, dia merasuki pikiranku.
Cepat, cepat!
Singkirkan dia dariku!
Sialan!
Kau memukul wajahku!
Maaf!
Nick!
Jenny?
Jenny. Jenny.
Nick! Nick!
Baiklah.
Pukul dia, Nick!
Pukul dia! Pukul dia!
Pukuli dia!
Jalur sudah aman. Ayo!
Bagus, tarik dia dengan kuat!
Tim Delta, bergerak!
Jatuhkan target!
Aman!
Siapa kau?
Ke mana kau membawaku?
Apa yang terjadi?
Tetap di sini.
Anggap saja rumah sendiri.
Siapa kau?
Siapa aku?
Pertanyaan yang lebih
relevan, Tn. Morton,
...adalah siapa persisnya kau?
Secara teori, aku tahu
segala sesuatu tentangmu.
Tim pengintai Angkatan Darat,
tentara dengan banyak penghargaan,
...dan berhalaman-halaman catatan tentang
penyimpangan moral yang mendalam.
Tapi berkas ini tak bernilai
apa-apa bagiku.
Itu sebabnya aku ingin
melihatmu secara langsung.
Siapa kau?
Aku seorang dokter. /
Seorang dokter.
Patologi kimia, bedah saraf.
Anggota Royal Society.
Aku juga seorang pengacara.
Namaku adalah Jekyll.
Dr. Henry Jekyll.
Ternyata kau di sini.
Belakangan ini, aku berspesialisasi
di bidang imunologi, kurasa.
Penyakit menular, kurasa.
Aku ingin, jika boleh,
Tn. Morton,
...mengisahkan sebuah cerita.
Cerita tentang seorang pasienku.
Seorang pria
yang menepati janji.
Seorang pria yang percaya
dirinya tanpa cela...
...sampai akhirnya dia sakit.
Pada awalnya penyakit itu muncul dalam
bentuk gejala-gejala yang tidak disadari.
Lalu dia tumbuh...
...menjadi hasrat yang tak tertahankan,
dahaga yang tak terpuaskan...
...akan kekacauan.
Akan penderitaan orang lain.
Dia cukup beruntung.
Dia sendiri dulu seorang dokter.
Dan jika kejahatan adalah penyakit,
menurutnya, maka pasti ada obatnya.
Aku ingin, jika boleh,
Tn. Morton,
...menunjukkanmu sesuatu.
SEDANG MENGENALI...
JEKYLL, H.
DIKENALI
Selamat datang
di Prodigium, Tn. Morton.
Dari bahasa Latin,
monstrum vel prodigium.
"Peringatan akan monster-monster."
Maafkan segala kekurangan.
Kami tak sempat bersiap untuk tamu kami...
...dan kami hanya bisa berlanjut dengan
mengandalkan informasi yang diberikan Jennifer.
Sebenarnya,
dia bekerja untuk kami.
Ini bukanlah ilmu pasti,
tapi bisnis.
Apa?
Dan bisnisnya adalah?
Kuasa gelap, Tn. Morton.
Kenali, batasi,
periksa, hancurkan.
Dia sejauh ini adalah makhluk paling
kuno yang pernah kami temukan.
Kau apakan dia?
Membalsemnya
dengan raksa.
Pada suhu minus 38 derajat...
...raksa dalam pembuluh
darahnya akan memadat,
...lalu dia akan
siap untuk dibedah.
Dibedah? Kau bilang
kita akan mempelajarinya.
Ya, dengan pembedahan.
Tapi dia saksi hidup sejarah yang
hampir tidak kita ketahui sama sekali.
Dia ancaman, Jennifer.
Tunggu. Jadi apa
hubungannya denganku?
Kutukan, Tn. Morton.
Yang kau alami bukanlah
semacam pilek.
Sup ayam dan tidur nyenyak malam hari
tidak akan membuatnya hilang.
Kau telah dipilih sebagai wadah untuk
kuasa gelap yang sangat kuat.
Dan kitalah satu-satunya
yang bisa mengatasinya.
Kau tak bisa mengubah takdirmu.
Kutukan itu tak
akan pernah lenyap.
Pria terpilihku telah dibunuh.
Kau akan menggantikannya.
Tapi jika kau memilihnya...
Tidak.
Kenapa kau berniat membunuhnya?
Aku tak berniat membunuhnya.
Aku berniat untuk memberikannya...
...kehidupan yang abadi.
Membuatnya menjadi
dewa yang hidup.
Kau membunuh ayahmu.
Aku menyayangi ayahku...
...dengan segenap hatiku.
Aku juga ingin
dia menyayangiku.
Kau membunuh istrinya.
Anak mereka.
Saat itu keadaan berbeda.
Hari Kebangkitan akan segera
berada di hadapan kita.
Kau akan menjadi Set.
Dunia akan tunduk
pada keinginanmu.
Kau akan memiliki kekuasaan
kehidupan atas kematian.
Dan kau akan memilikiku.
Aku akan menjadi ratumu.
Serahkanlah dirimu.
Nick.
Nick. Bangunlah.
Bangunlah.
Mereka akan membunuhmu, sebagaimana
mereka dulu membunuh pria terpilihku.
Sakit.
Apa?
Sakit!
Hentikan!
Hentikan! Hentikan!
Luar biasa.
Aku harus bilang
apa padamu?
Apa saat itu kau akan mempercayaiku,
jika kukatakan tempat ini nyata?
Saat Henry datang padaku,
...aku menerima pekerjaan ini karena pada
saat itu kami memiliki ketertarikan yang sama.
Jadi, kalian saling memanfaatkan.
Kini dia memanfaatkanmu.
Dengar.
Meski apa pun anggapanmu,
...meski apa pun...
...penilaianku,
...aku peduli padamu.
Jauh di lubuk hatimu,
berjuang untuk bebas...
...adalah seorang
pria yang baik.
Kau tak tahu pasti itu.
Ya, aku tahu pasti.
Bagaimana bisa?
Kau menyelamatkan nyawaku
saat di pesawat itu.
Kau memberikan satu-satunya
parasut tanpa ragu.
Kukira saat itu
ada parasut lain.
Tn. Morton.
Mau minum?
Kurasa aku menemukan sesuatu.
Apa yang telah kau lihat...
Apa yang kau ketahui...
Aku telah mempelajari
perkataan Dewa-dewa Lama.
Dewa-dewa "lama"?
Bahasamu sederhana.
Yang ingin kau ketahui sebenarnya adalah
apa yang berada di balik tabir kematian.
Untuk mengetahui
apa yang telah kulihat?
Ya.
Dan kau akan mengetahuinya...
...di saat aku...
...membunuhmu.
Mereka telah menemukan
permata itu.
Kau telah membawa
pria terpilihku ke sini.
Menurutmu, apa yang akan mereka
lakukan kepadanya sekarang?
Selamat datang di dunia baru
para dewa dan para monster.
Kuasa gelap punya banyak nama,
Tn. Morton.
Misalnya saja Set.
Orang Mesir mengenalnya
sebagai dewa kematian.
Dalam Perjanjian Lama,
sebagai Setan, Lucifer.
Sang Iblis. /
Begitulah.
Ya. Jahat.
Kuasa gelap adalah bayangan
yang ada di luar dunia kita...
...senantiasa mencari jalan masuk.
Jalan untuk menjadi makhluk
bertubuh kasar.
Kita bisa menunggu hari itu tiba,
...atau kita bisa melawannya
dengan cara kita sendiri.
Yang membawaku kepadamu. /
Aku? Ya, bagus. Ya, Dokter.
Kau bilang kau bisa menghilangkan kutukan
ini dariku. Jadi, mari kita lakukan, Dok.
Apa rencanamu?
Tn. Morton,
hal-hal ini sangat rumit.
Ya. Tentu saja.
Saat seseorang berurusan
dengan keselamatan umat manusia,
...diperlukan beberapa pengorbanan.
Permisi, Pak.
Mereka telah menemukannya.
Menemukan apa?
Henry.
Apa kau berencana membunuhnya?
Bunuh?
Jennifer... /
Membunuh siapa?
Tn. Morton ini, pada dasarnya
membunuh dirinya sendiri...
...saat dia memutus
rantai penghalang...
...yang telah mengurung kekuatan
Ahmanet selama 5.000 tahun.
Dia dipilih sebagai calon
ideal Ahmanet.
Seorang pencuri, mampu secara fisik,
licik, dan benar-benar tanpa jiwa.
Apa? /
Apa?
Itu gila.
Kau ingin satukan permata itu
dengan Belati Set dan menusuknya?
Belati itu memungkinkan Set
memasuki tubuhnya,
...lalu kita hancurkan.
Tunggu.
Kau mau menusukku
dengan benda itu?
Dengan sengaja?
Persis seperti apa yang
akan orang Mesir lakukan.
Saat itu mereka mengganggu ritual
yang sedang berlangsung.
Dan itu adalah kesalahan
yang tak bisa kita...
...biarkan terulang lagi.
Apa?
Itukah rencananya? /
Henry, kau tak bisa lakukan ini.
Itukah rencanamu?
Balok-balok domino sudah mulai berjatuhan.
Kita tak punya banyak waktu.
Sayangnya, ini adalah risiko
yang harus kita ambil.
Apakah itu sungguh rencanamu? /
Kau sudah dengar Ahmanet.
Kutukanmu tidak bisa dilenyapkan.
Aku sungguh minta maaf,
Tn. Morton.
Apa pun yang kulakukan,
kau pasti akan mati.
Ya, kuasa gelap
adalah penyakit.
Penyakit menular yang bernanah,
yang membuat lubang menuju jiwa kita.
Dunia perlu penyembuhnya.
Kau bisa jadi penyembuh itu. /
Hentikan.
Pengorbanan untuk
kebaikan orang banyak!
Aku tak tertarik dengan
hal itu sama sekali.
Jangan! / Baiklah. /
Berikan suntikan itu.
Kita rehat sejenak dan
kita semua pikirkan rencana baru.
Kita harus pergi. /
Kau tak tahu apa yang kau lakukan.
Benarkah? Aku tahu persis
apa yang kulakukan.
Oh, sayangku, Henry Jekyll.
Jika aku pernah melihat tanda
Setan pada wajah seseorang,
...maka itu ada pada
wajah teman barumu.
Ambillah.
Sekarang!
Larilah, Tn. Morton. /
Apa?
Lari!
Nick!
Buka pintu ini!
Kau tak akan mau itu.
Berhenti! Jenny!
Berhenti!
SEDANG MENGENALI...
HYDE, E.
AKSES DITOLAK
Mereka tak mau
aku keluar, Nicholas.
Tak pernah.
Apa yang terjadi? Apa kau baru
saja mematikan raksanya?
Pete?
Kau memang lebih muda, tapi sebaiknya
kau takut pada orang sepertiku.
Bukan aku yang ingin
membunuhmu, tapi Henry.
Aku bahkan berniat bekerja sama.
Bagus.
Aku menawarimu jadi rekanku.
Kau, perwujudan kuasa gelap.
Aku, teman baikmu,
Eddie Hyde.
Pikirkanlah.
Jenny!
Oh, ayolah.
Jenny, berhenti!
Ayolah, Nak. Pikirkanlah.
Penindasan, kekacauan, kehancuran.
Para gadis akan mencintai kita.
Kemari kau.
Aku menikmati
raut wajah kesakitan.
Kerja bagus, Tn. Morton.
Kerja bagus.
Ayo, kita harus
hancurkan permata itu.
Apa? /
Tak ada permata, tak ada ritual.
Tak ada ritual...
Tak ada kutukan. /
Ya.
Aku tahu di mana permata itu.
Nick! Nick!
Tunggu, yang mana jalan keluar? /
Entahlah.
Dewa Kematian...
Bawakan pria terpilihku...
Aku memanggil pasir Mesir...
Antarkan dia kepadaku!
Halo?
Dia lepas!
Dia dapatkan belati itu.
Kurasa dia mengincarmu.
Begitu juga kami.
Kunci pintumu dan
amankan permata itu.
Nick! Nick!
Ayo!
Aku tahu di mana permata itu!
Wah, itu menegangkan!
Baik, ikuti aku.
Kami menuju ruang
makam Tentara Salib.
Kami akan masuk melalui terowongan
kereta api barat laut. Ganti.
Inilah saatnya, Nick.
Inilah saatnya!
Ya, kau benar.
Aku akan membawamu
pada permata itu,
...mengantarmu pada Ahmanet,
lalu tugasku di sini selesai.
Apa?
Nick?
Jenny?
Hei, Sobat.
Ahmanet tak akan pernah
membiarkan Jennifer hidup.
Kau tak bisa menyelamatkannya.
Bangkitlah, para kesatriaku,
dan layani aku.
Oh, tidak!
Minggir!
Nick?
Seharusnya kau tak di sini. /
Aku mengikutimu!
Ayo, cepat!
Kau tak apa?
Kita di mana?
Entahlah.
Kau tak apa?
Aku takut. /
Lihat aku.
Kita akan atasi ini.
Tetaplah bersamaku,
kumohon.
Kita akan atasi ini, oke?
Tetaplah bersamaku.
Kita akan atasi ini.
Baiklah, semuanya
akan baik-baik saja.
Tidak! Jenny!
Jenny! Tidak! Tidak!
Jangan!
Lepaskan!
Jenny!
Jenny! Jenny!
Tidak!
Jangan salahkan dirimu.
Dia memang selalu
ditakdirkan untuk mati.
Ada takdir yang lebih buruk
daripada kematian.
Datanglah padaku.
Rasanya sakit.
Aku tahu.
Biar kuhilangkan rasa sakit itu.
Menyerahlah padaku.
Menyerahlah.
Saat semuanya usai,
...kau akan berterima kasih padaku.
Aku berjanji.
Maafkan aku.
Kita tak akan pernah bersatu.
Dan masalahnya bukanlah aku.
Tapi kau.
Pencuri.
Tunggu!
Jika permata itu hancur,
maka semuanya akan lenyap.
Kau akan menjadi
dewa yang hidup.
Kau akan memiliki kekuatan
kehidupan atas kematian.
Berikan padaku,
...pria terpilihku.
...cintaku.
Setepa-i.
(Wanita terpilihku)
Jauh di lubuk hatimu,
aku tahu kau pria yang baik.
Dunia perlu penyembuh.
Kau bisa jadi penyembuh itu.
Pengorbanan untuk
orang banyak!
Jenny.
Bangun, bangun.
Bangun, bangunlah.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Jenny.
Jenny.
Jenny, kumohon, bangunlah.
Maafkan aku.
Aku tak tahu apa
yang kulakukan.
Kumohon, bangunlah.
Jenny.
Jenny, kumohon bangunlah.
Nick? Nick.
Nick. Nick.
Nick...
Nick.
Nick?
Berhenti!
Berhenti, kumohon.
Aku tak tahu
makhluk apa aku ini.
Aku tak mau
menyakitimu, Jenny.
Kau hidup.
Aku sangat bahagia kau hidup.
Oh, Nick.
Kau lakukan ini demi aku?
Ya.
Aku telah banyak
membuat kesalahan.
Tapi tidak kali ini.
Bukan kau.
Aku tak ingin menyakitimu.
Aku tak pernah
ingin menyakitimu.
Kau tak akan menyakitiku.
Kita tak pernah menyangka
ini akan terjadi, bukan?
Mereka mencariku.
Andai saja kita punya
lebih banyak waktu.
Aku akan menemukanmu.
Sampai jumpa, Jenny.
Kau salah soal Nick.
Dia mengorbankan nyawanya
untuk menyelamatkanku.
Untuk menghidupkanku kembali.
Ya, Jennifer.
Dia telah temukan penebusannya,
tapi dengan harga yang mahal.
Kini dia seorang monster.
Dia juga masih
seorang manusia.
Pria yang baik.
Mungkin.
Tapi dia baru saja
menemukan kekuatannya.
Dan kita tak tahu
pihak mana yang akan menang.
Antara kegelapan dan cahaya,
...kebaikan atau kejahatan.
Hei, Nick?
Nick.
Aku sangat senang
berada di sini.
Maksudku, terima kasih karena telah
menghidupkanku kembali dan atas semuanya, Nick.
Tapi, sedang apa kita di sini?
Kita akan ke mana?
Ayolah, temanku.
Di mana jiwa petualangmu?
Oh, tidak.
Apa pun bagian manusia
yang tersisa darinya...
...kita akan jelajahi dunia untuk
mencari cara melenyapkan kutukan itu.
Untuk menemukan penyembuhnya.
Tapi kuasa gelap tak akan pernah
beristirahat. Dan ia akan menyerunya.
Selalu.
Henry, dia gunakan kekuatannya
untuk menghentikan Ahmanet.
Kau lebih tahu dari siapa pun,
dia bisa jadi sekutu terbesar kita.
Mungkin.
Terkadang, memang diperlukan
monster untuk melawan monster.
v ip2 1.e u. or g