Sebelumnya dalam THE MANDALORIAN
Saat seseorang memilih
jalan dari Ajaran Mandalore,
kalian adalah
pemburu dan mangsa.
Ada satu pekerjaan.
Ilegal?
Sungguh sifat yang tidak
sesuai dengan reputasimu.
Apakah Etika dari Serikat
sudah dilupakan sekarang?
Seorang Mandalore
menyerang Serikat di Nevarro,
merebut target bernilai
tinggi dan berkhianat.
Bepergian denganku bukan
kehidupan yang cocok untuk anak-anak.
Mereka terus datang.
Tidak ada yang akan bebas
sampai orde lama hilang selamanya.
Kalian punya sesuatu
yang aku inginkan.
Ini yang tadinya kau
buru, lalu kau selamatkan?
Spesiesnya bisa memindahkan
objek dengan pikirannya.
Kisah sejarah menceritakan
pertempuran antara Mandalore Agung
dan sebuah tatanan
penyihir yang disebut Jedi.
Menurut Kredo, dia
ada dalam penjagaanmu.
Kau harus menyatukannya
kembali dengan kaumnya sendiri.
Aku dahulu anak terlantar.
Bangsa Mandalore
membesarkanku di Korps Tempur.
Aku diperlakukan selayaknya
kaum mereka sendiri.
-Kau yang melakukan ini?
-Tidak!
Apa ada yang selamat?
Kami tahu yang bisa terjadi
jika tinggalkan persembunyian.
Kerahasiaan adalah
kelangsungan hidup kita.
Jaga si kecil ini.
Inilah Jalannya.
Aku datang untuk
menemui Gor Koresh.
Nikmati pertarungannya.
Kau tahu ini bukan
tempat untuk anak kecil.
Ke mana aku pergi, dia ikut.
Kudengar begitu.
Aku diminta
membawanya ke kaumnya.
Jika bisa kutemukan kaum Mandalore
lain, mereka bisa memanduku.
Katanya kau tahu di mana mereka.
Tak sopan langsung
membahas soal bisnis.
Nikmati saja hiburannya.
Gamorrean-ku kurang
bagus. Bunuh dia! Habisi dia!
Kau berjudi, Mando?
Tidak jika bisa dihindari.
Aku berani taruhan
informasi yang kau cari
bahwa Gamorrean ini akan
mati dalam satu setengah menit.
Yang harus kau jadikan taruhannya
cuma baju besi beskarmu yang berkilau.
Aku siap membayarmu
untuk informasi itu.
Aku tak mau nasibku
ditentukan takdir.
Aku juga tidak.
Terima kasih sudah
datang kepadaku.
Biasanya aku harus mencari sisa-sisa
bangsa Mandalore di sarang persembunyian
untuk mengambil cangkang
berkilaumu yang berharga.
Nilai beskar terus meningkat.
Aku sudah makin menyukainya.
Berikan sekarang atau
akan kukupas dari mayatmu.
Katakan di mana bangsa Mandalore
dan aku akan pergi tanpa membunuhmu.
Kukira kau bilang
kau bukan penjudi...
Memang bukan.
Baik, hentikan! Akan
kuberi tahu di mana dia.
Namun, berjanjilah kau
tak akan membunuhku.
Aku janji kau tak
akan mati di tanganku.
Di mana orang
Mandalore yang kau kenal?
Tatooine.
Apa?
Orang Mandalore yang
kukenal ada di Tatooine.
Aku cukup lama di Tatooine, tak
pernah lihat orang Mandalore di sana.
Informasiku bagus.
Kota Mos Pelgo. Aku
bersumpah demi Gotra.
Kalau begitu, ke Tatooine.
Tunggu, Mando! Jangan
tinggalkan aku seperti ini.
Turunkan aku!
Itu bukan bagian kesepakatan.
Tunggu, apa yang kau lakukan?
Mando! Aku bisa bayar! Mando!
Bab 9 SANG MARSHAL
Baiklah. Hei!
Maaf, Geng. Ayolah.
Kau tahu dia tak suka droid.
Biarkan saja mereka lakukan.
Crest butuh pemeriksaan singkat.
Jadi, kini dia suka droid.
Kalian dengar. Lakukan
pemeriksaan singkat.
Kurasa banyak yang berubah
sejak terakhir kau di Mos...
Syukur kepada Force!
Si kecil ini sudah
membuatku sangat cemas.
Kemarilah, tikus womp kecil.
Sepertinya dia mengingatku.
Kau mau dibayar berapa?
Cuma bercanda. Tidak juga.
Jika makhluk ini
pernah berkembang biak,
aku bersedia membayar
untuk anaknya.
Hei!
Ya ampun!
Perhatikan yang kalian lakukan.
Dia nyaris tak percaya kaum kalian.
Mau menjelekkan
reputasi semua droid?
Terima kasih!
Aku ke sini untuk bisnis.
Aku butuh bantuanmu.
Kalau begitu mari berbisnis.
Mau aku menjaga si keriput
ini selagi kau pergi bertualang?
Aku diminta mengembalikan
dia ke kaumnya.
Aku tak bisa bantu. Aku tak
pernah lihat yang seperti ini.
Percayalah, aku sudah lihat
semua jenis alien di kota ini.
Seorang Empu Mandalore
sudah mengutusku.
Jika aku bisa temukan
kaumku yang lain,
aku bisa petakan jalan
melalui jaringan persembunyian.
Setahuku sudah lama kau
satu-satunya Mando di sini.
Di mana Mos Pelgo? Aku
diberi tahu ada satu di sana.
Sudah lama aku
tak dengar nama itu.
Tak ada di peta mana pun.
Karena dimusnahkan oleh bandit.
Begitu Kekaisaran
jatuh, semua jadi kacau.
Aku masih tak berani
keluar dari tembok kota.
Bisa beri tahu di
mana tempatnya?
Tergantung yang bertanya.
Kau mau melihatnya?
R-lima! Ambilkan peta Tatooine.
Pelan-pelan saja. Serius.
Sulit dapat staf bagus lagi.
Entah harus mengeluh ke mana.
Ayo, cepat.
Menunggu. Baiklah.
Ini peta Tatooine
sebelum perang.
Ada Mos Eisley, Mos Espa, dan
di sekitar wilayah ini, Mos Pelgo.
Aku tak lihat apa-apa.
Ada di sana. Atau
setidaknya, dahulu ada.
Tak banyak yang bisa diceritakan.
Pemukiman penambangan tua.
Mereka akan lihat bongkahan
logam itu sebelum kau mendarat.
Masih punya motor cepat itu?
Tentu. Agak karatan,
tetapi masih ada.
Ada yang bisa kubantu?
Aku mencari seorang Mandalore.
Kami jarang kedatangan
tamu di wilayah ini.
Bisa gambarkan dia?
Seseorang yang mirip denganku.
Maksudmu Marshal?
Marshal-mu memakai
baju besi Mandalore?
Lihat saja sendiri.
Kenapa kemari, Orang Asing?
Aku sudah cukup lama mencarimu.
Kini kau menemukanku.
Weequay, dua gelas spotchka.
Mari minum bersamaku.
Aku tak pernah bertemu
seorang Mandalore asli.
Pernah dengar cerita.
Aku tahu kau mahir membunuh.
Mungkin tak terlalu senang
melihatku pakai baju besi ini.
Jadi...
Kukira cuma satu dari
kita yang akan keluar.
Lalu aku lihat si kecil itu...
dan kupikir, mungkin
aku salah menilaimu.
Siapa kau?
Aku Cobb Vanth,
Marshal Mos Pelgo.
Dari mana baju besi itu?
Kubeli dari Jawas.
Serahkan kepadaku.
Kawan, aku yakin kau yang
memberi perintah di tempat asalmu,
tetapi di sini, aku yang
memerintah orang-orang.
Lepaskan.
Atau aku yang lepaskan.
Kita lakukan ini
di depan anak itu?
Dia pernah lihat lebih buruk.
Kalau begitu, di sini?
Di sini.
Mungkin kita atur kesepakatan.
Makhluk itu sudah
meneror wilayah ini
sejak lama sebelum
Mos Pelgo berdiri.
Berkat baju besi ini, aku
bisa melindungi kota ini
dari bandit dan Orang Pasir.
Mereka menganggapku pelindung.
Namun, naga krayt terlalu
sulit untuk kuhadapi sendiri.
Bantu aku membunuhnya,
kuberikan baju besinya.
Setuju. Aku akan kembali ke pesawat,
memancingnya keluar dari pasir,
pakai bantha sebagai umpan.
Tak semudah itu.
Pesawat lewat di atas,
dia merasakan getaran,
tetap di bawah tanah.
Aku tahu tempat tinggalnya.
Seberapa jauh?
Tak jauh.
Kau tak paham
seperti apa rasanya.
Kota ini hampir runtuh.
Berawal sejak kami dapat
kabar Death Star meledak.
Maksudnya, yang kedua.
Kekaisaran menarik
diri dari Tatooine.
Ada ledakan api di Mos Eisley.
Pendudukan sudah berakhir.
Kami bahkan tak
sempat merayakan.
Malam itu juga, Kelompok
Penambang masuk.
Kuasa benci kekosongan dan Mos Pelgo
jadi kamp perbudakan dalam semalam.
Hei, kau tak apa-apa?
Ayo, kita keluar
dari sini. Ayo pergi!
Cepat!
Aku segera pergi. Mengambil
sebisanya dari penjajah.
Aku mengambil camtono.
Aku tak tahu itu penuh
dengan kristal silicax.
Kurasa terkadang hal baik
terjadi kepada orang tak beruntung.
Aku mengembara berhari-hari.
Tanpa makanan, tanpa air.
Lalu...
Aku diselamatkan.
Jawas menginginkan kristalnya.
Mereka mau menukarnya
dengan milik terbaik mereka.
Harta karunku memberiku lebih
dari sekadar wadah air penuh.
Itu memberiku kebebasan.
Merunduk!
-Cepat!
-Ayo!
Cepat!
Apa yang kau lakukan?
Kawan, mau beri tahu
aku apa yang terjadi?
Mereka mau membunuh
naga krayt juga.
Harus kuapakan ini?
Kau minum.
Baunya tak enak.
Kau mau bantuan mereka?
Tidak jika aku harus minum ini.
Katanya bangsamu
mencuri air mereka,
kini kau menghina mereka
dengan tak meminumnya.
Mereka tahu soal Mos Pelgo. dan
berapa Orang Pasir yang kau bunuh.
Mereka menyerbu desa
kami. Aku membela kota.
Kecilkan suaramu.
Aku tahu ini ide buruk.
Kau buat mereka gusar.
Mereka tak bisa diajak bicara.
Duduk lagi sebelum kutembak kau!
Aku tak akan bilang...
Kau beri tahu mereka apa?
Hal yang kukatakan kepadamu.
Jika kita saling bertengkar,
monster itu akan bunuh kita semua.
Kini, bagaimana
kita membunuhnya?
Makhluknya tinggal
di sana, sedang tidur.
Tinggalnya di lubang
sarlacc kosong.
Aku di Tatooine
sepanjang hidupku.
Tak ada yang namanya
lubang sarlacc kosong.
Ada jika kau makan sarlacc-nya.
Mereka korbankan bantha
untuk melindungi pemukiman.
Mereka pelajari siklus
pencernaannya selama bergenerasi.
Mereka beri makan
naganya agar tidur lebih lama.
Lihat, naganya akan muncul.
Mereka mungkin
terbuka untuk ide baru.
Apa tulang-tulangnya?
Itu naga krayt.
Batu-batu kecilnya?
Itu kita.
Skalanya tak tepat.
Menurutku tepat.
Tak mungkin. Itu terlalu besar.
Skalanya tepat.
Aku cuma pernah lihat kepala
dan lehernya. Itu jauh lebih besar.
Mungkin saatnya
membuat rencana baru.
Itu lebih tepat.
Dari mana asal bala bantuannya?
Aku mengajukan warga desamu.
Mereka menyerang kami
kurang dari setahun lalu.
Bunuh enam orang kami
dekat kamp penambangan.
Tusken yang kubunuh
dua kali lipatnya.
Kota ini menghormatimu. Kurasa
mereka akan mendengarkan nalar.
Jangan terlalu yakin.
Dia ini seorang Mandalore.
Kalian tahu artinya?
Kami pernah dengar kisahnya.
Maka kau tahu mereka
mahir membunuh.
Yang ini punya masalah.
Aku punya baju
besi yang kudapatkan
dan menurut kredo
Mandalore, boleh dia ambil.
Namun, aku juga punya masalah.
Naga krayt telah memangsa
hewan pengangkut kita,
dan kadang, hasil
tambang kita ikut diambil.
Hanya menunggu waktu
sampai dia bosan dengan bantha
dan mengincar beberapa warga kota,
atau bahkan, semoga saja tidak, sekolah.
Meski aku menyukai baju
besinya, aku lebih menyukai kota ini.
Si Mandalore ini bersedia
membantu kita membunuh raksasa itu,
sebagai ganti untuk mengembalikan
baju besinya ke pemilik leluhurnya.
Kalau begitu, beres.
Masih ada lagi.
Kami tak bisa hadapi
naga itu sendirian.
Orang Pasir bersedia membantu.
Mereka menyerbu tambang kita!
Mereka monster!
Aku melihat ukuran makhluk itu.
Seluruh kota kalian akan
dilahap saat keinginannya muncul.
Kalian beruntung Mos
Pelgo belum jadi gurun pasir.
Aku tahu orang-orang
ini. Mereka brutal.
Lautan Bukit Pasir juga.
Mereka sudah bertahan
ribuan tahun di tengah pasir ini,
dan mereka memahami
naga krayt melebihi siapa pun.
Mereka memang
penjarah, itu benar.
Namun, mereka
juga menepati janji.
Kami buat kesepakatan.
Jika kita mau tinggalkan bangkai
dan isi perutnya untuk mereka,
mereka akan membantu
kita dalam pertempuran,
dan bersumpah tak akan
pernah menyerang kota ini lagi
kecuali satu dari kalian
menyerang dahulu.
Menurutmu akan berhasil?
Sebaiknya ya.
Bergabung satu-satunya
harapan mereka.
Ini. Pegang ini.
Hei! Apa yang kau
lakukan? Itu bahan peledak.
Kau mau meledakkan tempat ini?
Apa? Itu yang kau mau?
Tenanglah. Itu
tak disengaja, ya?
-Kau mau apa?
-Itu tak disengaja.
-Ayo jalan.
-Ini tak akan berhasil.
Pasti akan beres.
Apa katanya?
Naganya sedang tidur.
Jika dengar baik-baik,
suara napasnya terdengar.
Ayo mulai bekerja.
Kata bangsa Tusken, titik
lemahnya hanya di perut,
jadi kita harus
serang dari bawah.
Pertama, kita kubur
peledaknya di mulut gua.
Lalu, kita bangunkan dia.
Kita buat dia cukup
marah agar menyerang.
Setelah dia keluar cukup jauh,
dan perutnya di atas peledak,
tekan detonatornya.
Hati-hati, Marshal.
Terima kasih, Jo.
Jaga dirimu tetap aman.
Dank farrik, dia masuk lagi.
Naganya mundur.
-Akan kutekan.
-Tunggu.
Peluang kita cuma satu.
Kita harus paksa dia keluar.
Sekarang?
Belum. Dia harus
keluar lebih jauh.
Hampir.
Sekarang!
Kurasa dia belum mati.
Kurasa juga belum.
Kita dibunuh seperti tikus womp.
Ayo kita kejar!
Ini tak akan ada gunanya.
Tembak terus saja.
Itu dia.
Aku punya ide.
Dapatkan perhatiannya.
Dia sudah
memperhatikan! Kini apa?
-Lari!
-Cepat.
Masih punya detonatornya?
Ambillah! Apa rencananya?
Jaga Anak itu.
-Kau mau apa?
-Entahlah, tetapi doakan aku.
Tidak!
Tunggu.
Ya!
Maaf, tak ada waktu
untuk menjelaskan.
Tak perlu.
Ini pantas didapatkan.
Aku senang menerimanya.
Semoga kita bertemu lagi.
Kuharap juga begitu.
Beri tahu bangsamu
bukan aku yang merusaknya.