500 tahun setelah Raja Kera mengacaukan Kahyangan,
Dewi Pengasih (Guan Yin) menyatakan keputusan Sang Buddha
dan menunjuk Xuanzang, biksu kecil dari Chang-an
untuk pergi ke Barat
mengambil kitab suci Buddha.
Tempat apa itu di sana?
Konon katanya
itu bernama Gunung Perbatasan Ganda.
Itu dulunya bernama
Gunung Lima Unsur.
Biksu suci!
Turun sekarang!
Tunggu, tunggu!
Bagaimana dengan kuda putih itu?
Bagaimana menurutmu?
Kalian perkasa. Kenapa tidak menyelamatkannya?
Apa? Kau berhati-hatilah kalau begitu. / Sialan!
Kita tidak akan bertemu lagi!
Tn. Harimau.
Kuda ini punya cerita yang mengharukan.
Dia adalah kuda kekaisaran
tapi sekarang dia kesulitan dalam perjalanan panjang bersamaku.
Dan sepertimu, dia juga punya keluarga.
Jadi kenapa tidak...
Hei kau. Ya, kau.
Kemari! Mendekat!
Ya, kau lihat itu?
Kau siapa?
Hei. Robek kain busuk itu!
Ya. Yang itu!
Tapi itu mantra.
Robek saja!
Aku tidak ingin main-main dengan mantra.
Kalau tidak mau jadi makanan harimau,
lakukan saja!
Toya Sakti!
Anak nakal!
Apa kabar?
Jadi kau orang itu, ya?
Kurasa bukan.
Dewi memintaku pergi mengambil kitab suci bersama seorang biksu.
Aku khawatir kau salah, tuan.
Aku dari Dinasti Tang di Timur...
Dinasti Tang di Timur...
Ya! Kaulah orangnya.
Karena Dewi berkata begitu.
Aku yang akan mengawalmu ke Barat.
Mengawalku?
Kurasa tidak perlu.
Katakan lebih keras!
Tidak, terima kasih, Tuan!
Dewi, kau dengar itu?
Dia yang tidak membutuhkanku.
Bukan aku yang lalai.
Kalau begitu aku akan pergi.
Botak!
Apa-apaan ini?
Kenapa aku tidak bisa melepasnya?
Dewi memberikannya padaku.
Aku juga tidak tahu.
Botak. Jangan main-main.
Lepaskan ini dariku.
Diamlah.
Ada tulisan di atasnya.
Tetaplah tenang.
Aku tidak bisa melihat tulisan itu dengan jelas.
Oh, bahasa Sansekerta.
Tampaknya aku tidak boleh hanya membacanya.
Lalu? / Aku harus menyanyikannya.
Ayo nyanyikan sekarang! Terima kasih!
Tuan!
Bisakah kau mengatasinya?
Mungkin itu akan mengendur kalau kau bertahan sementara waktu.
Berhenti menyanyi.
Menjauhlah!
Aku akan melompat kalau kau terus mendekatiku.
Mau mati?
Tidak akan semudah itu.
Apa yang kau inginkan?
Lepaskan gelang emas ini dariku sekarang!
Kalau tidak, aku akan mencekikmu untuk...
Berkali-kali sudah kubilang aku tidak tahu bagaimana melonggarkan gelang ini.
Wukong. Biksu muda yang bersamamu ini
dulunya bernama Jangkrik Emas, murid seorang Buddha.
Hari ini, dia telah menjadi gurumu.
Kau harus melindungi dan menghormatinya.
Hanya hingga kau mendapatkan kitab suci dari Biara Guntur.
Kalau kau ingin gelang emas itu dilepaskan,
Tidak ada caranya.
Aku akan membawa kitab suci bodoh itu kembali.
Dewi belum selesai.
Awan Kinton!
Dalam sekejap.
Dimana biara itu?
Tuan!
Bagaimana mungkin?
Dewi memintaku memberitahumu.
Tidak ada cara terbang ke sana dengan satu pukulan seperti ini.
Setiap penderitaan dalam perjalanan sudah ditakdirkan.
Setiap langkah adalah latihan spiritual.
Tidak mungkin! / Ini adalah betapa indahnya hidup ini.
Apa yang kau katakan? Setiap langkah untuk apa?
Keindahan?
Ya. penuh keindahan.
Aku penasaran.
Hai, Dewi. Kau di mana? Halo?
Tuan!
Dewi bisa mendengarmu.
Tidak perlu berteriak.
Diam!
Menghindar!
Beraninya kau!
Kembalikan kudaku!
Membesar!
Bukankah itu indah?
Kalau selalu begitu indah sepanjang jalan,
kita bisa berbagi perjalanan bersama-sama.
Kau telah memakan kuda kami. Aku harus menuntut keadilan.
Jadi kau setuju?
Kakak Kera.
Anak baik.
Kau kenapa? Naiki saja kuda ini.
Jangan harap aku akan menggendongmu.
Tuan, lain kali kau mungkin tidak perlu membunuh.
Boleh kita diskusikan sebelum kau lakukan itu?
Tidak sempat.
Kenapa kau tidak naik kuda?
Terbang sangat melelahkan, bukan?
Kenapa kau begitu bertele-tele!
Tidak bisakah kau diam saja?
Sekarang sudah sangat larut. Tengkorak Putih akan keluar menculik anak-anak.
Ayah, itu tidak menakutkan sama sekali.
Benar.
Tuan, kau mungkin tidak perlu membunuh lain kali.
Biar kuperiksa.
Sudahlah. Lupakan saja. Ayo tutup.
Baik.
Nona Putih. Tolong jangan! Jangan! Nona Putih!
Jangan ambil putriku!
Tolong jangan!
Nona Putih! Tidak!
Sayang.
Sangat larut malam
matahari terbit?
Beraninya kau!
Setelah sekian banyak melakukan kejahatan,
kau tidak bisa hanya selalu berikan harta itu padaku.
Orang-orang salah memahamiku.
Katakan. Apa ini harus dilakukan?
Nyonya, tolong lepaskan aku.
Aku bersumpah tidak akan mengulanginya lagi.
Aku juga bersumpah. Kau tidak akan melakukannya lagi.
Kami tidak bisa menentang keputusan raja kami.
Benarkah?
Jadi kau menentangku.
Kau takut?
Lalu kenapa tidak pulang saja?
Aku harus mendapatkan kitab suci hanya karena aku takut.
Tentang apa itu?
Kebenaran.
Kebenaran tentang dunia.
Biksu.
Hanya ada satu cara
untuk mengetahui tentang kebenaran.
Itu adalah Mata Apiku.
Bukankah itu menakutkan?
Orang cabul!
Anak nakal!
Temanku.
Harus kuakui keramu
adalah ras yang baik.
Tapi hanya saja terlihat sangat jelek.
Kau bukan guru monyet.
Kau adalah pengambil kitab suci.
Ya, benar.
Ini kau, akhirnya.
Adik Sha!
Bajie!
Sungguh aku begitu tampan.
Beraninya kau, siluman babi!
Jangan mengganggu urusanku!
Lagi?
Hei. Cukup!
Cukup.
Lagi?
Baik?
Kau iri,
aku terlihat lebih baik darimu?
Kau menandukku!
Kau buta?
Ya ampun.
Mau kabur?
Cukup! Hentikan!
Aku menyerah! Sungguh.
Aku sangat manis. Salahkah?
Satu per satu, Kau duluan.
Babi!
Kami berdua menunggu pengambil kitab suci
di bawah bimbingan dari Dewi Pengasih.
Kami perlu melindunginya sebagai murid-muridnya selama perjalanan.
Namaku Zhu Ganglie.
Aku bersumpah pada Dewi bahwa aku akan berpantang makan daging.
Kakak Kera, kau bisa memanggilku Bajie.
Namaku Sha Wujing.
Kau tahu siapa aku?
Raja Kera Tampan dari Gunung Buah dan Bunga.
Lalu kenapa kau masih berbohong?
Dalam tiga langkah,
kalau tidak bisa membenarkan apa yang kau katakan,
Aku akan menghabisimu.
Tidak! Semua kata-kata kami itu benar.
Ya. / Itu yang pertama.
Apa itu dihitung?
Yang itu juga dihitung.
Tuan Pengambil Kitab Suci!
Berhenti.
Wukong. Berhenti.
Mereka adalah siluman.
Memangnya kau bukan?
Jangan halangi aku.
Kalau kau bersikeras,
dorong saja aku di sini.
Guru...
Amitabha.
Aku membunuh orang.
Seseorang memata-matai kita.
Nyonya, biksu itu hampir tiba.
Haruskah kita merayakannya?
Apa itu untukmu?
Biksu ini adalah makanan Nyonya.
Sudah berapa kali aku memberitahumu?
Aku butuh bunga yang hidup.
Kau memang payah.
Nyonya berusia seribu tahun, penuh dengan dendam membara.
Setiap makhluk hidup di tangannya,
menderita seperti di neraka.
Kau sudah hidup cukup lama?
Nyonya, aku salah.
Apa yang kau maksud dengan "seperti di neraka"?
Aku adalah neraka.
Dalam waktu tiga hari, itu akan jadi reinkarnasimu, Nyonya.
Kalau kau bisa memakan biksu itu, maka
kau tidak perlu bereinkarnasi lagi.
Maka kau akan jadi Siluman selamanya, Nyonya.
Tiga hari lagi.
Aku akan membawanya kembali ke sini.
Tidak perlu terburu-buru.
Biarkan aku bersenang-senang dulu.
Wujing, sudah cukup larut.
Ayo carikan tempat untuk kita beristirahat.
Tapi sekarang sudah siang.
Sekarang berkabut.
Guru, di mana jalannya?
Wujing, sebuah kitab suci mengatakan bahwa
bisa jadi delusi. Seorang Buddha adalah orang-orang
saat terbangun, setiap orang adalah Buddha.
Meski matamu terbuka lebar, itu tidak berguna.
Kau masih tidak bisa melihat jalannya.
Kau harus berjalan selangkah demi selangkah.
Kau mengerti?
Lihat.
Beginilah indahnya hidup.
Dimana Bajie?
Biksu. Banyak siluman di sini.
Kau tetap di sini.
Aku akan memeriksanya.
Aku mendapatkannya akhirnya!
Ada orang di dalam?
Siluman!
Manusia? / Siluman! Iblis!
Jangan panik.
Jangan mendekat.
Ayo.
Guru.
Kakak Bajie berteriak.
Berhenti!
Aku berbeda dari yang biasa memangsa.
Aku hewan peliharaan!
Tolong. Kami tidak melakukan kejahatan.
Jangan sakiti kami.
Silakan berdiri.
Berdirilah.
Amitabha.
Aku khawatir kau salah paham.
Meskipun murid ini tampak agak...
keterlaluan,
Tapi dia cukup jujur.
Kami berempat hanya orang lewat.
Kami hanya ingin minta makanan.
Terima kasih.
Kalian berempat...
Dan aku, Sun Wukong.
Sungguh ada siluman di sini.
Kenapa kau tinggal di sini?
Aku sudah terbiasa.
Ini mulai berangin.
Kau lapar?
Ayo masuk.
Di sini berangin. Ayo masuk ke dalam.
Masuklah...
Ayo. / Ya, Guru.
Simpan pisaumu.
Masaklah beberapa makanan vegetarian.
Silahkan duduk.
Adik Sha, air.
Kakak Pertama, ini airnya.
Aku perlu yang dingin.
Air dingin?
Tiup untuk mendinginkannya.
Ya. Benar!
Tiup itu.
Gadis-gadis itu putrimu?
Penginapanmu butuh
seorang menantu yang tinggal.
Bajie.
Guru. Aku sedang promosi.
Diamlah.
Yang Mulia, tolong tinggalkan kami.
Jangan khawatir.
Aku bisa memberimu jaminan kebahagiaan seumur hidup.
Wajah babimu
akan menakuti mereka.
Tidak masalah sekarang?
Anak muda.
Tidak masalah.
Aku akan sangat berbakti padamu.
Sayang. Aku datang.
Wujing.
Awasi terus dia. Buka mata lebar-lebar.
Buka mata lebar-lebar?
Seperti ini?
Ya, teruskan!
Aku perhatikan kau terus menggosok matamu.
Ada sungai di sana.
Pergilah cuci di sana.
Benar, Wukong.
Kalau matamu tidak nyaman,
cuci saja dan kau akan merasa nyaman.
Cuci saja.
Duduk.
Jangan keluar dari lingkaran ini sampai aku kembali.
Wukong, lingkaran ini terlalu kecil.
Cukup besar.
Wukong. Tidak cukup.
Dua gadis manis.
Ayo keluar.
Sayang.
Tidak ada siapa-siapa di sini. Jangan takut.
Ayo keluar.
Kakak Bajie.
Aku bisa melihat kekhawatiran di wajahmu, Nyonya.
Sejak karma kekayaan dan celaka ditakdirkan,
kenapa khawatirkan sakit sendiri, Nyonya?
Saat aku berumur enam belas tahun,
Aku dipaksa menikah dengan pangeran.
Setahun kemudian,
kelaparan terjadi di sana. Banyak orang meninggal.
Ada rumor mengatakan,
bahwa aku pembawa bagi desa mereka.
Aku dilihat sebagai siluman.
Penduduk desa meninggalkanku di tebing sendirian
untuk membiarkan burung Nasar memakanku
untuk menghormati para dewa.
Tapi kemudian aku selamat.
Jadi, kau bisa bilang
waktu berlalu belum tentu obat yang baik.
Rasa sakit berasal dari keras kepala.
Sebenarnya rasa sakit itu seperti
lingkaran kecil ini.
Tampaknya sulit untuk diatasi.
Tapi, selama kau mengambil langkah maju yang berani,
rasa sakitmu akan hilang.
Karena aku bisa melakukannya,
aku yakin kau juga bisa.
Kau tidak bisa menipu mataku
dengan penyamaranmu.
Guru,
Nyonya.
Kau telah membuatnya takut.
Ingin kabur?
Wukong...!
Ayo keluar.
Aku yakin akan segera menemukanmu.
Kakak pertama membunuhnya.
Nyonya.
Kau sudah sadar?
Kakak pertama.
Dia terbang jauh.
Dia meninggal.
Ini salah murid pertamaku.
Itu sangat salah. Dia membuatmu takut.
Aku akan mengajarinya dengan benar pastinya.
Guru, tolong aku.
Guru, si kera membunuh kedua gadis itu.
Kakak pertama.
Kalian berdua, diam!
Tolong aku, Guru.
Berhenti!
Siluman jahat.
Tiga nyawa. Dosamu membunuh terlalu banyak.
Mereka adalah siluman.
Beraninya kau berdalih?
Kekuatanmu bisa menghancurkan alam semesta.
Kalau aku membiarkanmu seperti ini,
itu akan jadi bencana untuk dunia.
Bukan urusanmu.
Kera terkutuk itu terlalu ganas.
Nyonya, kera terkutuk itu cukup jadi masalah.
Masalah?
Aku paling suka masalah...
Wukong...
Wukong.
Wukong, aku tidak punya pilihan untuk melakukan itu.
Kau gunakan mantra ini untuk mengendalikanku?
Selama kau tidak membunuh orang tak bersalah,
aku takkan menggunakannya lagi.
Kenapa kau tidak percaya bahwa mereka itu siluman?
Kau dan aku memang mirip.
Kita hanya percaya apa yang bisa terlihat di mata kita.
Sekarang aku mengerti kenapa
Buddha menyatukan kita dalam perjalanan ini.
Wukong, lihat tasbih ini.
Setiap maniknya berasal dari penjuru dunia yang berbeda.
Tapi semuanya digantung bersama oleh seutas tali.
Sama sepertimu, aku, Bajie dan Wujing.
Yang menyatukan kita adalah
perjalanan 36000 mil untuk kitab suci ini.
Kau mungkin tidak percaya yang aku lihat.
Tapi kuharap kau percaya bahwa
setiap kali membaca mantra,
aku merasakan sakit yang sama seperti yang kau rasakan.
Yang putih gemuk itu,
pasti Bajie.
Bisakah seseorang mengasihani kami?
Tolong bantu selamatkan putriku.
Putriku diculik oleh siluman.
Bisakah seseorang menyelamatkannya?
Roh Tengkorak Putih menculik putriku!
Yang Mulia, Biksu Tang
dan murid-muridnya telah memasuki negara kita.
Mereka sudah tiba di kota.
Sambut mereka dengan perjamuan.
Airnya enak!
Bagus!
Yang Mulia, apakah lukisan itu
tentang siluman yang diberitakan di kota?
Tepat.
Berabad-abad yang lalu,
Kerajaan Awan makmur.
Semenjak Roh Tengkorak Putih pindah kemari
dia telah melakukan segala macam kejahatan dan telah menculik anak-anak yang tak terhitung jumlahnya.
Dia memakan anak-anak ini.
Dengan nutrisi dari alam, dia meningkatkan staminanya.
Dia menggantung anak-anak dalam kandang
di Gua Perairan Bulannya.
Ada tangisan anak-anak bergema sepanjang tahun.
Aku bisa mendengarnya setiap kali aku memejamkan mata.
Amitabha.
Jangan khawatir, Yang Mulia. Pasti ada jalan.
Biksu Suci.
Yang Mulia!
Maukah kau membantu rakyatku
dan mengusir Roh Tengkorak Putih ini?
Yang Mulia... / Aku berharap bisa hidup lebih lama untuk
menyelamatkan semua anak-anak malang ini.
Bangunlah, Yang Mulia.
Amitabha. Bangunlah, semuanya.
Lindungi Yang Mulia!
Aku sangat menyukai ceritamu.
Ulangi itu.
Cepat.
Kau akan membantu gosip lama itu untuk mengusirku?
Aku hanya ingin membantumu jadi lebih baik.
Bagus. Kau bisa membantuku
dengan membiarkanku memakanmu, karena aku lapar sekarang.
Makanlah kalau kau bisa.
Tapi aku tidak makan daging hari ini.
Aku di sini untukmu.
Ayo bicara di luar.
Aku tidak punya waktu.
Kau takut?
Takut padamu?
Guru.
Jangan takut, Guru.
Aku akan melindungimu.
Apa yang kau inginkan?
Jangan terburu-buru.
Cepatlah.
Kita berdua adalah siluman.
dari jenis yang sama.
Karenanya, kita harusnya saling membantu.
Apa yang bisa kau bantu?
Gelang itu tampak bagus untukmu.
Kau bisa mengambilnya kalau kau suka.
Kenapa tidak?
Tapi bisakah kau melepasnya?
Hanya aku yang bisa membantumu kalau kau menginginkan kebebasan.
Bagaimana caranya?
Setelah aku makan biksu itu,
tidak ada yang akan mengganggumu.
Kau percaya aku bisa mengangkatmu sekarang?
Ya, lakukanlah.
Silahkan.
Lihatlah kera itu.
Dia harus melakukan apapun yang diperintahkan oleh tuannya.
Hukuman menantinya
setiap kali dia melakukan kesalahan.
Satu sen, satu jungkir balik.
Sepuluh sen, ia akan bersujud kepadamu.
Roh Tengkorak Putih.
Kau tidak punya hati, kan?
Aku akan jadi orang jahat.
Aku suka melakukan hal-hal seperti itu.
Minta dia menemuiku malam ini secara pribadi. Sendirian.
Aku sudah minum 49 dosis obat darah ini.
Tapi sama sekali tidak bisa menghilangkan kutukanku.
Kalau aku tidak bisa makan Biksu suci malam ini,
dan aku tetap tidak sembuh, aku akan memakanmu sebagai gantinya.
Tolong tenanglah,
Yang Mulia.
Sudah sedikit berbeda sekarang. Sun Wukong jadi penghalang.
Dia masalah bagi roh juga.
Jadi, selama dia menangani Kera itu,
kita pasti punya kesempatan.
Wukong, kau baik-baik saja?
Lama sekali.
Bagaimana pembicaraanmu?
Tidak ada yang berarti.
Tidak mungkin.
Tidak mungkin dia datang padamu
tanpa alasan.
Kau sungguh ingin mencerahkan siluman ini?
Sungguh.
Aku tidak bisa tinggalkan satu kehidupan pun tak tercerahkan dalam perjalanan ini.
Aku tidak pernah bisa meyakinkan diriku sendiri
bahwa aku bisa sampai ke kitab suci.
Aku tidak pernah bisa merasa yakin.
Baik.
Itu adalah pilihanmu.
Kau sungguh biarkan dia pergi sendiri?
Aku tidak yakin.
Aku akan tidur kalau kau masih belum yakin.
Ini adalah gaya.
Kau tahu apa yang harusnya kau lakukan di sini malam ini?
Aku disini.
Mengharapkanmh berubah jadi lebih baik.
Lagi?
Wukong, kenapa kau di sini?
Wukong, pencerahan adalah hal yang serius.
Jangan main-main di sini.
Kau yang sedang bermain-main.
Kau konyol.
Apa aku konyol?
Nona Putih, jangan pedulikan dia. Ayo.
Orang-orang bodoh.
Kau mengira aku akan menyerahkannya?
Adik Sha, apa wajahnya begitu pucat karena ketakutan?
Ya.
Kakak Bajie, aku sangat mengagumimu.
Nyonya Putih.
kalau kau punya nyali,
mari hadapi aku.
Kalau kau menang,
aku akan menikahimu.
Kalau aku kalah,
kau akan menikah denganku.
Cukup adil, kan?
Kalau itu tidak adil bagimu,
tentu saja kita bisa bicarakan atau pikirkan tentang
sesuatu yang lain.
Muka babi. Menjauhlah dariku.
Kau takut?
Baik. Kau tidak memberiku pilihan.
Jangan ada yang ikut campur.
Serahkan padaku!
Wukong. Bisa kau bantu aku menyelesaikannya?
Mundurlah.
Selagi kau mengangguk.
Aku akan membawa siluman ini ke nirwana.
Aku benci dipanggil siluman paling jahat.
Siluman jahat.
Kalau bukan, harus aku panggil apa lagi?
Terserah.
Dengar, aku bisa bereskan semuanya.
Bahkan aku bisa membunuh biksu itu.
Tapi, ini belum berakhir.
Kita lihat saja nanti.
Jangan ada yang bergerak. Serahkan dia padaku.
Kakak Bajie!
Bajie. / Adik Sha, tetap di dekat Guru.
Seseorang, tolong. Aku terjebak.
Guru?
Di mana biksu itu?
Aku juga bertanya?
Lupakan.
Dimana dia?
Kau tahu rasanya darah?
Selama bertahun-tahun, memerintah untuk menghilangkan kutukan ini.
Aku sudah minum banyak darah anak-anak.
Sekarang giliranmu.
Setelah memakanmu, penyakitku bisa disembuhkan.
Ini adalah hadiah karmamu.
Kau menguras darah orang lain untuk mempertahankan hidupmu.
Aku tidak melihat perbedaan antara kau dan siluman.
Aku tidak pernah berbisa seperti Roh Tengkorak Putih itu.
Biksu, dunia manusia sudah lama seperti neraka.
Bahkan Buddha tidak bisa memadamkan kejahatan di dalam diri manusia.
Kau bisa?
Wukong!
Orang seperti ini lebih keji dari siluman.
Tidak bisakah kubunuh saja?
Tidak bisa.
Kalau kau terus lakukan kejahatan,
aku akan menghabisimu dengan Toya ini.
Anak-anak. Ayo pulang sekarang.
Sekarang. Ikut denganku.
Buddha itu buta?
Mempercayakan pengecut sepertimu?
Kalau bukan karena dia, membunuh sepanjang perjalanan dengan toyanya,
kau bisa pergi kemana-mana!
Apa manfaat dan balasannya kau mencarinya?
Setiap ucapanmu hanya omong-kosong
dan setiap langkahmu bisa membunuh.
Atas hak apa kau bertindak seperti orang bijak?
Atas hak apa? Beritahu aku!
Terima kasih, biksu suci.
Ibu.
Biksu suci telah menyelamatkan mereka semua.
Ayo cepat.
Biksu suci, harap tunggu.
Orang-orang dari kerajaan kami
akan berterima kasih atas kebaikanmu selamanya.
Terimalah hadiah kami.
Kau telah menyelamatkan hidup putriku. Kau benar-benar penyelamat kami.
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku.
Jangan sungkan menerimanya.
Sudah kubilang,
Aku bahkan bisa
membunuh biksu itu.
Dia menyerang.
Wukong.
Kenapa kau lakukan ini?
Dia siluman.
Semua orang di matamu adalah siluman?
Orang jahat.
Bu.
Kau baik-baik saja, sayang?
Kau baik-baik saja?
Harap tenang! Tenang!
Tenang. Tetap tenang!
Penjahat.
Apa yang salah denganmu?
Kau menyakiti putriku. Aku tidak akan memaafkanmu.
Kakak Bajie.
Ibu.
Biksu suci, tolong.
Biksu suci, tolong aku.
Guru, berhenti menyanyikan itu.
Guru, dia tahu dia salah.
Ya.
Tolong aku...
Biksu suci, tolong.
Wukong.
Pergilah.
Guru, gadis ini tidak terlihat biasa.
Kau tidak boleh menyuruhnya pergi.
Ya, Guru. Dia tiba-tiba melakukan itu.
Pasti ada alasannya.
Biksu.
Mereka adalah siluman yang menyamar.
Hanya saja kau tidak bisa melihat mereka menyamar.
Tugasku adalah mengawalmu ke Barat.
Mengawalku
bukanlah alasan kau bisa membunuh dengan sengaja.
Untuk mengawalku,
kau bahkan tidak mengampuni seorang gadis kecil.
Kau takut aku akan mati
atau aku tidak akan ke Barat
untuk menghilangkan gelang itu untukmu?
Yang jadi masalah bukan gelang di kepalamu,
tapi gelang di hatimu.
Kau hanya bisa mementingkan ego sendiri.
Aku tidak bisa apa-apa lagi.
Sudah kau pikirkan?
Pergilah.
Guru.
Karma kita berakhir di sini. Jangan berlutut padaku.
Kau...
Pergilah!
Bajie.
Adik Sha.
Kakak pertama.
Jalan di depan berbahaya.
Lakukan yang terbaik untuk melindunginya.
Aku pergi.
Kakak pertama.
Guru!
Kakak Bajie.
Guru diculik!
Terima kasih.
Andai kau tidak memberitahuku,
aku sungguh tidak tahu dia telah diculik.
Sekarang kita harus bagaimana?
Adik Sha.
Sekarang semuanya jadi memburuk.
Hanya ada tiga pilihan untuk kita.
Pilihan pertama.
Pergi ke gunung rumah kakak pertama, dan bawa dia kembali.
Benar!
Pilihan Kedua.
Pergi ke Gua Bulan Perairan dan ganggu mereka untuk mengulur waktu kita.
Tepat sekali!
Apa yang ketiga?
Pilihan ketiga relatif sulit. Tinggal coba cari tahu.
Artinya, kau pergi ke Gua untuk mengorbankan dirimu sendiri,
Dan kau masih harus pergi ke tempat kakak pertama.
Kau juga akan pergi?
Jangan tanyakan hal yang tidak masuk akal.
Kita masih punya pilihan terakhir.
Beban adalah milikmu. Kuda naga itu milikku.
Ayo berpisah.
Ya.
Kenapa tidak terlintas di pikiranku?
Karena kau idiot.
Kau...
tidak simpatik, berengsek yang tidak setia!
Aku sudah lama bersabar untukmu. / Kau!
Sakit?
Ya!
Adik Sha, hajar mukanya! Mukanya!
Kuda ini milikmu.
Kuda Naga, ayo selamatkan guru.
Apa tujuan sebenarmu melakukan ini?
Kau ingin tahu?
Karena kalau aku memakanmu, aku bisa jadi siluman abadi.
Aku tidak ingin reinkarnasi. Aku benci jadi manusia.
Dalam hal ini
apa yang telah terjadi dalam kehidupanmu sebelumnya?
Berbicara tentang hal itu,
penduduk desa mengatakan
Aku pembawa bencana bagi desa mereka.
Aku dilihat sebagai siluman.
Itu hanya sebuah cerita tentang kehidupanku sebelumnya.
Itu kisah nyata.
Jangan mengira kau berbeda
dari mereka yang telah meninggalkanku di tebing sendirian.
Kau abadi hanya tanpa ampun.
Aku benci kalian semua.
Kebencian
hanya bisa melahirkan kebencian.
Kenapa kau harus begitu keras pada diri sendiri?
Berhenti mencerahkanku.
Dengar,
pencerahanmu tidak ada gunanya sama sekali.
Dewi. Kenapa kau ada di jalan kembali ke gunungku?
vi p 2 1.e u. o r g
Wukong. Sekalipun kau dapat kembali ke tempatmu hari ini,
itu bukanlah tujuan akhirmu.
Kalau begitu beritahu aku
kemana lagi aku bisa pergi?
Kakak pertama, kau tahu bahwa
Guru telah diculik oleh siluman itu?
Kakak pertama.
Kalian jangan takut.
Aku datang untuk Rajamu.
Hanya kau yang bisa menyelamatkan Guru, Kakak Pertama.
Kau tidak tahu baik.
Tidak bisakah kau berdamai sedikit dengannya?
Lihat betapa mudanya dia
dan berapa umurmu?
Lihat, Kakak Pertama.
Sebuah cabang bisa...
mudah terkelupas...
patah dengan mudahnya.
Sedangkan sepuluh cabang tidak bisa dipatahkan sekaligus.
Kalau kita bersatu dan terikat
kita pasti bisa mencapai Barat dan
mengambil kita suci.
Dia tidak di sini.
Kenapa tidak bilang dari tadi?
Aku harus bagaimana?
Beritahu aku!
Kakak Pertama!
Hai. Lihat!
Bodoh!
Aku butuh baju tempur Kakak Pertama untuk memberiku keberanian.
Wukong.
Jangkrik Emas telah menunggu selama sembilan kehidupan
sebelum kau diputuskan jadi muridnya dalam kehidupan ini.
Dan akan menuntun dan membimbingmu pada ajaran Buddha.
Tapi biksu kehidupan ini
telah meninggalkanku.
Apa aku bersalah?
Wukong, sebenarnya kau yang meninggalkan Gurumu.
500 tahun yang lalu, kau percaya diri,
sehingga kau mendatangkan malapetaka di kahyangan.
Tapi sekarang, kau tidak berubah sama sekali.
Kenapa kau tidak mempercayai orang lain melebihi dirimu sendiri?
Kau selalu menilai orang lain dengan
standarmu sendiri. Benar atau salah.
Memang Mata Apimu melihat kebenaran.
Tapi Gurumu melihat dengan hati.
Wukong, hidup Gurumu dalam bahaya.
Inilah saat dia sangat membutuhkanmu.
Waktu telah habis.
Bagaimana kau mencerahkanku di kehidupanmu selanjutnya?
Aku akan tetap menunggu di sini.
Kuharap kematianku
bisa menghilangkan kekeraskepalaanmu.
Siapa itu?
Apa yang terjadi? Ada yang bisa memberitahuku?
Siluman Kera!
Guru.
Aku kembali.
Wukong.
Ayo!
Adik Sha, majulah.
Buat seimbang.
Ayo!
Guru.
Selagi Buddha mempercayakan padamu kitab suci,
Aku tidak akan membiarkanmu mati.
Bertahanlah.
Menjadi banyak!
Roh Tengkorak Putih
ini adalah azabmu seribu tahun ini.
Sekarang rohmu akan hilang
selama-lamanya.
Buddha,
aku rela menolongnya menerima azabnya.
Tolong beri dia kesempatan.
Xuanzang, kalau kau ingin menyelamatkannya,
satu-satunya cara adalah membuatnya bereinkarnasi jadi manusia.
Tapi, karena kau manusia fana,
kau harus menyerahkan hidupmu untuk melakukan itu.
Kau sungguh ingin melakukannya?
Ya, aku bersedia.
Pikirmu kau menyelamatkanku?
Selama ada secercah harapan,
aku tidak akan menyerah sedikitpun.
Apapun hasilnya, aku rela melakukan perjalanan ini bersamamu.
Sudah seribu tahun.
Aku sudah terbiasa menjadi siluman.
Saat aku berusia 16 tahun,
mereka berkata,
aku siluman jahat.
Tidak! Jangan!
Kau tidak akan berhasil.
Wukong.
Nyonya Putih
ingin menemui akhirnya di dalam tubuhku.
Kalau aku tidak membimbingnya pada reinkarnasinya,
dia akan menghilang sepenuhnya.
Maukah kau percaya padaku?
Aku hanya mempercayaimu
dari sekarang.
Bunuh aku.
Tidak.
Tidak mungkin!
Wukong.
Awalnya kupikir,
untuk mencerahkan orang-orang
hanya membimbingnya dengan kata-kata.
Sekarang aku melihat,
kalau aku tidak masuk neraka,
sekalipun aku bisa mencapai Biara Guntur,
aku tidak akan mendapatkan kitab suci.
Sekarang aku sudah memutuskan.
Kalau dia tidak bisa mengubah azabnya.
Aku akan membantunya selama kehidupan ini.
Bahkan sepuluh kehidupan.
Aku akan membantunya dengan baik, tanpa lalai.
Baiklah.
Dalam perjalanan 36.000 mil.
Aku menunggu kepulanganmu.
Kalau kau tidak bisa kembali seumur hidup,
aku akan menunggu selama hidup ini.
Bahkan sepuluh kehidupan,
aku akan menunggu dengan baik, tanpa lalai.
Baiklah.
Ayo.
Kakak pertama.
Kau tidak harus melakukan ini.
Jangan, Kakak. Jangan lakukan ini.
Kalau aku seberuntung ini,
kehidupan selanjutnya,
aku masih ingin jadi gurumu.
Guru.
Di sinilah aku harus mengucapkan selamat tinggal.
Kakak Pertama. Sudah tujuh hari,
kenapa roh guru belum kembali?
Kalau begini, kita berpisah saja.
Jangan ada lagi "berpisah". Mengerti?
Kita masih menunggu atau tidak, Kakak Pertama?
Selama tubuh emas guru masih utuh,
Aku akan membawa tubuhnya
ke Biara Guntur
untuk bertemu Buddha secara langsung.
Guru, ayo pergi!
Oh, kakak. Aku lapar. Harus bagaimana?
Aku tidak bisa terus lapar!
Kau hanya tahu makan.