"Ada yang bilang ini hanya cerita,
tapi ada yang bilang ini kenyataan.
Saat masyarakat Perancis memberontak
dan berhasil menerobos benteng...
Mereka menemukan rahasia
terbesar kerajaan mereka:
Tahanan nomor 6-4-3-8-9000.
Pria Bertopeng Besi.''
Apa kau sudah mati?
Aramis!
Porthos datang-
Maaf sayang. Harusnya
kalian bisa menikmati dia.
- Dia memang bodoh seperti keledai.
- Kau juga.
- Benarkah?
- Yeah.
Aku sudah lama tak melakukannya.
Baiklah, kalian boleh pergi.
Jangan ganggu Yang Mulia.
Kalian akan kubawa kemari
saat dia sedang senang.
Pergilah, nona-nona.
Berhenti berdoa, mari
bersenang-senang denganku, Aramis.
Aku butuh penyemangat.
Aku sudah tua dan lemah.
- Kekuatanku sirna sudah.
- Porthos.
- Aku sedang berdoa.
- Baru saja aku bilang kau berdoa kan?
Apa kau tuli?
Aku tau kau buta...
Karena jika kau lihat
dada-dada indah tadi...
Kau pasti menangis.
Banyak yang lebih penting
daripada dada yang indah.
Benarkah?
Hey, Aramis...
Kalau kau bisa menyebutkan
satu hal, satu saja...
yang lebih indah dari rasa...
puting merah muda dan
empuk diantara bibirku...
kalau kau bisa, aku akan
membuatkanmu Gereja baru.
Pengampunan.
Pengampunan?
Maafkan aku.
Apakah aku diampuni?
Sepertinya pengampunanmu itu
tidak senikmat puting merah muda.
Tidakah kau mengerti?
Aku sedang berdoa!
Kau selalu berdoa setiap saat!
D'Artagnan!
Oh! D'Artagnan!
- Bagaimana kabarmu, Jagoan Muda?
- Porthos.
Kau mengganggu
diskusi teologikal kami.
- Maafkan aku.
- Selamat datang. Duduklah.
Maaf, tapi aku tidak bisa.
Aku datang atas permintaan Yang
Mulia. Raja ingin bertemu denganmu.
Kau masih setia melayani
dia, padahal orang-orang...
melempari lambangnya
dengan telur busuk.
D'artagnan. Lihat dirimu.
Kau kelihatan masih muda.
Dan aku merasa sangat tua.
Raja ingin bertemu secepatnya.
Satu untuk semua, D'Artagnan.
Dan semua untuk satu.
Dulu kita memang Musketeers, eh?
Bagaimana keadaan Athos?
Tenanglah, Raoul.
Kau adalah putraku.
Tidak akan ada wanita
yang menolakmu.
Kapan kau akan melamarnya?
Hari ini, saat kami tiba di
istana atau saat kami pulang.
Aku merasa gugup
tiap kali memikirkannya.
Apakah ini akan membantu?
Cincin milik Ibu.
Aku tidak bisa
menerimanya. Ini milik Ayah.
Dia meninggal saat melahirkanmu.
Saat aku pergi, aku ingin...
cincin ini terpasang di tangan
wanita yang dicintai putraku.
Pergilah. Jadikan
dia tunanganmu.
Yang Mulia, mereka
akan menyerang saat fajar.
Tidak, tidak. Jangan
meremehkan pasukan Belanda.
Tempatkan pasukan disini, jadi
pindahkan yang disini dan disini.
Dan mereka akan kalah jumlah
disini. Ya, segera buat begitu.
- Yang Mulia- - Oh, ada apa?
Sebagai penasihat anda,
kami merasa ini adalah-
- Tugas kami.
- Ya, tugas kami...
untuk memberitau anda
bahwa ada pemberontakan Paris.
Pemberontakan?
Tapi Paris adalah
kota terindah di dunia.
Bukankah seharusnya
orang-orang itu merasa bangga?
Well, tentu saja, Yang Mulia.
Kami yakin mereka bangga.
Tapi mereka dilanda kelaparan.
Yang Mulia, jika kita memberi
mereka sedikit makanan...
yang seharusnya
untuk prajurit...
pasti pemberontakan ini akan-
Pastur Aramis...
Yang Mulia Raja mulai terusik
dengan kegiatan kelompok Yesuit.
- Kelompok Yesuit?
- Mereka menyebarkan berita...
bahwa perang melawan Belanda
tidak adil dan menyebabkan kelaparan.
Mungkin Yang Mulia harus
bicara dengan pimpinan Yesuit.
Ya, tapi siapakah dia?
Kelompok Yesuit sangat
pandai menyimpan rahasia.
Ah, Aramis.
Yang Mulia.
Sekarang kau seorang pastur,
tapi dulu kau adalah Musketeer.
Aku, mengikuti jejak ayahku,
akan mempercayakan...
sebuah misi rahasia padamu.
Aku ingin kau mencari
pimpinan kelompok Yesuit.
Dan kalau ketemu...
demi Tuhan dan Perancis,
aku ingin kau membunuhnya.
Aku tau ini kelewat batas,
apalagi kau adalah pastur, tapi-
Bisakah kau menerima misi
ini dan merahasiakannya?
Saat saya menemukan
identitas orang ini...
saya akan membunuhnya, juga
orang yang memberitau saya.
Sekali jadi Musketeer, selamanya
seorang Musketeer, huh?.
Sekarang, tentang
pemberontakan ini.
Kita masih punya cadangan
makanan di dermaga, bukan?
Berikan itu pada warga.
Tapi, Yang Mulia,
makanan itu hampir busuk.
Itulah mengapa kita tidak
mengirimnya pada pasukan.
Kalau begitu kau
harus cepat-cepat.
Ide yang brilian, Yang Mulia.
Lihat gaun wanita itu.
Mereka kelihatan cantik, bukan?
Tapi kau tetap lebih cantik.
Siapa itu?
Raoul, putra Athos.
Francois, aku tau seleramu
pada prajurit muda...
tapi yang kumaksud adalah
wanita cantik disampingnya.
Wanita itu bernama Christine.
Yang Mulia.
Ada apa lagi? Pembunuh
bayaran jatuh dari langit?
Anda tidak bilang apapun
tentang mengejar babi.
D'Artagnan, lihat
wajah pria-pria ini.
Mereka kagum dan hormat padamu.
D'Artagnan yang hebat mengawasi aku...
siapa seantero Perancis yang
cukup bodoh untuk menyerangku?
Pedang seorang bodoh
masih lebih tajam dari otaknya.
Aku punya permainan.
Mari berpura-pura,
aku rajanya dan kau...
adalah kapten para Musketeer.
Mari bertindak seolah
keinginanku adalah perintah...
dan aku ingin
menikmati pesta ini...
bersenang-senanglah.
Mari nona-nona.
Christine, sejak
pertama kali aku-
- Tuan? Nona?
- Tidak, terimakasih.
Kapten, ini adalah
Christine Bellefort.
D'Artagnan adalah
sahabat ayahku.
Saya merasa terhormat,
anda mengizinkan saya...
mengikuti jejak ayah dan anda
dengan menjadi Musketeer.
Akulah yang merasa terhormat.
Satu untuk semua.
Dan semua untuk satu.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, Raoul.
Aku memang bukan pria
kaya, tapi hatiku ini milikmu.
Maka aku lebih
kaya dari Sang Raja.
Aku punya sesuatu untukmu,
dulunya ini milik ibuku.
Kami mengadakan permainan yang
membutuhkan kecepatan dan ketangkasan.
Lihat unicorn ini.
Siapapun yang berhasil
menangkapnya...
Berhak memiliki benda ini.
Sekarang, kejarlah.
Kuperintahkan kalian semua!
Liontin itu akan jadi milikmu.
Namamu Christine,
bukan? Selama ini kupikir...
wanita secantik dirimu
tidak akan pernah ada.
Tuan, terima kasih.
Pipimu memerah. Apa kau tidak
suka terlihat cantik demi Rajamu?
Tidak, Tuan.
Maksud saya, ya, ya, tentu saja.
- Maksud saya, anda
adalah- - Tak apa.
Aku mengerti kau tidak
terbiasa dengan semua ini.
Tapi kita bisa
memperbaiki itu bersama.
Wanita secantik dirimu
pantas mendampingi ku.
Yang Mulia, anda
sangat sangat baik...
tapi saya sudah
bertunangan dengan Raoul...
paling tidak sampai dia
berhasil menyatakannya.
Kau lebih memilih
prajurit rendah-
yang belum melamarmu,
daripada Rajamu sendiri?
Saya tidak bisa
mengkhianati cinta sejati saya.
Tapi apakah dia
juga setia padamu?
Tunggu, Christine.
Beri makan rakyatmu.
Anggota Yesuit.
Aku ingin bicara pada Jenderal.
Yang Mulia Ibu Suri
ingin bicara padamu.
Yang Mulia.
Hari ini kau menyelamatkan
nyawa putraku.
Tuhan yang melindungi
kita, Yang Mulia.
Apa kau terluka?
- Tidak, Yang Mulia.
- Baguslah.
Kapten.
Raoul, putra Athos, sementara
ini tidak bisa menjadi Musketeer.
- Kau makin mahir.
- Lama tak jumpa.
Lama sekali, kawanku.
- Ada kepentingan apa?
- Hanya mengunjungi kawan lama.
Saat D'Artagnan yang hebat berkunjung,
dia harus disuguhi anggur terbaik.
Saat Athos yang hebat memberi minuman,
maka D'Artagnan harus meminumnya.
Maaf, aku sudah lama
tidak mengunjungimu, kawan.
Kau adalah kepala pengawal
raja. Sudah pasti kau sibuk.
Terutama dengan raja ini.
Bagaimanapun, harusnya
aku berkunjung lebih sering.
Aku hanyalah masa lalu. Saat seragamnya berwarna
hitam dan hanya dipakai para pria dewasa.
Paling tidak kau makin
mahir bermain biola.
Dan aku mulai
mengasihani diri sendiri.
Putraku sudah dewasa. Dia baru
melamar gadis cantik dan baik.
Dia bergabung dg Musketeers. Sykurlah,
dia dapat kehidupan yg lebih baik.
Dan sekarang, dia akan
segera meninggalkan rumah ini.
Kau berpesta semalaman, huh?
Raoul, lihat siapa yang datang.
Ada masalah apa?
Aku tidak tega melamarnya, karena
aku akan membuatnya menjanda.
Aku ditugaskan di
barisan depan, lagi.
Tapi itu tak masuk akal.
Kau sudah pernah
bertugas di barisan depan.
Apa ada bencana di medan perang?
Apa yang lain juga ditarik lagi?
Menurutku raja jatuh
hati pada Christine.
Memang benar mereka pernah
bertemu, tapi itu tidak ada hubungannya-
Tentu saja ada!. Raja
ini bagaikan anjing.
- Athos.
- Anjing dan pengecut.
Dan aku bukan keduanya,
jadi aku akan tetap pergi.
Apa raja kesulitan
mencari wanita?
Apa dia kesulitan
menghangatkan ranjangnya?
Aku melayani ayahnya.
Sampai aku pensiun,
aku melayani dia.
Dan sekarang, demi mendapatkan
wanita yang akan dia buang...
begitu dia puas, dia tega
membahayakan putraku?
Kau tau akan hal ini.
Kau tau dan itulah
alasanmu kemari!
- Aku tau kau mudah emosi.
- Kau datang untuk menenangkan aku?
Aku datang membawa harapan.
Aku akan bicara pada
raja secara pribadi.
Aku yakin dia bisa berubah
menjadi raja yang bijak.
Kau tidak tau rasanya
memiliki seorang putra...
mencium rambutnya
dan merasakan nafasnya...
saat dia tertidur, saat
kau melihatnya tumbuh.
Ya. Menjadi seorang
ayah adalah anugerah...
yang hanya bisa aku bayangkan.
Aku tau kita sudah
bersahabat sejak lama.
Tapi jika rajamu menyakiti
putraku demi seorang wanita...
maka rajamu adalah musuhku.
Juga siapa saja
yang menghalangiku.
Kalau begitu aku
harus cepat-cepat...
aku menyayangi putramu...
sebagaimana aku menyayangimu.
Jaga gerbangnya. Kapten.
Mereka bilang makanan
yang dikirim raja sudah busuk.
Mareka menyerang Musketeer
di seluruh penjuru kota.
Tutup gerbangnya!
- Kita harus menembak mereka.
- Tidak. Tutup gerbangnya. Jangan menembak.
ltu D'Artagnan.
Warga Paris, dengarkan aku.
- Aku sama seperti kalian.
- Kami kelaparan!
Raja memberi kami sampah!
Tikuspun tak mau memakannya!
Dengarkan aku.
Dengarkan aku, kumohon!
Kalian  benar. Ini busuk.
Aku sendiri yang akan
bicara pada Yang Mulia.
Kalian bisa pegang perkataanku.
Dan kalian aakan melepaskan mereka,
mereka melayani Perancis dan kalian.
Oh, Louis, kau benar.
Seorang wanita belum
merasakan cinta...
sebelum dia
merasakan cinta rajanya.
Aku lapar.
Aku akan suruh pelayan
bawakan makanan.
Aku lebih suka makan sendirian.
Ngomong-ngomong, besok
kau harus pegi dari sini.
Jalan rahasia itu dibuat
demi keselamatan raja...
seharusnya tidak ada
orang lain yang tau.
Saya datang demi
keselamatan anda, Yang Mulia.
Aku sudah tau tentang
pemberontakan itu.
Rakyat selalu setia
mencintai anda...
tapi anda memberikan makanan
busuk, malah kadang tidak ada makanan.
Makanan busuk?
Well, aku akan
segera mengurusnya.
Ada masalah lain
yang lebih personal.
Anda selalu dikelilingi
wanita cantik.
- Apa anda mencintai mereka?
- Kadang dan beberapa.
Dan apa mereka mencintai
anda? Bagaimana anda tau...
saat seorang wanita memberikan
kehormatannya pada anda...
itu bukan karena
tahta yang anda miliki?
Apa maksudmu sebenarnya?
Saya pikir, bukan
hal yang mustahil...
bagi seorang pria untuk mencintai
satu wanita seumur hidupnya.
Kau mungkin benar.
Mungkin aku belum menemukan
tambatan hatiku yang sejati.
Apakah orang itu
adalah Christine?
Memang bagus kau mengawasiku,
tapi sepertinya kau terlalu mengawasiku.
Apa anda mengirim Raoul di barisan
depan supaya bisa mendapakan Christine?
- Kau mempertanyakan keputusanku?
- Tidak, tidak Yang Mulia.
Aku hanya khawatir
pada keselamatan anda.
Raoul akan kembali.
Aku berjanjji.
Terima kasih, Yang Mulia.
Aku memang masih muda...
tapi aku tetaplah raja.
Maka jadilah raja
yang bijak, Yang Mulia.
Kau adalah kepala penasihat yang baru.
Eksekusi dia karena memberikan makanan busuk.
Dan kalau ada pemberontakan
lagi, tembak saja mereka.
Di sebelah sana.
Tunggu.
Tolong kirim ini ke istana.
Akan segera kuambilkan air, Bu.
Yang Mulia Raja, menyesal harus
memberitakan bahwa Raoul putra Athos...
meninggal dalam medan perang.
Tuan, ada surat laporan.
Apa Athos tau akan hal ini?
Athos, kawanku.
Berhenti, pengkhianat!
Dengarkan aku!
Meriamlah yang membunuh Raoul.
Jangan membuat
dia semakin sedih.
Kumohon.
Mundur.
Kau adalah pengkhianat.
Cepat periksa yang terluka.
Apa kau suka apartemen barumu?
Tuan, apa pun yang anda berikan
setelah berita kematian Raoul...
saya datang untuk
meminta bantuan.
Saya tidak bisa memberi
makan keluarga saya.
- Ayah saya sudah meninggal
dan ibu- - Ibumu sakit paru-paru.
Dan adikmu juga mulai
menunjukan gelaja awalnya.
Dokter kerajaan sudah memeriksa
mereka dan merasa optimis.
Mereka akan segera
sembuh di rumah singgahku.
Oh, Yang Mulia.
Aku tau bagimu hari ini...
rasanya langit roboh menimpamu.
Dan kau merasa tidak kuat lagi.
Mari kita nikmati hidangan ini, sambil
berusaha bangkit bersama-sama.
Dengarkan aku.
Kau kehilangan orang
yang kau sayangi...
dan aku tidak bermaksud
menggantikan posisi Raoul.
Aku hanya meminta ini:
Apapun yang kau
rasakan malam ini...
kau akan membaginya denganku.
Demi kesehatan.
Kau sangat cantik.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Kuharap kau bisa
mencintaiku dan bukan tahtaku.
Dari semua keajaiban
yang  pernah kulihat...
tidak ada yang lebih
indah dari pada kau.
Aramis, apa kita akan ke neraka?
Neraka memang menunggu
kita, tapi tidak sekarang.
Makam.
Kita ada di dalam makam?
Aku harus
merahasiakan ini, maaf.
Silakan duduk.
Saat kita masih muda...
dan melihat ketidak
adilan, kita melawan.
Sekarang kita tau bahwa tidak semua
masalah bisa diselesaikan dengan pedang.
Dan beberapa harus
dengan pedang.
Ada beberapa masalah.
Kelompok Yesuit
melawan perang Louis...
yang mengakibatkan kelaparan.
Jadi, Louis memerintahkanku...
untuk mencari identitas
pimpinan Yesuit...
dan membunuhnya.
Seharusnya kau segera bergerak.
Masalahnya adalah...
akulah dia.
Akulah pimpinan kelompok Yesuit.
Lalu apa yang akan kau lakukan?
- Mengganti rajanya.
- Aku tidak tahan mendengarnya.
- ltu tidak mungkin.
- Mungkin.
- Aku tau caranya.
- Aku ikut.
- Aku juga.
- Tidak.
Kami membutuhkanmu. Satu
untuk semua, semua untuk satu.
Aku tidak bisa mengkhianati
raja. Aku sudah bersumpah.
Saat raja tidak pantas dihormati,
kau bebas dari sumpahmu.
Sumpah tetaplah sumpah.
Aku tidak bisa melanggarnya.
Kenapa kau masih setia? Kenapa?
Dulu kita berjuang demi
keadilan dan kehormatan!
Sekarang apa yang
kau perjuangkan?
Aku percaya semua orang bisa
berubah lebih baik, bahkan Louis.
Apapun rencanamu, aku ikut.
Lain kali kita bertemu,
salah satu dari kita akan mati.
Athos, tunggu.
Meskipun aku bukan
orang suci, aku tau...
bahwa hatimu
menyimpan rahasia...
dan kau sedih, karena tak
bisa membaginya dg siapapun.
Aku tidak bisa
mengkhianati rajaku.
Aku akan melindunginya
dengan nyawaku.
Semoga Tuhan menyertaimu...
karena kami takkan
melindungi mu.
Aku tau kemarin ada insiden
di gerbang Musketeer...
seorang pria datang
untuk membunuhku.
Apa sekarang kau membiarkan
pembunuh bebas keluar-masuk?
Dia hanya ingin
membunuh kesedihannya.
Putranya meninggal saat perang.
Tidak ada yang
lebih buruk dari itu.
- Bagaimana dg kehilangan rajamu?
- Itu tergantung sang raja.
Dulu, seseorang memberitau saya
setiap kali saya menghunus pedang...
tidak selalu soal membunuh...
tapi juga soal mengampuni.
Apa anda tau siapa
yang berkata begitu?
Athos.
Sekarang dia
menjadi musuh kita...
dan kita seharusnya
berinstropeksi.
Well, Athos menghilang.
Porthos dan Aramis
juga menghilang.
Kau mengenal mereka
lebih dari siapapun.
Apa mereka ancaman bagiku?
Kita tidak perlu mencari mereka.
Mereka yang akan datang.
Tidak jika kau
menemukan mereka duluan.
- Siapa dia?
- Chi?
Dia adalah pastur pengganti.
Dia bilang sebulan sekali para
tahanan bisa mengaku dosa.
Dan pastur yang
asli sedang sakit.
Ini hari pengakuan dosaku.
Maaf, kita belum pernah
bertemu. Kau pasti terkejut.
Aku temanmu. Aku
akan membantumu.
- Apa yang kau lakukan?
- Ini pelarianmu.
Sebentar lagi kau akan bebas.
Siapa dia?
Penggantimu.
Dia bilang tahanan ini mati
saat dia membacakan kitab suci.
Aku tidak menyangka dia bisa
bertahan selama ini. Dia mati begitu saja?
Dia bilang tahanan ini
demam seperti pastur yang asli.
Wabah?
Kau membawa wabah
kemari? Cepat pergi dari sini!
Jangan sentuh kami! Pergi!
Kita bisa membuka topengnya...
dan melihat siapa
dia sebenarnya.
Tidak akan ada yang tau.
Dia bilang harus dibakar
agar wabahnya tidak menyebar.
Benar juga.
Jangan sentuh aku!
Pergi.
Awas! Dia membawa wabah! Pergi!
Cepat!
Pergi dari sini.
Cepat pergi.
Ya Tuhan.
Yesuit. Mereka anak buahku.
Ini.
Minumlah.
Tenanglah.
Aku sudah menunggu
selama 6tahun...
untuk bertanya satu hal.
Kenapa aku diperlakukan begini?
Kau tidak tau?
Apa yang kau ingat?
Dulu aku tinggal di rumah desa.
Aku punya penjaga, seorang
wanita tua dan seorang pastur...
tapi tidak punya teman.
Tiba-tiba mereka datang
dan memenjarakanku.
- Siapa?
- Pria berbaju hitam.
Aku tidak melihat wajahnya.
Tapi dia membawaku ke penjara...
dan memakaikan
topeng itu padaku.
Dan kau tidak tau sebabnya?
Aku selalu berteriak,
''Apa salahku?''
Tak ada jawaban, kemudian aku
sadar ada yang salah dg wajahku...
sampai harus disembunyikan.
Tapi aku tidak tau apa itu.
Siapa namamu, nak?
Wanita tua itu
memanggilku Phillippe.
Mereka akan membantumu
membersihkan diri. Mereka orang baik.
Terima kasih.
Terima kasih atas kebaikanmu.
Kenapa kau kelihatan sedih?
Pelariannya terlalu mulus.
Tidak ada aksi dan saling bunuh.
Aku memang tidak berguna.
Aku mulai muak
dengan sikapmu ini.
Kau selalu dikelilingi
wanita cantik...
intrik, dan bahaya.
Masih kurang apa lagi?
Lihat ke sekelilingmu.
Burung-burung bernyanyi.
Burung dara beterbangan.
Tidakah kau mendengar
alunan indah mereka?
Hanya ada sedikit makanan karena
Louis mengirim semuanya untuk pasukan.
Aku tidak selera makan.
Melihat makanan membuatku mual.
Bahkan aku tidak
tertarik lagi pada wanita.
Ucapkan selamat
tinggal pada Prothos.
Siapa dia?
Kau harusnya mencari
kebenaran dan bukan fakta.
Kau bukan pasturku, Aramis. Kalaupun
punya, aku tidak mau kau orangnya.
Lidahmu tajam juga.
Kehilangan Raoul...
dan D'Artagnan...
yang selama ini kau anggap
saudara, sekarang kau membencinya.
Siapa yang memberimu hak untuk
menilaiku? Kau bukanlah Tuhan.
Apa kau lebih
suci dari yang lain?
Ya, aku sedikit lebih suci,
dan aku lebih pintar dari kalian.
- Ada apa?
- Batu ginjal.
Membuatku kesakitan saat
buang air kecil dan besar.
Aku hanya tua bangka
yang tidak berguna.
Aku akan segera gantung
diri setelah mendingan.
Ayolah.
Dia sudah siap.
Misteri terbesar dalam hidup...
adalah untuk
mencari jati diri kita.
Ya.
Aku akan memberitaumu sebuah
rahasia, tentang siapa kau sebenarnya.
Dimulai pada malam
saat Raja Louis lahir.
Aku ingat malam itu.
D'Artagnan, Athos
dan aku tidak bertugas.
D'Artagnan mabuk berat- tidak
pernah aku melihatnya semabuk itu.
Tapi malam itu aku bertugas.
Aku dipanggil menjaga
pintu kamar Ratu...
lalu biarawan ratu meletakan
seorang bayi di tanganku.
Apa kau mengerti
Athos? Aku bingung.
Ratu melahirkan anak kembar.
Dan bayi yang ku
gendong adalah si bungsu.
Ada dua. Bayinya kembar.
Kemudian raja terdahulu sadar,
dia mempunyai dua pewaris tahta.
Dia takut kalian akan
berebut kekuasaan...
lalu dia memutuskan, demi kedamaian,
dia menyembunyikan salah satunya.
Kau, Phillippe.
Dia menyembunyikan
identitasmu dari dirimu sendiri.
Di penghujung usia, dia memberitau
keberadaanmu pada Louis dan ratu.
Dulu, ibumu diberitau bahwa
kau meninggal setelah kelahiran.
Dan dia mengutuk dirinya
karena percaya hal bodoh itu...
dan dia ingin
mengembalikan hakmu.
Tapi kemudian
Louis menjadi raja.
Dia tidak berani membunuhmu.
Tapi dia takut kau akan
meminta hakmu kembali.
Lalu, dia memutuskan untuk
mengurungmu selamanya.
Demi negaraku...
demi rajaku...
aku membawa perdamaian...
dalam hidupmu.
Dan dengan hatiku.
Kelak...
aku akan mohon
pengampunan darimu.
Tapi pertama, aku
harus mengembalikan...
apa yang harusnya jadi milikmu.
Mengembalikan?
Kita akan menukar
Louis dengan Phillipe.
Itukah rencanamu?
Menukar mereka
berdua? Itu konyol!
ltu ide brilian. Memangnya
apa yang kau bayangkan?
Revolusi! Perang
terang-terangan!
- Darah dimana-mana.
- Paling tidak itu akan membawa perubahan.
Mungkin mereka
sama secara fisik.
Tapi Louis itu
arogan, tidak sopan-
- Phillippe bisa berpura-pura.
- Dan Louis dijaga ketat.
Kau pikir, aku tidak
memikirkan semua resikonya?
Apa kau sadar bahwa bukan
saja nyawa kita yg jadi taruhannya?
- Tapi nyawa Phillippe juga.
- Ya, dan seperti kita, dia berhak memilih.
Bagaimana, Phillippe?
Bertahun-tahun di penjara.
Apakah itu tidak berarti?
Atau itu memberimu kekuatan
dan semangat yang luar biasa?
Kau punya kesempatan
menjadi raja...
kalau jiwamu berani
mengambil resikonya.
Apa kau memiliki jiwa itu?
Aku-
Yang Mulia, sebuah
kotak datang...
instruksinya ini
khusus untuk anda.
Berikan ini pada ibuku.
Putraku.
Kumohon maafkan ibu, nak.
Aku tidak bisa
mengembalikan hak mu.
Yang Mulia.
Kalau ada yang
lihat, kita bisa mati.
Meskipun aku tidak mencium
mu, aku tetap akan mati.
Aku tidak tega
melihatmu menangis.
Kumohon.
Beritau ada masalah apa.
Anne.
Aku tau, mencintaimu adalah
pengkhianatan bagi Perancis...
tapi menghindar darimu berarti
mengkhianati hatiku sendiri.
Maka kita berdua akan mati
sebagai pengkhianat, D'artagnan.
Tambah anggurnya.
Bagaimana keadaanya?
Kelelahan.
Ini hari yang panjang untuknya.
- Aramis- - Tambah anggurnya!
Tolong pikirkan
lagi rencana ini.
Phillippe masih seperti anak
kecil. Dia tidak mungkin siap-
- Kau bisa merubahnya.
- Tidak.
- Ya, kau bisa.
- Ya, dalam setahun mungkin dua.
Tiga minggu.
Tiga minggu?
Raja akan mengadakan
pesta besar. Pesta topeng.
Akan ada banyak orang,
dengan wajah tertutup.
lni kesempatan emas kita, mungkin
ini satu-satunya kesempatan.
Philippe bisa ketahuan
kapan saja. Lalu bagaimana?
Tambah anggurnya! Ya
ampun, dimana mereka semua?
Tidak, itu tidak ada gunanya.
- Pedangku sudah bengkok.
- Tak apa.
Kita baru pemanasan.
- Aku bisa membuat pedangmu tegak.
- Tidak, ini sudah mati.
Aku tidak berguna.
Tiga minggu untuk
mempelajari semua hal?
Selama 16 tahun dia
dididik sebagai bangsawan.
Dan 6tahun kemudian dia hidup
dalam topeng itu. Tak tau apa salahnya.
Sekarang dia tau orang-orang
yang seharusnya menyayangi dia...
malah membuangnya dalam
kesedihan dan kesendirian.
Kau mulai perhatian
padanya. Bagus.
Jangan sok tau, Aramis. Tidak
ada yang bisa menggantikan Raoul.
Sedang apa Prothos?
Berjalan ke kandang dalam keadaan
telanjang. Seperti yang kau lihat.
Tapi untuk apa?
Gantung diri. Dia sudah
mempersiapkan diri berbulan-bulan.
Gantung diri?
Petunjuk dari Tuhan.
Jika Prothos ingin
mengakhiri hidupnya...
pasti dia akan mencuri-curi
kesempatan, bukan?
Selamat tinggal,
dunia yang kejam.
Ucapakan selamat
tinggal pada Prothos.
- Apa-apaan itu tadi?
- Tak apa, aku sudah menggergaji tiangnya.
Aku memang seorang
jenius, bukan arsitek.
Apa dia masih hidup?
Aramis, ini ulahmu!
Kau tau aku akan gantung diri lalu
kau menggergaji tiangnya. Mengakulah!
Tentu saja aku tau. Kau
mengeluh setiap hari.
Sekarang keinginanmu
sudah terkabul...
jadi berhenti mengeluh dan
berubahlah demi kebaikan.
Well.
Dan pakai bajumu.
Well, baiklah.
Lama sekali aku memakai topeng
ini, aku merasa aman bila memakainya.
Aku akan menemanimu.
Aku juga tidak bisa tidur.
Aku sudah dipenjara
selama 6tahun.
Dan kau membebaskanku.
Tapi kemudian kau memintaku
masuk ke penjara yang lain.
Istana bukanlah penjara.
Lihat para gadis itu?
Lihat yang menggendong domba?
Aku rela bertukar dg domba
itu agar selalu digendongnya.
Kami menawarkanmu
kesempatan menjadi raja.
Kau menawariku kesempatan
berpura-pura menjadi raja.
Seorang raja yang dibenci.
Tidak semua orang membencinya.
Apa kau tidak membencinya?
Kenapa aku harus menjadi dia?
Sebelum kalian memberiku
alasan, aku tidak akan mau.
Aku tidak bisa.
Kita adalah ciptaan
Tuhan, suka atau tidak,
kita hanya bisa percaya.
Meskipun kadang, aku
juga kesulitan melakukannya.
Kami sudah kehilangan
kepercayaan kami, kau tau?
Itulah sebabnya kita harus makan,
minum, dan bercinta agar tetap hidup.
Jika kau jadi raja...
kau bisa dapatkan
wanita manapun.
- Bukan itu intinya.
- Lalu apa?
Phillippe benar.
Kita belum memberi
dia alasan yg tepat.
Aku mengerti alasanmu, Athos.
Kau mengerti?
Porthos memberitauku
tentang kematian putramu.
Kau pikir itulah alasanku?
Ya, Raoul adalah alasanku,
tapi tidak seperti yang kau kira.
Dulu kami bersama percaya...
kami melindungi sesuatu
yang lebih besar dari kami.
Aramis dengan imannya.
Porthos dengan gairahnya dalam
hidup. D'Artagnan dengan kesetiaannya.
Dan aku sendiri punya Raoul.
Tapi kami punya
mimpi yang sama...
bahwa suatu hari, kami akan melayani
raja yang memang pantas menjadi raja.
ltulah yang kami impikan...
apa yang kami perjuangkan...
dan apa yang sudah kami
tunggu seumur hidup kami.
Aku mengajari Raoul untuk
percaya pada mimpi itu.
Dan sekarang dia
sudah meninggal.
Jadi, aku disini untuk memastikan
bahwa kematiannya tidak sia-sia.
Dan yang bisa menjawab
mimpi kami hanyalah kau.
Jika rencana kita gagal...
kemungkinan besar kita akan...
Aku akan merasa
terhormat mati bersamamu.
Dan kau juga.
vi p2 1. e u.o rg
Ada surat untuk anda.
Christine, cintaku.
Demi bisa bersamamu, aku rela
meninggalkan surga ke neraka.
Aku pergi, karena aku hanya
bisa mencintaimu dalam mimpi.
Kau membuat aku menjadi
pria yang lebih baik..
Aku akan mencintaimu
dari surga atau neraka...
jika memang itu tempatku...
supaya bisa mencintaimu
seperti yang seharusnya.
Ingatlah jangan
menyalahkan dirimu.
Cintamu, Raoul.
Ada apa?
Kau ini kenapa?
Tadi aku menerima
surat dari Raoul.
Dia mengirimkannya ke istana...
seolah dia tau dia akan mati...
dan aku akan berada disini.
Bagaimana bisa dia tau?
Aku-
Aku tidak mengerti
jalan pikiran Raoul.
Sangat tidak masuk akal.
Aku menempatkannya di
tempat yang lumayan aman...
tapi dia malah menolak.
Dia tau aku akan melakukan
ini, dan dia memaafkanku.
Tapi bisakah aku
memaafkan diriku sendiri?
Memaafkan?
Aku mencintai Raoul.
Sampai kapan pun.
Selamanya.
Dan aku berpura-pura
mencintaimu, itu menyedihkan.
Kau berpura-pura.
Aku sudah berdosa demi
memohon belas kasihanmu...
aku memang wanita sampah.
Aku akan dibakar di neraka.
Begitu juga denganmu.
Tidak, cintaku.
Kau yang akan dibakar di neraka.
Sedangkan aku tidak.
Karena aku seorang raja...
yang dipilih
langsung oleh Tuhan!
Ayo! Kita tidak
punya waktu lagi!
- Ini! Bawa tasku!
- Kalian akan kemana?
Masih banyak yang harus diurus.
Kami akan pergi selama beberapa hari.
Patikan Phillipe sudah
siap saat kami pulang.
Kau mau aku
mengurusinya sendirian?
Aku memberimu solusi yg tepat.
Revolusi tanpa pertumpahan darah...
tanpa kematian, bahkan
tanpa pengkhianatan.
Lagipula Phillipe juga
pewaris tahta. Terima kasih.
Tapi aku tidak bisa menyiapkannya.
Waktunya tidak mencukupi.
Aku juga tidak suka
terburu-buru seperti ini.
Tapi bukannya memberi makanan...
Louis malah memerintahkan
untuk menembak para pemberontak.
Ayo jalan. Bisakah kau bayangkan
apa yang akan dilakukan...
oleh warga Paris yg kelaparan
saat tau Louis membuat pesta lagi?
Ini bukan demi aku.
Ini demi apa yang dulu dan
sekarang kita perjuangkan.
Terima kasih, Pastur.
Pestanya dimajukan dan
akan diadakan besok malam.
Besok? Kenapa?
Raja tidak puas dengan selirnya
dan ingin bersenang-senang.
Pakaiannya takkan siap kecuali
para penjahit bekerja semalaman.
Siapkan kudaku!
Tempat ini tutup
untuk malam ini!
Semuanya keluar!
Kecuali para wanitanya.
Keluar!
- Tutup? Kami pergi kesini unt-
- Pergilah ketempat lain! Keluar!
Nona-nona, kuminta kalian
selesaikan pakaian pesananku.
Kami akan pergi dengan
membawa uangmmu.
Cepat, Pak Tua. Serahkan uangmu!
Kau pikir bisa merampoku
karena aku tua?
Mari kita lihat
kebolehanmu anak muda!
Keluar! Semuanya keluar!
Aku sudah
menyelesaikan bagianku.
Aku cinta Paris.
Aku cinta hidup.
Dan aku cinta kalian, nona-nona.
Sekarang cepat
bekerja. Kecuali kau.
Tidak, tunggu.
Raja harus
memegangnya seperti ini.
Para pelayan sudah
memegang gelas ini...
jadi raja tidak boleh memegang
bekas tangan pelayan.
Ulangi.
- Maafkan aku.
- Tidak.
- Aku tidak bermaksud-
- Jangan minta maaf.
Seorang raja tidak pernah salah.
Kau tidak boleh minta maaf.
Raja tidak peduli pada
siapapun dan apapun.
Kau ingin aku menjadi
raja yang semacam itu?
Atau kau bilang begitu
karena putramu meninggal?
Maaf. Aku tidak
bermaksud tidak hormat-
Aku tidak marah
padamu. Kau mengerti?
Bagus. Tentu kami berharap
kau bisa menjadi raja yg bijak.
Tapi pertama-tama kau
harus menyabar menjadi Louis.
Dan Louis itu dingin dan kejam.
Mata seorang raja menunjukan dia tidak
peduli pada apapun kecuali dirinya sendiri.
Sedangkan matamu sangat lembut.
Kau seharusnya
tidak peduli kepadaku.
Kau seharusnya tidak
mengungkit-ungkit soal Raoul.
Ampuni aku Bapa,
karena aku sudah berdosa.
Begitu juga dengan hamba.
Yang Mulia.
Saya datang kemari untuk
meyakinkan anda bahwa ...
satu kebohongan bisa
menghancurkan hidup seseorang...
tapi satu kebenaran bisa
mengembalikan hidup itu.
Aku berdoa setiap
hari untuk keajaiban itu.
Saya berdoa setiap hari
meminta pengampunan.
Saya tau, saya harus meminta
pengampunan dari anda ...
sebelum bisa
diampuni oleh Tuhan.
Karena sayalah yang
mengambil putra bungsu anda.
Dan aku tidak pernah berani...
untuk mencari kebenaran, saat
semua orang membohongiku.
Aku membesarkan seorang putra,
yang menghancurkan hidup rakyatnya...
dan bukannya
menyelamatkan mereka.
Dan aku sudah gagal...
menyelamatkan putraku yang
meninggal dalam topeng besi.
Topeng itu buatan Louis.
Sekarang Tuhan dan kita...
punya kesempatan untuk
membuang semua topeng itu.
Kamar-kamar ini adalah milikmu.
Lewat koridor ini lalu
naik lewat tangga...
atau bisa lewat jalan rahasia,
langsung ke lantai atas...
di lantai atas ada
kamar selirmu, Christine.
dan kamar-kamar
yg ini milik siapa?
Milik ibumu.
Ibuku?
Ganti kudanya!
Siapkan semuanya!
Sekarang!
Ingat Phillipe, jiwa seorang
raja itu bawaan dari lahir.
Bercintalah sesukamu.
Kentut dimana saja sesukamu.
Ingat, pegang gelasmu dengan dua jari.
Kau hanya perlu selamat melalui malam ini.
Banyak-banyak tersenyum.
Kalau kau tak tau harus apa...
lambaikan tangan
dan bilang "Lanjutkan".
Saat pagi hari, perintahkan
Athos, Porthos dan Aramis...
untuk menjadi penasihatmu.
Dan semuanya
akan jadi lebih baik.
D'Artagnan mengawasi semuanya.
Kita harus lebih dari beruntung.
Kita menciptakan keberuntungan
kita sendiri, jika Phillippe bisa bertahan.
Tenang Phillippe, kau
akan baik-baik saja.
Kakakku.
Ada apa, Yang Mulia?
Tidak ada. Lanjutkan.
Apa kau lihat itu?
- Lihat apa Yang Mulia?
- Topeng. Aku lihat topeng.
Well, ruangan ini penuh
dengan topeng Yang Mulia.
Yang Mulia.
Lanjutkan, pestanya.
Apa dia baik-baik saja?
Cepat! Ke jalan rahasia.
Yang Mulia.
lni hari penghakimanmu.
Jangan tegang begitu, Philippe.
Kenapa kau memanggilku Philippe?
Kami sudah menyiapkan
penjara untukmu.
D'Artagnan menjaga jalan utama.
Kau harus lewat jalan rahasia.
Wakutnya anda pergi, Yang Mulia.
Kau tahu jalannya?
Kau memang memiliki
jiwa seorang raja.
Lanjutkan.
Yang Mulia.
Makanan ringan, Yang Mulia?
Ibu Suri datang!
Hidup Yang Mulia
Raja dan Ibu Suri!
Aku akan kembali ke kamar.
Tunggu dua tarian lagi...
lalu kembalilah ke kamarmu...
dan tidurlah dengan nyenyak.
Kita harus bicara banyak hal...
tapi masih banyak waktu
untuk melakukannya.
Selamat malam...
Ibu.
putraku.
Anne. Apa-
Besok.
Sudah berapa lama raja kembali?
Cukup lama, Kapten.
Pembunuh!
Christine?
Aku mengirim surat
ke medan perang.
Aku memakai namamu...
aku ingin tau, kenapa
Raoul menolak...
kau tempatkan di tempat yg aman.
Bawahanmu membalas suratku...
''Tapi Yang Mulia...
bukankah surat anda yang
terakhir memerintahkan saya untuk...
menempatkan Raoul
tepat di depan meriam".
Kau membunuh Raoul!
Hentikan! Kau menyakiti dia!
Bagaimanapun aku bersalah,
aku akan menggantinya.
Bawa dia ke kamarnya.
Panggil semua Musketeer.
Jaga semua jalan rahasia.
Lanjutkan.
Situasinya genting, Yang Mulia.
Saya mohon anda
ikut dengan saya.
Tidak sekarang.
Pestanya belum selesai.
Saya takut harus
memaksa anda, Yang Mulia.
Ya, baiklah.
Mereka sudah membunyikan alarm!
- Mereka akan menghadang kita.
- Tambah arusnya!
Aku adalah Porthos!
Dan aku melawan sang raja!
Ayo! Porthos!
Semuanya pompa!
Hentikan mereka sebelum
mereka sampai di sungai!
Suruh mereka mundur!
Pria ini adalah raja palsu.
Bukan, inilah raja palsu.
Suruh mereka mundur!
Silakan naik, Yang Mulia.
Buka gerbangnya.
Maaf, aku mengecewakan kalian.
Tidak, kami yang
mengecewakan anda.
Hentikan!
Kau mengambil rajaku,
aku akan mengambil rajamu.
Tangkap dia! Tangkap dia!
Phillipe!
Pegangi dia!
Athos!
Aku diberi kabar bahwa
pengkhianat ini sudah mati.
Anda tau?
Anda tau ada pria yang
sangat mirip dengan anda?
Dia adalah adikku.
- Adik?
- Adik kembarku.
Darahku.
Dia disembunyikan agar dia
bisa hidup. Sampai sekarang.
Phillippe.
Louis.
Ibu mohon.
- Ibu juga bagian dari ini?!
- Dia itu adikmu! Aku mencintai kalian berdua!
Cintamu sudah tidak
berarti lagi bagi kami!
Tapi itu berarti bagiku.
Yang Mulia, tolong dengarkan.
Saya tidak pernah
meminta apapun.
Sekali saja saya
minta, ampuni pria ini...
tahanan ini, dia
adik Yang Mulia.
Kau tidak berhak
meminta apapun padaku!
Yang Mulia...
sepanjang hidup Yang Mulia...
hambalah yang menjaga.
Saya berdarah-darah
demi Yang Mulia.
Saya berdoa setiap hari, supaya
anda bisa menjadi raja yg hebat...
yang dikagumi.
Saya mohon, sekali ini saja. Tunjukan
anda masih punya belas kasihan.
Kau memang pengkhianat.
Kau membelanya! Adikku sendiri
tega berusaha menjatuhkanku!
Dan apa yang kau lakukan
padanya selama ini?
Aku sudah muak!
Dulu aku berharap, kau bisa
menjadi raja yang bijaksana!
Kumohon.
Tuanku, boleh aku bicara?
Kumohon bunuh saja aku.
Aku membebaskanmu dari segala
dosa karena mengambil nyawaku.
Malah, aku berdoa supaya Tuhan memberkatimu
karena mengabulkan permintaanku.
Tapi kumohon...
jangan bertengkar, kumohon...
aku rela dijebloskan
kembali ke dalam penjara.
D'Artagnan kau akan
memburu Porthos...
Athos dan Aramis dan kau akan
membawakanku kepala mereka...
atau kau yang akan kupenggal.
Dan untukmu adik kecilku...
kembalilah ke
penjara busuk itu...
dan pakai lagi topeng
yang kau benci itu.
Pakai sampai kau mencintainya!
Dan membusuklah
bersama topeng itu.
Anne.
Kau punya dua putra?
tidak satu, tapi dua?
Aku tidak tega memberi taumu.
Bebanmu sudah sangat berat.
Aku selalu mencintaimu.
Hanya kau seorang.
Apapun yang terjadi...
aku berdoa supaya
kau mengingatnya.
kamar Christine.
Dimana dia?
Cepat singkirkan.
Kita akan kemana?
Kumohon, jangan!
Semuanya sesuai
perintah anda, Yang Mulia.
Saat D'artagnan
kembali, awasi dia.
Kalau dia pergi
lagi, beritau aku.
Yang Mulia.
- Tidak ada apa-apa disini, Tuan.
- Coba yang ini.
Philippe dipindahkan ke
bagian penjara paling bawah.
Tengah malam, aku akan
menyuruh penjaganya berganti...
kita akan punya waktu 10menit.
Satu untuk semua. Semua
untuk satu. D'artganan.
lni jebakan, tapi kita
tidak punya pilihan.
Jika Phillippe ada di benteng...
maka kita harus tetap kesana.
Aku lebih memilih
mati bersimbah darah...
dari pada mati tak
berguna di tempat tidur.
Seragam lama kita.
Dari masa kejayaan kita.
Aku sengaja
menyimpannya supaya...
kita bisa memakainya
saat mati bersama.
Ayo!
Buka. Kami membawa tahanan baru.
Bawa dia ke level tiga. Kapten
akan memeriksa berkas-berkasnya.
Berhasil.
lni penjara. Masuk kemari
adalah persoalan yg mudah.
Yang susah adalah
bagaiman keluar dari sini.
Tengah malam. Kita
punya waktu 10menit.
Disana.
Kalian mencari ini?
Kuncinya.
Ingat ini?
Jangan sedih begitu.
Sebentar lagi dia akan mati.
Sepertinnya dia mulai
kehilangan akal sehat-
Aku tau kalian akan datang.
Kami takut topeng itu
menghancurkan mentalmu.
Aku yang mengendalikan
topeng ini, bukan sebaliknya.
- Halamannya sudah dikepung.
- Dia berbohong.
Dia kemari untuk menjebak kita.
Lihatlah sendiri.
Semua penderitaanmu
selama ini...
aku bersedia dan rela
menggantikan posisimu.
Kalian, cepat ke gerbang timur.
D'Artagnan benar.
Halaman sudah dikepung.
Lewat sini.
Jangan berhenti sampai
kalian mencapai sungai.
Kalau kita lewat sini, mereka
akan tau kau membantu kami.
Aku sudah tidak peduli. Cepat.
Tembak!
Tutup pintu itu!
Buntu.
Kejar mereka!
Sebisa mungkin,
ampuni nyawa mereka.
Payah! Dua puluh orang
kalah oleh empat orang?
Koridor ini memang penuh pasukan kita.
Tapi tak seorang pun mau melawan kapten.
Tangkap!
D'artagnan, aku tidak marah padamu.
Kau sudah membawaku pada mereka.
Menyerahlah dan aku
takkan menghukum mu.
Aku akan membiarkanmu
pensiun dalam damai.
Dan teman-temanmu akan ku
eksekusi dengan cara cepat...
kalau kau menyerah sekarang.
Mungkin kau harus
menerima tawarannya.
Lagipula kami akan
tetap dieksekusi.
Aramis benar.
Tunggu.
Tukarkan saja aku
demi nyawa kalian.
Kalian sudah
memberiku yg terbaik.
Kumohon, berikan aku pada Louis.
Tidak bisa.
Meskipun aku bisa
menyerahkan rajaku...
aku takkan pernah menyerahkan...
putraku sendiri.
Putramu?
Aku mencintai ibumu.
Sampai kapan pun.
Kalian berdua adalah putraku.
Tapi aku tidak
tau kalau kau ada.
Dan aku belum pernah...
merasakan rasany
menjadi seorang ayah...
sampai detik ini.
Mereka para Musketeer muda.
Mereka tau legenda kita.
Mereka mengagumi kita.
ltu situasi yg menguntungkan.
Ya. Kenapa kita tidak
melawan mereka?
Aku yang melatih mereka.
Mereka akan
bertarung sampai mati.
Tapi jika kita harus mati-
Jika kita harus mati...
mari kita hadapi dengan jantan.
Satu untuk semua.
Semua untuk satu.
Tembak!
Mereka memang luar biasa.
Tembak mereka!
Tembak!
Lepaskan aku!
Phillippe. Phillippe.
Dia masih kakakmu.
Kakak?
Kalian semua keluar. Kalian
sudah disumpah untuk diam.
Lepaskan ini dariku.
Maafkan aku.
Seumur hidupku-
Inilah-
Inilah kematian...
yang selalu aku inginkan.
Semua untuk satu.
Satu untuk-
Selama ini kaulah si pria
bertopeng yg sebenarnya.
Seumur hidupku...
aku selalu mengagumi
dan ingin menjadi...
seperti kapten D'artagnan.
Kami sudah menangkap tahanannya.
Bukan, aku adalah-
Kalian akan mengurung orang
ini di tahanan paling bawah.
Pengantar makanannya
harus orang yang bisu-tuli...
tapi beri makan dia dengan baik.
Dan biarkan dia merenungkan penderitaan yang
selama ini diberikannya pada orang lain.
Bawa dia.
Dan mereka?
Mereka adalah penasihat
dan sahabat-sahabatku.
D'artagnan memang yang terbaik.
Setelah semua yang aku
minta, aku memohon satu hal lagi.
Izinkan aku mencintaimu,
selayaknya anak terhadap ayahnya.
Dan aku berdoa,
semoga kau bisa...
mencintaiku seperti
putramu sendiri.
Musketeers!
Salute!
Satu untuk semua.
Semua untuk satu.
Tahanan bertopeng besi
tidak pernah ditemukan.
Kabarnya, dia diberi
keringanan oleh raja...
dia dibawa ke desa
kecil dan hidup bahagia ...
ratu juga sering mengunjunginya.
Raja Louis ke XlV...
membawa kedamaian, kemakmuran,
serta makanan bagi rakyatnya...
dan dia dikenang
sebagai raja yang bijak...
dalam sejarah kerajaannya.