Sebelumnya Dalam
"The Mandalorian"
Hadiah yang besar
untuk paket yang kecil.
Ketahanan baju zirahku
berkurang. Mungkin aku butuh baru.
Harus aku peringati, orang-orang
akan memerhatikan ini.
Mereka semua benci kau, Mando.
Kini, bagaimana caraku
menunjukkan rasa terima kasih...
...kepada rekan berhargaku?
Mereka lakukan apa padanya?
Aku tak tanya. Itu
melanggar Kode Serikat.
Minggir, aku mau
pergi ke kapalku.
Turunkan itu dan mungkin
aku akan memberimu jalan.
Berapa banyak yang
punya fob pelacak?
Semuanya.
Semuanya!
Aku akan tangkap kau!
Lari!
- Mereka kembali!
- Lari!!
Mama!
- Mama!
- Winta!
Mama!
Sini.
Bab 4 Tempat Berlindung
Berhenti menyentuh.
Mari lihat. Sorgan.
Tampaknya tak ada
pangkalan bintang...
...pusat industri dan
penduduknya sedikit.
Perkampungan kumuh.
Artinya cocok untuk kita.
Kau siap untuk bersembunyi
selama beberapa bulan, tikus womp?
Tak ada yang bisa
menemukan kita di sini.
Dengar, aku mau pergi
dan melihat sekitar.
Tidak akan lama.
Sekarang, jangan sentuh apa pun.
Aku akan mencari
penginapan dan kembali.
Kau diam di sini.
Diam. Jangan bergerak.
Paham?
Bagus.
Terserahlah. Ayo.
Selamat datang, pelancong.
Kau ingin pesan sesuatu?
Kaldu tulang untuk si kecil.
Kau beruntung.
Aku baru mengambil banyak
grinjer. Jumlahnya banyak.
Kau mau semangkuk kaldu juga?
- Satu saja.
- Baiklah.
Orang itu.
Kapan dia datang?
Aku baru melihatnya
sekitar sepekan ini.
- Apa urusannya di sini?
- Urusan?
Di Sorgan tidak ada banyak
urusan, jadi aku tak tahu.
Sepertinya dia bukan
pembuat onar. Terima kasih.
Aku akan segera
siapkan kaldunya...
...serta aku tambahkan sebotol
spotchka sebagai pelengkapnya.
Aku akan segera kembali.
Awasi anak itu.
Ya.
Kau mau sup?
Aku mulai beraksi
setelah peristiwa Endor.
Aku biasa memburu
penjahat mantan Imperial.
Mereka ingin cepat dan aman.
Mereka menerjunkan kami...
...tanpa bantuan,
hanya kami saja.
Ketika orang jahat sudah
lenyap, politik pun dimulai.
Kami menjadi penjaga perdamaian,
pelindung delegasi, penekan kerusuhan.
Aku tak menginginkan itu.
Bagaimana kau bisa di sini?
Anggaplah pensiun dini.
Aku tahu kau dari Serikat.
Kupikir kau punya fob.
Karena itu aku menyerangmu.
Ya, sudah kuduga.
Terima kasih
sudah mentraktirku...
...kecuali kau mau ronde kedua.
Salah satu dari kita harus
pergi karena aku tiba duluan.
Tampaknya planet
ini sudah diambil.
Permisi.
Permisi, Pak.
Apa ada yang bisa kubantu?
Ya.
- Perampok.
- Kami punya uang.
Kau pikir aku tentara bayaran?
Kau Mandalorian, 'kan?
Setidaknya memakai
baju zirah Mandalorian.
Itu baju zirah
Mandalorian, bukan?
Benar.
Lihat? Sudah kubilang.
Aku banyak membaca
tentang orang-orangmu...
Maksudku suku.
- Jika yang kubaca benar...
- Kami punya uang.
- Berapa banyak?
- Semua milik kami.
- Seluruh hasil panen kami dicuri.
-Krill. Kami peternak krill.
Kami membuat spotchka.
Seluruh desa kami membuatnya.
Itu tidak cukup.
Kau yakin? Kau bahkan
tak tahu apa tugasnya.
Aku tahu itu tak cukup.
Semoga beruntung.
Hanya ini yang kami punya. Panen
berikutnya akan kami beri lebih.
Ayo. Mari pulang.
Butuh seharian
untuk datang kemari.
Sekarang kita harus
kembali tanpa perlindungan...
...ke antah berantah.
Di mana kau tinggal?
Di peternakan.
Kau tak mendengar?
Kami peternak.
Di antah berantah?
Ya.
Ada penginapan?
Ya. Tentu saja.
Bagus. Kemari dan bantu aku.
Aku butuh satu hal lagi.
Berikan kredit itu.
Siap untuk ronde kedua?
Jadi, kita harus menghabisi
kelompok perampok itu?
Mereka tinggal
di antah berantah.
Terakhir kuperiksa, itu cukup
bagus untuk orang sepertimu.
Hal buruknya,
blaster-mu akan panas.
Hal baiknya, mereka
akan ketakutan.
Sulit dipercaya ada mantan shock trooper
di sini yang tak bisa berbuat apa-apa.
Ayo! Cepat!
Teman-teman, mereka tiba!
Ayo!
Tampaknya mereka
senang melihat kita.
Tampaknya.
Hai.
Masuklah.
Semoga tempat ini cukup nyaman.
Maaf rumah kami hanya lumbung.
Ini sudah cukup.
Aku taruh beberapa
selimut di sini.
Terima kasih. Kau baik sekali.
Ini putriku, Winta.
Kami jarang menemui
pengunjung di sini.
Dia jarang melihat orang asing.
Orang baik ini akan
melidungi kita dari orang jahat.
Terima kasih.
Ayo, Winta. Mari
tinggalkan tamu kita dulu.
Tok, tok.
Masuk.
Boleh kuberi makan?
Boleh.
Kau lapar?
Boleh bermain dengannya?
Boleh.
Ayo.
- Aku rasa tidak...
- Mereka akan baik-baik saja.
- Kurasa...
Aku membawamu makanan.
Kulihat kau belum makan.
Aku akan taruh di sini saja.
Terima kasih banyak.
Boleh aku bertanya sesuatu?
Silakan.
Sudah berapa lama kau
tidak melepas helm itu?
Kemarin.
Maksudku di depan seseorang.
Belum setua dari anak-anak itu.
Kau tidak menunjukkan
wajahmu sejak kecil?
Tidak. Aku senang
mereka mengambilku.
Orang tuaku terbunuh dan
Mandalorian merawatku.
Aku menyesal.
Ini Jalannya.
Beri tahu aku jika
kau butuh sesuatu.
Terima kasih.
Sekitar 15 atau 20 orang
datang kemari dengan berjalan.
Dan sesuatu yang besar
merusak ranting pohon itu.
AT-ST.
Imperial walker. Sedang
apa mereka di sini?
Aku tak tahu.
Ini lebih besar
dari yang kuduga.
Berita buruk. Kalian tak
bisa tinggal di sini lagi.
- Apa?
- Kenapa?
- Kata-kata yang bagus.
- Kau bisa lakukan lebih baik?
Semoga saja tidak.
Aku tahu kalian tak ingin
mendengar kabar ini...
...tetapi tidak ada opsi lain.
- Kau menerima tugas itu.
- Ya.
Itu sebelum kami tahu ada AT-ST.
Apa itu?
Kendaraan lapis baja
dengan dua senjata besar...
...kalian tahu dan tak
memberi tahu kami.
Tolong kami.
- Kau harusnya menolong kami.
- Kami membayar kalian.
- Kumohon.
- Kami tak punya tempat tinggal lain.
Tentu saja bisa.
Ini planet besar.
Aku pernah lihat
yang lebih kecil.
Kakek-nenekku membudidayakan
di kolam-kolam ini.
Butuh beberapa generasi.
Aku mengerti, sungguh.
Tetapi kami hanya berdua.
- Tidak. Setidaknya ada 20 orang di sini.
- Ya.
Maksudku prajurit.
Tolong realistis!
- Kami bisa belajar.
- Ya!
- Beri kami kesempatan.
- Kumohon.
Aku pernah lihat kendaraan itu menghabisi
satu pasukan dalam hitungan menit.
Kami takkan pergi.
Kau tak bisa melawan
kendaraan itu.
Kecuali kita ajari mereka.
Kalian punya dua masalah.
Ada bandit dan kendaraan berat.
Kami akan urus AT-ST...
...kalian harus lindungi kami
saat mereka keluar dari hutan.
Dan aku tak perlu jelaskan
bahwa mereka berbahaya.
Cara Dune adalah veteran.
Dia penerjun payung
untuk Pemberontak...
...dia akan menjelaskan
rencananya, jadi dengarkan baik-baik.
Di planet ini tak ada yang bisa
merusak kaki kendaraan itu...
...jadi kita akan
membuat jebakan.
Kita akan mencangkul
dalam-dalam di sini...
...begitu melangkah,
kendaraan itu akan jatuh.
Kami berdua akan menyerang
kamp untuk memprovokasi mereka.
Itu akan membawa perang ke sini.
Kalian harus memotong pohon dan
membuat barikade di pinggiran ini.
Buat cukup tinggi agar
mereka tak bisa melompatinya...
...dan cukup kuat agar mereka
tak bisa menghancurkannya.
Baik.
Siapa yang bisa menembak?
Siap, satu!
Lebarkan kakimu.
Bersiap.
Satu!
Lebih kuat. Satu!
Tembak.
Satu!
Dua!
Tiga!
Empat!
Ulangi!
Lebih keras!
Satu!
Dua!
Matahari segera terbenam,
dan kami akan segera pergi.
Saat kami kembali,
bersiaplah untuk perang.
Kami akan siap.
Ayo, akan kulindungi kau!
Semoga rencananya berhasil.
Lari! Lari!
Tidak apa-apa.
Ini dia!
Begitu melangkah ke kolam,
kendaraan itu akan jatuh!
Siapkan senjata!
Beberapa langkah lagi.
Berhenti.
Menunduk! Menunduk!
Caben, jangan bergerak!
Tetap di tempat!
Tembak!
Kita harus membuat
kendaraan itu melangkah.
Aku berpikir.
Mundur, mundur!
Rencana baru.
- Apa rencanamu?
- Berikan senapanmu.
Aku akan melindungimu.
Ayo, kau pasti bisa.
Ayo kemari.
Ini dia! Sekarang
atau tidak selamanya!
Maju!
Caben, Stoke, maju ke depan!
Ayo maju, dasar sampah.
Itu rencananya?
Begitulah.
Terima kasih.
Mau aku siapkan sesuatu?
Terima kasih. Nanti saja.
Dia sangat bahagia di sini.
Benar.
Cocok untuknya.
Jadi, apa yang terjadi
jika kau lepas helmmu?
Mereka mengejar dan membunuhmu?
Tidak. Kau tak bisa
memakainya kembali.
Begitu?
Jadi, kau tak bisa lepas helmmu,
duduk bersama janda cantik itu...
...dan membesarkan anak
itu sambil minum spotchka?
Beberapa pekan lalu
kami membuat masalah.
Terlalu bahaya untuk
tempat kumuh seperti ini.
Kabar cepat menyebar.
Kami ingin cepat
melanjutkan perjalanan.
Aku tak mau menyampaikan
berita itu padanya.
Aku akan tinggalkan dia di sini.
Bepergian bersamaku
tidak cocok untuk anak kecil.
Aku sudah lakukan tugasku, dia
aman. Hidupnya di sini lebih baik.
Ayo. Ayo.
Dia akan sedih.
Dia akan mengerti.
Kita semua begitu.
Permisi. Bisa bicara sebentar?
Tentu.
Tempat ini sangat baik.
Ya.
Kurasa sudah jelas
dia bahagia di sini.
Bagaimana denganmu?
Aku?
Apa kau bahagia di sini?
Kami ingin kau tetap di sini.
Orang-orang sangat bersyukur.
Kau bisa tinggal di
sini jika ada masalah.
Kau dan anak kecil itu
bisa punya hidup yang baik.
Dia bisa jadi anak
kita untuk sementara.
Bukankah itu indah?
Pastinya.
Tempatku bukan di sini.
Namun tempat dia di sini.
Aku mengerti.
Aku akan menjaganya
seperti anakku sendiri.
Temui anak itu!
- Dia melacak siapa?
- Anak itu.
Mereka tahu dia di sini.
Ya.
Mereka akan terus datang.
Kau yakin tak mau ajudan?
Terima kasih atas tawarannya...
...tetapi kami akan lewati kota
dan langsung naik Razor Crest.
Baiklah, sampai berjumpa lagi.
Sampai berjumpa lagi.
Aku merindukanmu.
Terima kasih.