Dalam 5 tahun, sebanyak 19.000
perampokan bank dilaporkan ke FBI.
Jadi sebanyak 19.000 perampokan
bank tidak becus menanganinya.
Siapa yang mau dikejar FBI?
Jika kau mau merampok bank,
pastikan agar tak ada yang melaporkan.
Lucunya soal kotak
penyimpanannya (Brankas).
Sama sekali tak ada yg aman.
Tak satupun kota
itu terjamin aman.
Jika kau laporkan ke
bank atau pemerintah,
kau akan ditanya dengan
jelas soal rinciannya.
Jadi siapa yang akan
manfaatkan brankas-nya?
Orang bodoh. Dan penjahat
Sekarang, aku nggak
peduli dengan orang bodoh,
selama kebodohan mereka
tak menyakiti siapa pun.
Pemilik kotak 2504
seorang ayah pecundang.../i>
yang menyembunyikan penghasilannya, agar
tak memberikan santunan kepada anaknya.
Tapi kenapa kau lakukan
itu pada anakmu sendiri?
Biar kuperjelas, aku tak pernah mencuri
dari orang yang tak pantas mendapatkannya.
Dan apa yang kucuri selalu
kembali ke mereka yang dirugikan.
Pria kulit hitam yang
tampan itu? Itu aku, Ringo.
Yah, Ringo, seperti The
Beatles yang terkenal.
Dan jangan mulai dari John, Paul dan George,
karena bagiku tak ada waktu buat itu.
Yang perlu kau perhatikan
adalah keahlian penyamaranku ini.
Aku bunglon hitam, sayang.
Dan aku dengan tangan kosong.
Karena disaat para bajingan itu
menemukan kotaknya kosong...
mereka pasti marah.
Mereka meneriaki manajer bank,
manager bank bisa saja memperlihatkan
rekaman CCTV-nya ke mereka.
tapi dia akan jelaskan, apa yang
sudah kubilang. Itu tak diasuransikan.
Mereka tak bakalan
melaporkannya ke FBI...,
karena para kecoa
bersembunyi dari kebenaran.
Dalam 6 bulan akan kukosongkan
brankas depositku dan menutup rekeningku.
Dan kutulis beberapa
kesalahan, tanpa nama
Oh Tuhan, David,
kemasi barangmu!
Ternyata bukan aku saja yang
merasa senang berbuat kebaikan.
Si kecil ini, namanya Wick.
Sewaktu masih kecil, dia
mendengar beberapa kisah Cina
tentang petasan bisa
mengusir roh jahat.
Ada dua hal yang harus
kalian tahu soal Wick
Pertama...
Dia tak pernah menyerah.
Dan pada akhirnya, dia
begitu ahli dalam peledakan.
Dia dapat uang di Vegas, saat
memutuskan mendesain ulang seluruh kota.
Kedua, dia masih anak sama
seperti yang kuceritakan tadi.
Dia masih konyol banget, masih gaya rambut
yang sama, masih terlihat berusia 12 tahun...
dan masih percaya petasan
bisa mengusir roh jahat.
Itu pabrik pembuat narkoba.
Wick sudah pastikan narkoba
tak akan keluar dari sana lagi.
Aku tidak akan ada di sana, tapi mungkin
kalian mau melihat sesuatu seperti ini.
Itu Violet.
Baru-baru ini dia ada di Gereja
negara Eropa Timur yang miskin.
Dia baru saja membebaskan gadis
muda dari komplotan perdagangan seks.
Dan mereka para
bajingan Eropa Timur...
Yang tergabung dalam daftar panjang yang
begitu meremehkan kekuatan gadis Violet.
Yo, itu mirip seperti
film The Matrix.
Aku tak bilang dia melawan
gravitasi atau sebaliknya.
Karena aku tak ada di sana.
Tapi yang kutahu, cuma ada 1 orang
yang berjalan keluar dari Gereja waktu itu.
Setahun yang lalu,
kami belum saling kenal.
Satu karangan bunga
mengubahnya. 3 karangan bunga.
Kayaknya perbuatan baik kami
diperhatikan oleh seorang dermawan.
Dia menawari kami melangkah
maju dari permainan kami.
Kenapa menyerang jagoan jalanan saat
kau bisa mengalahkan korupsi internasional.
Kami jadi satu kelompok. Kami
berusaha menemukan nama yang besar.
Robin Hoods.
Tidak, aku tak suka
nama yang ada hoodsnya
Wick menyarankan nama The
Motley Crew dengan wajah yang polos.
Tentu saja tak mau, tapi
aku suka " The Misfits."
Tak semua orang
setuju tentang nama itu,
tapi akan kuceritakan
kisahnya. Jadi namanya Misfits.
Dimulai dari cerita beberapa waktu
yang lalu di penjara Los Angeles.
BEBERAPA WAKTU YANG LALU...
PENJARA WAVERLEY, LOS ANGELES
FBI akan mengekstradisi tahanan
272523 ke penjaranya Tn. Schultz.
Dimana? / Inggris.
Tn. Schultz punya penjara swasta di sana. Si
tahanan ini, Richard Pace, melarikan diri.
Kau datang jauh-jauh cuma
satu tahanan yang kabur?
Masalah istri.
Masalah istri dalam bahasa
Latin berarti tahanan itu
menikmati bercinta
dengan istrinya Schultz.
Dan Schultz yang
menyebabkan beberapa masalah.
Berharap penjara di
sini meliburkan sipir-nya.
Schultz bukanlah kepala penjara. / Bukan, dia
mitra senior dalam sebuah perusahaan internasional.
Yang kebetulan punya beberapa
penjara di berbagai belahan dunia.
Sebelah kanan ini. Buka 312.
Diterima 21, membuka sekarang.
Namanya Richard
Pace,... Kau harus tahu.
Ulangi lagi 440?
Dia akan segera dibebaskan.
Hakim menolak semua tuntutannya.
Itu bukan Richard
Pace. Dia ahli betul.
Ini Pace saat olahraga di
halaman penjara pagi ini. Lihatlah.
Di sana. Tepat di sana.
Lihat. Aku cuma nebak
aja, tapi kurasa itu drone.
Baiklah, jika itu
drone, apa muatannya?
Mungkin kunci mobil atau kue
ultah dengan gergaji di dalamnya.
Kami sudah periksa seluruh
penjara. Richard Pace tidak ada di sini.
Aku tak mengerti. Jika dia dibebaskan
sehari lagi, kenapa mau kabur?
Mungkin ada sesuatu yang dia harus
dia kerjakan hari ini bukan besok....
Kau..
- Hanni.
Hanni Abu Assad.
Baik.
Jadi... dimana Pace?
Emang aku tahu?
3 bulan, kau berbagi
kamar dengannya.
Dia sengaja melakukannya, karena
mungkin kau mau sampaikan sesuatu
yang berharap untuk
disampaikan kepadanya.
Aku tak tahu soal itu.
Baik.
Baik, mungkin...
lebih baik bicarakan...
kepadaku... secara pribadi.
- Listriknya mati.
- Sialan.
Ada warga negara asing sendirian
di ruangan bersama penjahat.
Apa yang terjadi?
Lihatlah ini.
Aku tahu dimana Pace. Permisi.
Ya, dia tahu di mana Pace.
Dia menghajar Hanni
malang dengan ponsel.
Ternyata, Hanni pernah sebagai
pelayan pangeran Hakeem al Zahrani.
Pace tahu Pangeran itu
suka melakukan hal bodoh...
seperti berangkat ke
LA setahun sekali...
untuk berbelanja seharian.
- Itu wajar.
- Minum berikutnya aku yang bayar.
Dia juga selalu bepergian
dengan jam tangan mahal.
Itu jam tangan
yang sangat mahal.
Girard – Joseph Grand Ellava.
Emas dan platinum. 23 karat.
warna D, berlian istimewa.
Cuma dua yang dibuat.
Wooh.
Richard Pace.
Senang bertemu denganmu. /
Senang bertemu denganmu juga.
Kau dari Kuwait?
Putriku bekerja di Timur
Tengah. Di UNICEF.
Pekerjaan amal, anak-anak,
pengungsi dan semacam itu.
Jadi, uh...
...berapa harga jam tangannya?
4, 5 juta ... Oh,
aku minta maaf.
- Maaf... aku minta maaf.
- Sungguh.
Kumohon,....
Biarkan aku, ini dia.
- Tak apa.
- Masih ada.
Ups, aku minta maaf.
- Jika kau tak keberatan.
- Ya, oke.
Salahku, aku sudah
minum terlalu banyak....
hari-hari ini. Oke.
Saatnya pergi.
Halo.
Apa yang kau temukan?
Pangeran Hakeem Al Zahrani?
Itu foto lama.
Kau mau membahas ini?
Hmm, tidak, tidak juga.
Ya, dia ingin membicarakannya.
Astaga.
Inilah hidup dalam kejujuran.
- Penthouse (apartemen mewah).
- Berhenti.
Kau tak punya yuridiksi
atau wewenang.
Biar FBI yang tangani.
Kau dengar dia. Semoga berhasil.
Kalian pergilah.
- Pergi ke kamar tidur.
- Diterima.
Aku mau mandi dulu.
Kau ke pintu pertama.
Aku ke pintu kedua.
Jam tanganku hilang!
Gimana keadaannya?
Kami kedatangan tamu.
Sedikit lagi.
Bagaimana?
Kami hampir sampai. Yah.
Aman.
- Hei!
- Tuan-tuan, aku punya tempat menginap yang indah.
- Mobilmu sudah menunggu.
Kejutan!
Ah, terima kasih.
Senang bertemu denganmu
lagi. / Ucapan yang sama,
- Pangeran al Zahrani.?
- Bukan, aku cuma mengarangnya.
Dia adalah Pangerannya. Bukan
Pangeran Al Zahrani, dia mengarangnya.
Dia mengaku sebagai pangeran dari
negara ini, yang tidak ada yang tahu.
Tapi itu tak penting,
Yang penting adalah...
ingat dermawan yang
mengirim bunga itu? Itu orangnya.
- Bagaimana kalau kita?
- Ayo pergi, sekarang juga.
Cepat kejar mobil
itu, ayo. Cepat.
Sial.
Terima kasih. Ini punyaku.
Jadi ini penipuan?
Penipuan itu cukup
menggambarkan perbuatan kami.
Kami bahkan mempekerjakan orang
untuk berperan sebagai rekan tahanan Pace.
Ya, mungkin kami
menyuruhnya jadi penipu.
Aku tak terkesan, tapi kenapa?
Mudah. kami membutuhkanmu, kau tak butuh
kami. Untuk itu, kami butuh sedikit umpan.
Kau tahu sebutan bagi kita yang terekam
melakukan kejahatan di CCTV hotel?
Pengungkit. Sekarang, kau
membutuhkan kami. Mudah.
- Siapakah kita, tepatnya?
- Aku dan temanku.
Kau tak perlu ikut dengan kami.
Terserah kau.
Apa lagi yang kita tunggu?
Apa yang dilakukan Pace ke istri
Schultz bisa dibilang buruk sekali?
Anggap saja, bukan Ny.
Schultz yang marah soal itu.
Oh. Oh...
Bersulang karena sudah
menculikku. Woooh!
Menculik perlu unsur
pemaksaan, tak ada paksaan disini.
Kau boleh pergi
dari sini jika kau mau.
Ada pintu di belakangmu.
Yah. Mungkin aku
tak perlu seperti itu.
Sobatku.
Aku Ringo. Dia Violet.
Kawanku Wick di sebelah sana.
Kau sudah bertemu
dengan si pangeran penipu.
- Apa ini semacam organisasi kriminal?
- Tidak. Sama sekali bukan kiriminal.
Kami orang yang berusaha
melakukan hal benar.
Kau salah orang di sini... karena
biasanya aku tak melakukan hal yang benar.
Kita tahu. Kau
punya reputasi bagus.
Kau ahli mencuri
dan tertangkap
lalu melarikan diri.
Dan kau sang legenda sejati.
Sudah berapa kali
dia kabur dari penjara?
Kurang lebih 4 kali.
4 penjara? Yang
dibuat orang sama?
Brilian. Kami menyukainya.
Siapa yang tidak suka?
- Schultz.
- Mm-mm.
Dia tak menyukainya sama sekali.
Dan tak ada hubungannya dengan
rumor antara kau dan istrinya.
Schultz takkan
memindahkanmu ke penjaranya.
Orang - orang itu penipu,
mereka mau membunuhmu.
Dan berdasarkan sumbangsimu kemasyarakat sejauh
ini, aku tak bisa bilang itu pilihan yang salah.
Tapi kau masih ada kesempatan.
Bagus. Aku beruntung.
Yang harus kau tahu, kita punya
masalah yang sama, Werner Schultz.
Masalah saja masih
belum cukup dijelaskan,
Dia punya penjara
di Timur Tengah.
Schultz melihat peluang
uang dan mau memperluasnya,
jadi dia mengadakan perjanjian
dengan Ikhwanul Muslim.
Organisasi teroris lokal di
negara yang bernama Jazeristan.
Kau tahu Schultz memang
membangun penjara cukup bagus.
Tapi terorisme?
Cukup berlebihan.
Yeah, menurutmu sampai
Schultz menyadari...
bahwa dia punya
tawaran yang mau dia jual.
Yah. Si tukang pesta
gila-gilaan bernama Jason Quick.
Mereka punya semuanya.
Narkoba, kekuasaan, senjata,
penawaran, apalah namanya.
Aku kembali, bajingan!
Schultz membiarkannya bebas.
Ternyata Jason Quick
sebenarnya Jasim bin semacamnya.
Salah satu putera petinggi
"Ikhwanul muslimin."
Dan saat Schultz membebaskannya,
memberinya bantuan ke pria itu.
Abu Hirawa. Nama aslinya adalah
Am-jam... / Abdulrahman Hinaimi.
Yang mau dia katakan. Dia
dikenal sebagai penerus Bin Laden.
Sebenarnya, dia
penerus Bin Laden.
Jadi, Schultz bekerja
sama dengan pria itu?
Bekerja sama, dan hal
gila lain semacam itu.
- Kenapa kau ceritakan padaku?
- Karena kau pencuri.
Aku sela dulu bicaramu.
Ya, aku emang pencuri...
tapi aku cuma mencuri dari
warga kaya yang bayar asuransi.
Jadi tak ada yang
terluka, Terutama aku.
Lagipula... aku
hanya bekerja sendiri.
Dan jika itu berubah, tapi tidak...
tak satupun dari kalian diterima.
Ada emas senilai jutaan
dolar di salah satu tempat itu.
Aku suka emas.
Teroris menghasilkan
banyak uang dari penculikan,
narkoba, minyak, pencurian,
tapi semuanya adalah uang kotor....
...bisa dilacak. Untuk
mencuci uang itu.
- Emas.
- Oh ya, emas.
Sembunyikan di tempat yang tak
seorangpun yang berani datang,
kecuali mereka terpaksa.
Di penjara?
Oh, tapi bukan penjara
lama. Itu penjaranya Schultz
Kami masuk ke
sana. Kau mau ikut?
Kau mau aku pergi
ke Timur Tengah,
yang menurutmu
dipenuhi dengan teroris,
untuk mencuri emas mereka?
- Yah.
- Tepat, kami mau kau lakukan itu.
Dengan kata lain, melakukan
hal baik, sekali saja.
Oh, luar biasa. Ini hebat!
Biar kulihat. Bagaimana
mengatakannya, ya, aku paham.
Tidak.
Dan jika ini membuat
kalian merasa lebih baik....
Aku yakin kaian semua sinting.
Terutama orang
yang duduk disana.
Permisi. Kita mau mendarat. Tolong
kencangkan sabuk pengaman. Terima kasih.
Seharusnya kutanyakan
ini sebelumnya.
Di mana kita mendarat?
Abu Dhabi.
ABU DHABI, UNI EMIRAT ARAB
Teman barunya Schultz,
pria yang berpakaian abu -
abu, mereka dari Ikhwanul Muslim.
Mereka mau membunuhmu lagi.
Jika kau berubah pikiran,
ada kartu di saku dada kirimu.
Hubungi kami! / Sampai jumpa.
Lihatlah ini.
Taksi?
Woah
Jalan.
Bawa aku ke Hotel Bintang
Lima terbaik di Abu Dhabi.
- Aku tahu tempatnya.
- Bagus.
Baru pertama
kalinya kesini? / Ya.
- Kau tahu?
- Apa?
- Kau tahu, mungkin aku akan menyukainya.
- Ya, tentu.
Hei. Beri minuman wiski
terbaik, dua potong es..
Jam tangan yang bagus.
Leon LaFleur Magnifique.
769 suku cadang,
Masing - masing dibuat seorang
pengrajin disebuah pabrik di Swiss.
Aku tahu, cuma ada 4
buah di seluruh dunia.
Huh. Mengagumkan.
Heran bagaimana
dompet ini sampai di sini?
Maaf. Dompetmu.
Tidak, itu bukan punyaku.
Aku lebih suka minum
sendiri. Aku ngotot.
Oke, kuhargai.
Baiklah. selamat
tinggal. Semoga berhasil.
Maaf.
Hai, tolong gin dan tonik.
Aku tak percaya.
Oh, permisi. Kurasa
kau menjatuhkan ini.
Terima kasih banyak.
Senang bertemu denganmu.
- Ya, senang bertemu juga.
- Dari mana asalmu?
- Aku dari USA. Um, aku bepergian...
- Bu.
Kuyakin kau
menjatuhkan dompetmu.
Terima kasih. Kau tahu? Lucunya,
- aku baru saja membelinya di toko suvenir.
- Aku yakin begitu.
Tapi kau tahu, kau harus hati-hati,
dunia ini penuh pencuri dan penipu.
Aku tahu, makanya aku
beli yang paling murah.
Dompet asliku,
kusimpan dekat hatiku.
Apa ada yang lain yang kau
simpan dekat dengan hatimu?
Biar kuingat, um...
cobaan bagi orang miskin,
orang yang tertindas, membebaskan
penderitaan yang tertindas.
Jika tidak, bukan apa-apa.
Terasa seperti hidup kesepian.
Tidak, sebenarnya, ini cukup
memenuhi yang masih kekukarangan.
Terkadang...
ada hal yang hilang dalam
hidup tanpa kita sadari.
Akan hilang, jika
kau tak mencarinya.
Jika kau tak keberatan, aku
dan nona ini sedang mengobrol.
Sungguh? Itu sangat lucu
karena kukira kau
suka minum sendirian.
Buktinya, tadinya
kau begitu ngotot.
Pergi. Carilah
sendiri. Dia milik-ku.
- Kau bilang apa?
- Dia teman baruku.
Benarkah?
Itu sangat menarik, karena
sebenarnya... dia puteriku.
Dan aku tak mengenalmu, teman.
Tuan, dia sekarang kabur.
Tapi dia bilang mau bayar minumannya. Kirim
tagihan ke kamarnya. Terima kasih banyak.
Gerakanmu tadi sangat mulus.
Yah, aku punya guru hebat.
Senang bertemu
denganmu, Hope. Sungguh.
Aku juga, ayah.
Bagaimana kau bisa
ada di Abu Dhabi?
Cara sama aku berakhir di
penjara. Bukan atas kemauanku.
Dan kau?
Aku kemari mau bertemu
seorang dermawan
mau membahas cara baru...
inovatif mengatasi krisis pengungsi.
- Itu bagus. Mengesankan.
- Ya.
Dan saat aku lihat di lobi hotel,
kulihat ada perkembangan krisis.
- Tabiat lama.
- Ya.
Hei, dengar.
- Ayo kita jalan-jalan.
- Yah, oke.
Mungkin setelah dipikir-pikir...
- Bagus sekali.
- Kubayar tagihannya dulu....
Ini. Ambil kembaliannya.
Kau sudah bertemu Ibumu?
Dia ibuku. Jadi, ya.
- Bagaimana keadaannya?
- Ya, dia baik saja.
- Menikah lagi.
- Hmm.
- Butuh waktu lama, tapi dia sudah melupakannya.
- Baguslah.
Yah.
Bagus sekali.
Bagaimana denganmu?
Kau sudah menikah.
Tidak, aku belum menikah. Aku...
Sulit bagiku
mempercayai seorang pria.
Karena masalah ayah-nya.
Dengar, aku tahu
kedengarannya klise...
tapi aku melakukannya untukmu. Semuanya
dilakukan dengan benar pada saat itu.
Kenapa? Karena kau sangat salah?
Yah.
Dulunya.
Kau tahu apa yang paling
menyedihkan dalam tragedi ini?
Kau sungguh percaya itu?
Tapi jauh di lubuk
hati, dibalik semua
sopan santun dan
perbuatanmu itu, kau itu baik.
Kau harus menemukan orang itu.
Yah, bicara memang mudah.
Mungkin aku bisa mencurinya.
Aku harus pergi sekarang.
Maaf, aku ada rapat hari ini.
Oke.
- Senang bertemu denganmu.
- Ya, aku juga, ayah.
- Dah.
vi p2 1. e u.o rg
Oke. Aku ikut.
Tapi jika ini berhasil,
ini karena kontribusiku.
Aku yang bertanggung
jawab. Tak ada pengecualian.
- Kami bisa melakukannya.
- Itu sebabnya kami memilihmu.
Dan pembagiannya? Tak dibagi
jadi 5 bagian. 50/50 boom, boom.
- Pembagian apa?
- Uangnya. Emasnya.
- Hei, tak ada apapun.
- Apa maksudmu tidak akan ada.
Kukira itu inti
ceritamu. Mencuri emas.
Memang benar, tapi tak
berarti emasnya harus dibagi.
- Kenapa tidak?
- Karena bukan soal kita,
tapi mencegah emas
itu mendanai teroris.
Aku mengerti. Ayo kita curi
emasnya dan hentikan teroris.
Pemenang dapat jarahannya.
Tak ada pemenang, Pace.
Kita tak mungkin bisa
menghentikan Ikhnawul muslimin,
tapi kita bisa berusaha
menghentikan satu bom meledak.
Kita melakukan ini untuk membantu
orang lain, bukan untuk kita.
Ya Tuhan. Mulai lagi.
Jika yang ini tak begitu
lucu, maka menyedihkan.
Ciao.
Pace.
Pace. Pace!
Dengar, aku tak tahu
kalian dapat informasi apa...
atau siapa yang bilang aku tertarik
melakukan tindakan belas kasih itu?
Mereka salah. / Itu aku.
Aku yang cerita ke mereka.
Aku sudah cerita soal krisis
pengungsi. Inilah maksudnya.
Oh, demi Tuhan.
- Jangan bilang mereka juga menyeretmu.
- Tidak, aku yang menarik mereka.
Itu ideku.
Hope, dengar, jika ini benar,
hubungi Kedutaan
dan bicaralah ke Dewan.
Kami sudah coba.
Jazeristan adalah sekutu
penting Amerika Serikat.
Amerika Serikat memakai pangkalan
Al Udeid untuk melancarkan serangan...
di Timur Tengah. Amerika
tak banyak bertanya
dan Jazeristan juga
tak perlu menjawabnya.
Apa mereka tahu tentang ini?
Mereka tahu tapi
pura-pura tak tahu.
Ayolah, sayang, apa yang
harus kulakukan di sini?
Ini. Aku mau kau lakukan ini.
Ayah, kami membutuhkanmu.
Aku membutuhkanmu.
Sekali ini saja, kuminta
kau tak pergi dari sini.
Aku harus memeriksa kepalaku.
Ya, kurasa aku harus bilang
sesuatu soal Abu Hirawa.
Kita mengejar semacam emasnya.
Dalam bahas Arab,
Hirawa artinya Tongkat.
Dan itu tukang kebunnya.
Oh senang mengetahuinya.
Penjara. Masuknya sulit,
dan lebih sulit lagi keluarnya.
Terutama dengan
banyak muatan emas.
Pertanyaan pertama,
di mana letak emasnya?
Ada beberapa kontak di
dalam, jadi kita tahu denahnya,
tapi tak tahu di
mana brankasnya.
Apa ada kamera CCTV disana?
Ya. ada, aku bisa tunjukkan.
Fasilitas itu berteknologi terbaru, salah
satu penjara paling modern di dunia.
Dan paling serba lengkap.
air, makanan, semuanya.
Tunggu, mundurkan.
Teruskan. Teruskan. Di sana.
Jika penjara itu serba lengkap,
kuharap ada laundry
berfungsi penuh di dalamnya.
Ya, tepat di sebelah dapur,
menggunakan sistem ventilasi yang sama.
Itu uap yang kita lihat di foto.
Mungkin saja tidak.
Karena bahasa
Arab-ku tak begitu bagus.
Kuyakin itu mobil laundry.
Artinya Schultz
membangun penjara
tanpa tempat cucian sungguhan?
Uap itu cuma sebagai kedok.
Tapi isinya brankas.
Voila! Sekarang kita
tahu tempat emasnya.
- Tepat di bawah baju.
- Sekarang mari kita pergi ke penjara.
Oh, ngomong-ngomong...
aku hanya terbang di kelas satu.
- Aku juga!
- Oh-ho, selamat.
Lain kali kita pesan penerbangan
naik pesawat Princess Air.
Mm-hm. Apa maksudnya lain kali?
Seluruh wilayah
ini sedang waspada.
Kelompok seperti kita yang mendarat
di bandara akan menarik perhatian..
Ya, ya. Intinya sama saja.
Kereta, pesawat, mobil,
aku fleksibel....
asalkan kelas satu.
Hmm?
Kenapa kalian semua bengong?
Tolong, bilang
kalau kau bercanda.
Kita harus berbaur.
Kendaraan akan digeledah.
Unta. Muhammad
akan jadi pemandu kita.
- Yang mana Muhammad?
- Mereka semua.
- Oh.
- Muhammad-ku.
Jaraknya 70 km ke
perbatasan Jazeristan.
Penjara tak merampok dirinya
sendiri. Ayo pergi sekarang.
- Ngomong - ngomong, kau terlihat hebat.
- Terima kasih. Jangan kurang ajar.
Itu untaku. Bisa kutangkap
dia? Dia terlihat bersahabat.
Kenapa gadis baik sepertimu
berakhir di gurun seperti ini?
Percayalah, aku tak begitu baik.
Mereka tak memintaku
bergabung karena tampangku saja.
Jadi bukan karena kau tak
bisa menemukan kekasih.
Tidak. Aku cukup baik
menemukan seorang pria.
Dan lebih baik
kehilangan mereka.
Mungkin kau perlu
ganti pekerjaan.
- Itu bisa memperbaiki
peluang - Kata Si pencuri.
Tdak, sejak dulu
aku sudah putuskan
jika aku tak bisa
baik untuk seseorang,
setidaknya aku bisa berbuat
baik untuk semua orang.
Filsafat bagus.
Kau tahu...
katanya orang yang sekarat,
tak pernah menyesali
perbuatannya.
Hanya ada sebagian hal
yang tak mereka lakukan.
Ini bisa menjadi perdebatan,
yang bisa kau sesali.
Kita akan melakukan sesuatu
yang sangat berbahaya disini.
Jika ada semacam
koneksi, maka...
sangat disayangkan
jika kita mati...
tanpa mengungkap
perasaan kita sesungguhnya.
Pernahkah kau berpikir kau akan mati karena
sudah memberitahukan bagaimana perasaanmu?
Itu tak terpikirkan olehku.
Ini bukan karena kau, Pace.
Dilihat dari sudut pandang,
kau pria yang begitu mempesona.
Meskipun, aku tak pernah
berkencan dengan pria.
Aku akan bunuh mereka.
Aku harus mencobanya.
- Hei.
Kau tak apa?
Yah, aku tak apa.
- Cuma sedikit takut.
- Ya.
Memang ada risiko tersendiri.
Uh, maksudku bukan penjara.
Ayah, kurasa kau melakukan
ini untuk tujuan yang baik, kan?
Maksudku, kau tak melakukan
seperti yang biasa kau lakukan, dan...
menghilang di
saat-saat terakhir?
Maksudmu...
- Emas?
- Bukan.
Maksudku, kau
menghilang tanpaku.
Oh, Hope...
Aku mau berjanji
padamu, sungguh.
Aku pernah baca sebuah
syair indah dalam sebuah puisi.
"Seorang pria berkelana begitu jauh
demi mencari tahu siapa dia sebenarnya."
Sama sepertimu.
Harus kuat.
Istirahatlah. Besok
hari yang penting.
- Kita aman di sini.
- Kenapa aku tak bisa bersama ayahku?
Terlalu beresiko. Kita tak mau
mereka membunuh kita sekaligus.
- Itu melegakan.
- Benarkah?
Tidak, cuman canda.
Hm.
Kami biasanya tak bekerja dengan
mereka yang sudah berkeluarga.
Bisa berpengaruh pada emosi
dan emosi mempengaruhi pikiran.
Kau sedang apa?
Tekadang sebaiknya kau harus
berimprovisasi dengan senjata.
Baik.
Apa rencanamu?
Hmm. Narkoba apa yang kau pakai?
Aku tak minum
atau makai narkoba.
Sungguh? Mungkin harus kau coba.
Itu bisa menenangkan pikiranmu.
Jika mau, bisa kuambilkan.
Ya nggak lah, itu berbahaya.
Cuma bercanda.
Katanya kau sama sekali
tak punya selera humor?
Gak ada waktu buat itu.
Pekerjaanku ini tak
begitu menyenangkan.
Begitu juga denganku.
Kau tahu? Fokus aja apa
yang kita sukai di tempat kerja.
Oke. Aku suka memukuli orang.
Baik, keren. Ya.
Anggap saja aku seorang
pria yang menyerangmu.
- Pria bodoh.
- Benar, baik.
Tapi aku punya banyak teman
yang akan membantuku. Jadi,
Kau harus mengalahkanku sekali
serang. Apa yang akan kau lakukan?
- Sekali serang?
- Ya, benar.
Gampang. Aku
pukul tenggorokannya.
- Bukan ke bagian vital?
- Tidak.
Tidak, pria punya kesensitifan
bervariasi soal kemaluan mereka.
Apa saja yang bisa membuat
seseorang bertekuk lutut,
tapi pukulan keras ke jakun.
Mengalahkan secara telak.
- Keren.
- Hmm!
Pasti kau punya ayah yang hebat.
Aku tak pernah mengenalnya.
Maaf.
Yah, aku juga.
Yah, aku mau berterima
kasih ke ayahku.
Jika saja dia tak
membuatmu benci pria,
kau tak bakalan
berada di sini sekarang.
Anggap saja seperti itu.
Kau beruntung punya ayah seperti
itu. Ayahmu sangat menyayangimu.
Jadi kurasa. Dia
masih seorang bajingan.
Yah, benar
Ini.
- Kukira kau tak minum.
- Memang tidak.
Mari bersulang untuk sang
ayah yang baik dan yang jahat.
Baik, tuan dan
nyona berkemaslah.
Saatnya bergerak, Ringo,
jangan kehilangan semangat.
Bangunlah. Berkumpullah,
tuan dan nona.
Oke, duduklah.
Yang jadi masalah pada
emasnya adalah beratnya.
Jadi, dibutuhkan kendaraan,
yang bisa mengatasi beratnya.
Kulakukan.
Dan untuk membawanya
keluar dari negara ini,
tak bisa dengan unta.
Jadi, kita perlu
transportasi lain.
- Aku bisa.
- Kau bisa apa?
Alat transportasi, negaraku
bisa menyediakannya.
Pangeran mengaku
sebagai raja di negaranya.
Kau bilang kalau
kau bukan pangeran.
Kubilang aku bukan pangeran seperti itu
tapi aku masih sang pangeran bagi negaraku.
Negara apa? Kau
tak punya negara.
Baik, terima kasih
banyak. Ringo,
ini melenceng dari
topik pembicaraan.
Apa itu nama aslimu?
Ya, kunamai sendiri untuk
menghormati The Beatle terbaik.
- Mulai lagi.
- Aa maksudmu mulai lagi?
Tidak, orang kulit hitam
tak boleh suka The Beatles?
Dia visioner sejati
dengan instrumennya.
Kalian tak mengerti. Dia
drummer rock & roll pertama.
Dia mempengaruhi drummer
rock & roll selanjutnya.
- Dia bahkan tahu cara memegang stiknya.
- Sungguh?
Aku tak bercanda soal Ringo.
Terima sajalah. Dan jangan
berkaraoke dengannya.
Nyanyikan lagu
Beatles yang benar!
Kau mau bilang "Yellow Submarine"
Bukan lagu The Beatles asli?
Dia penyanyi yang diremehkan.
Senang aku menanyai itu. Ringo, kita
butuh semua daftar kontraktor luar penjara.
Pasti.
Kita tak bisa mengebor
atau menggali.
Brankas itu tak bisa diledakkan.
Hope, kau punya pengalaman
dengan kotak telepon dalam
organisasi perdamaian, kan?
- Yah?
- Aku perlu keahlianmu itu.
Dan ada juga gunanya dari semua apa yang
aku ajarkan padamu sewaktu kau masih kecil.
Violet, cari tahu
dimana Schultz,
saat dia tidak di penjara.
Kita perlu pengawas.
Sudah di tangani. Dan sebaiknya
kalian harus pakai gamisnya.
Schultz akan makan
siang 45 menit lagi.
Baik, tampan, ayo.
Itu maksudku.
Selamat datang, pak.
Itu dia. Apa isi koper itu?
- Kau lihat seberapa berat itu?
- Seberat wanita gembrot.
Schultz sepertinya
sedang negosiasi
dengan teman kita, Abu Hirawa.
Kita harus menghentikannya.
Maaf, Hope, kita tak
selalu bisa menang.
Kita tak tahu siapa dia,
lagipula dia mudah hilang.
Jason Quick.
Jason Quick? Dia
terlihat tampan.
Dia bandar narkoba
untuk mendanai jihad.
Orang lain di foto itu,
dia deputi presiden
Bank Jazeristan.
Dia menukar emas
dengan uang tunai.
Bank-nya buka besok jam 10 pagi.
Setelah itu, Jason
berangkat penerbangan sore...
dan pada saat itu dia
langsung menghilang.
Apa itu? Apa yang kau baca?
- Aku membelinya di Souk.
- Oke.
- Apa?
- Tak ada.
Halo, tidak, tidak.
Terima kasih untuk itu.
Aku dah serahkan emasnya ke anak
buahmu, tapi aku tak tahu mereka pencuri.
- Memang dulu.
- Maaf?
Dia dulu pencuri...
- Sekarang dia tidak.
- Maaf, aku tak begitu paham.
Antara kata-kata "Dulu" dan "Sekarang"
semua orang mengatakan sebenarnya.
Mata seseorang tak
bisa bohong, tidak bagiku
Terutama saat aku memeganginya.
Jika aku mencurigaimu,
kita tak bakalan bahas ini.
Baik, yah. Sepertinya begitu.
Jika tak ada lagi, aku
ada tamu sekarang.
Operasimu sangat besar,
bisa menjamin masa depanmu,
tapi tinggalkan
kopermu di rumah.
Kau butuh sesuatu yang
lebih besar untuk transaksi ini.
Siapa penghubungku kali ini?
- Aku.
- Kau? Brilian.
- 3 hari.
- Baiklah, terima kasih.
Oh sial.
Setuju.
Hirawa akan mengambil emasnya.
Itu kabar buruk. Benar-benar
kabar buruk buat kita ...
dari orang ini.
Khairat Reda, adalah
bankir dari London.
Petinggi ikhwanul dan
dia akan tiba 3 hari lagi.
Hirawa adalah boneka jarinya
dan pria itu adalah tangannya.
Jadi kita majukan jadwalnya,
masuk ke penjara sebelum dia tiba.
Kita tak bisa melakukannya
tanpa persiapan. Kita belum siap.
Aku siap. Apa kau siap?
Huh! Kami sudah terkontol.
- Terkokang, bukan terkontol.
- Ya, terkrontol.
Ya terkontrol bagimu,
tapi tak terkontrol bagiku.
Aku mau minum.
Oke, ini dia.
Satu-satunya cara operasi
ini bisa berjalan lancar
jika penjara tak
berjalan dengan lancar.
Untungnya, kita
punya orang di dalam.
Dan mereka bekerja di tempat di
mana kita punya akses kendali penuh
kesejahteraan para tahanan.
Apa ada masalah kesehatan yang
membutuhkan lebih dari 10 tempat tidur?
Yah...
Kita harus mengeluarkan
mereka! Sekarang!
Anggap saja mereka
butuh lebih dari itu.
- Lalu kita keluar lewat pintu depan.
- Ya, mungkin tidak.
Mari kita mainkan dulu.
DOLA VANKILA
Abdullah, kau tahu sudah berapa
pelanggaran yang kau lakukan di sini?
Tidak, kami lolos
pemeriksaan 2 bulan lalu.
Sekarang, aku nanya, di mana kau
beli semua peralatan pendinginmu?
- Pacific Industries. Ya.
- Mereka masih beroperasi?
Kau bisa memesannya
lewat telepon.
Kita bisa beli mesin
pemanas baru di sini.
Kau dari Kementerian
Kesehatan, pak.
- Lionel L. Zagred?
-Ya
Aku ada teman di sana. Mungkin
harus kutelepon untuk memastikan.
Kau pernah dengar GSO?
The Gulf Standard Organization.
Mereka bertanggung jawab
atas semua penyediaan makanan
dan standarisasi
di wilayah teluk.
Jadi bisa kau bayangkan,
seperti apa jadinya,
mengejutkan jika institusi
ini gagal dalam pemeriksaan?
Sekarang, jika kau bertanya secara
pribadi, seharusnya Jazeristan tak peduli
dengan pendapat
negara lain, bukan?
jadi jika kau mau
hubungi temanmu,
- kau bisa telpon dia sekarang!
- Dia bukan temanku.
Mungkin kau butuh
menjelaskan ke keluarga kerajaan.
Dia saudara sepupuku,
Aku bahkan tak mengenalnya.
Pacific Industrial?
Apa kau punya.....
Vanguard K2350.
Vanguard K-2350 tersedia?
Kau punya? Bagus.
Kirim dua secepatnya
ke Lembaga Pemasyarakatan Dola.
Apa maksudmu barangnya tak ada?
Tadi kau bilang punya 5!
Ini tak bagus, Abdullah.
Lakukan!
Mereka bilang apa? /
Sepertinya mereka tak punya.
Tapi mereka bisa pesan kembali
dn mengirimnya seminggu lagi.
Mm-Hmm!
Angkat teleponnya, Abdullah.
- Angkat sekarang.
- Bagaimana jika itu keluarga kerajaan?
Angkat teleponnya.
Halo, pak, ini dari
Pacific Industrial.
Aku mau minta maaf atas
kesalahan yang kami lakukan.
Kami sebenarnya punya 2350.
Ada pembatalan
pesanan tak terduga.
Sebenarnya, anak buah kami
sedang di lapangan saat kita bicara.
Apa besok sore tak masalah?
Sangat fantastik. Kurasa tak
cukup hanya berterima kasih.
Kau baik sekali, pak. Aku
sangat menghargainya.
Mau secangkir kopi?
Baik, kita kirim besok
setelah makan siang.
Hei, Violet, bisa carikan
pekerja yang kecil?
Tidak, pegawai perusahaan
itu badannya besar-besar juga.
- Apa ini darah?
- Semoga berhasil.
Violet!
Tapi kau harus
tandatangani izin formulir ini.
- Tapi belum disetujui.
- Abdullah, fokus!
- Demi keluargamu.
- Oh ya, akan kutanda tangani.
- Tanda tangan. Segera.
- Silahkan, ya. Hati - hati.
Woah, woah.
Kawan, emosimu
kau tak bisa kontrol.
Sudah pembawaan dari kecil. Ayo.
Sudah cukup, mari
periksa ke sana.
Tidak, mereka akan
memberitahumu jika sudah siap.
Aku ini Kapten! Jangan
perlakukan aku seperti ini!
Mari periksa perkembangannya.
Baik, Abdullah.
Kau pemarah, ayo.
Ini penjara yang besar!
Aku sudah tak sabar lagi.
Yang tua dan jelek duluan.
Inilah semua mesin uap
baru terkenal yang kita datangi!
Abdullah, K2350.
Mesinnya sama aja.
Seberapa jauh kau
mempelajarinya?
- Tak begitu banyak.
- Benar.
Lihat, rangka yang sama tapi
komponennya sangat berbeda.
Tidak.
Kau sedang apa? Kau
jangan langsung nyalakan.
Benar 'kan?
Maksudku... ini memang
punyamu. Jika mau nyalakan,
kau rusaki, salahmu,
Ini punyamu, nyalakan.
Tidak, tidak, tak perlu, aku
tak mau keluarga kerajaan....
- Kapan bisa digunakan?
- 1, 2 jam lagi.
Komponen dalamnya
perlu didiamkan lebih dulu.
Aku suka, kau mau
mendengarkanku sekarang.
Rasanya hubungan
kita semakin membaik.
Rasanya aku mau
memelukmu. Kupeluk?
Maaf.
Sudah tradisiku.
Aku orang Eropa.
- Kau orang Eropa.
- Ya.
- Ya, Finnish, dari Finlandia.
- Oh.
Kami suka berpelukan.
Mari berpelukan.
Oh ya, ya, ya...
Oh ya, sekarang kau punya 1
hal lagi yang harus diselesaikan.
Kau lakukan nanti kubantu.
Aku orang Finlandia.
Oke.
Wow.
Rasanya ini ide yang bagus
beberapa hari yang lalu.
Untuk ini dibutuhkan keajaiban.
Benar.
Ayo pergi. Esok pagi akan sibuk.
Selamat makan.
Selamat menikmati.
Kami ada keadaan darurat!
Berapa banyak? / Entahlah.
Bagaimana bisa? /
Semuanya. Lihatlah.
Bakteri yang kau temukan di
universitas lokal begitu menabjubkan.
Bakteri itu
seharusnya dilindungi.
Kuharap tak ada efek samping.
Semoga enga ada
yang seperti itu.
Bawa mereka ke
klinik secepatnya!
Demi Tuhan, cepat
bersihkan ini, sekarang !
- Bagaimana?
- Kami tak yakin, pak.
Tapi banyak tahanan dan pegawai
menunjukkan gejala keracunan.
Sakit perut, mual, muntah.
Mungkin overdosis.
Jadi...
semuai ini mungkin
karena konsumsi ganja?
Bukankah kita sebaiknya
hubungi kepolisian?
Kau mabuk?
Ya, pak... maksudku
tidak, pak. Itu ide buruk.
Periksa setiap penerbangan, hotel
dan perusahaan taksi. Temukan Pace.
Tahanan yang sakit
harap melapor ke
klinik secepatnya,
Aku ulangi, semua
tahanan yang sakit
harap melapor ke
klinik secepatnya.
Oke.
- Siap. Tunggu.
- Apa?
Oh ayolah, kawan,
ini bukan otopsi.
Ayo.
Menurut perhitunganku... selatan.
/ Tapi menurut perhitunganku...
Ya.
Hammed Al-Zagreb, Kantor
gas beracun dan gas berbahaya.
Mm.
Emang siapa yang bilang
ini soal gas beracun?
Masih belum ada.
Aku perlu memeriksa semua
pasien dan sumber kontaminasi.
Bisa jadi sesuatu penjelasan yang
mudah atau sesuatu yang jauh lebih serius.
Sudah kubilang, kita
tak bisa menentukannya
sampai aku
menganalisis situasinya.
Kita butuh pembersihan
pakai Hazmat secepatnya.
- Aku... aku tak tahu...
- Lalu, uh...
...kau tak mau jadi
krisis internasional.
Tidak, tidak, kami tak
mau. Kau butuh apa?
- Hazmat.
- Hazmat pakai bahasa Arab? Siapa yang mati?
Bukan "hazmat" bahasa
arab. Hazmat! Hazmat!
Ah, Hazmat. Oke, oke.
Aku mengerti oke. Berapa
banyak yang kau butuhkan?
- Kau tahu, biar aku yang urus.
- Oke. Oke, oke.
Mau Dapat Uang Sambil
Nonton? Join Sekarang Juga!
v ip2 1.e u. or g
Kau serius?
Dengan peledak?
Aku selalu serius.
Berapa lama lagi waktu kita?
Hampir habis.
Bagaimana cara masukkan bahan
peledak ke dalam lubang kecil?
Tidak. Kita gunakan
seperti pesawat "Hindenburg"
Hai, aku mencarimu.
aku mau tunjukkan sesuatu
yang sangat berbahaya.
Mereka mau dibawa kemana?
Rumah Sakit El Amad.
Protokol Darurat, pak.
Baik, jadi.. Jadi
setengah tahanan...
dibawa keluar dari penjara.
Setidaknya setengah, tapi rumah sakit itu
sudah membuka bangkal khusus buat kita.
Perlu diawasi 24 jam.
Semuanya terkendali, pak.
Baik. Kedengarannya
seperti Pace.
Cepatlah, Wick. Cepat,
cepat. Katakan padaku.
Baik, ini sudah cukup.
- Bagus.
- Korek.
Waktu?
5 detik.
- 4.
- Kalau begitu...
- 3, 2, 1. Ayo.
- ...buat ayah bangga.
Woah.
Kau sinting?
Ya, berdasar pihak berwajib
dan semua tes standar.
- Ada bom mobil, pak!
- Bom mobil apanya?
Whoop! Astaga!
Wow!
Bagus ! Lihatlah ini.
- Pace.
- Apa?
Oke. Lakukan tugasmu.
Kubantu kau. Semangatku
baru saja datang.
- Oke, ambil fotonya.
- Terlihat indah.
Ayo.
- Cantik.
- Membuat nafasku melayang.
Senyum.
Fotomu bagus.
- Belum siap?
- Tunggu!
Cepatlah, waktu
berjalan (tik-tok).
- Tunjukkan brankasnya.
- Sebentar, pak.
Ayolah. Ayolah.
Ayolah. Berhasil!
Itu, pak.
- Tampaknya baik-baik saja.
- Brankasnya baik saja, pak.
Baiklah.
Baik.
- Tunggu sebentar, perbesar.
- Baik.
Sepertinya tak
bisa diperbesar, pak.
Baiklah.
Oh, sial.
Tutup seluruh tempat ini.
Pak, mustahil. Tak
bisa kita lakukan.
Penjara ini sekarang ditutup,
aku ulangi, penjara
ini sekarang ditutup.
Emasnya dinaikkan
ke brankar (tandu).
Pergilah, pergi. Oop!
- Hentikan ambulansnya.
- Kau harus mundur.
Berita baik atau buruk?
Apa puterinya Pace
cukup bagimu, pak?
Oh.
Bagus. Jaga dia tetap hidup.
Terima kasih.
Ayo, ayo, ayo!
Periksa ambulansnya.
Temukan emasnya.
Ikuti aku.
Aman.
Tak ada apapun di sini
Kumohon jangan tembak!
Kami gak nemuin apa-apa, pak
Oi.
Dan siapa kalian?
- Dari regu pembersihan zat beracun.
- Racun apa?
Kami hanya melakukan tugas kami.
Beritahu bos kami
jika ada masalah.
Di mana bos kalian?
Aneh. Kita bekerja
dan mereka malah memuat
kotak? Cukup berat juga.
Itu mereka.
Pak, kami dapat kabar, Abu Hirawa
sudah datang mau ambil emas itu.
Jangan khawatir. Kita tak akan kehilangan
mereka. Anak buah kita sudah di jalanan.
Terima kasih sudah memikirkan itu,
tapi gimana dengan jalan belakang?
Ya, pak?
Kau tahu?
Aku sudah tahu apa
yang akan kau lakukan.
Keselamatan yang utama.
Mengemudilah, pangeran, ya?
Oh, sial. Tidak, tidak.
Aku mengerti. Kau mengemudi,
jadi kau yang memilih musiknya.
Aku paham tapi
kita harus lakukan
sesuatu ke dua orang
di belakang sana.
Aku tak tahan lagi.
Mereka selalu panik....
Aku perlu musik, ayolah.
Yah.
Itu omong kosongmu, kan?
Yah!
Lakukan itu! Yah! Ayo sayang!
Yah, sayang.
Woah! Sial!
Kejar, kejar, ayo!
Woo!
Ini bukan jalannya.
Oh sial, mari kita lakukan!
Ah, bantuan kita.
Halo, teman.
Ayo bergoyang sekarang!
Keraskan musiknya! Whoo!
Woo-hoo
Kau emang gila. Ayo!
Aku tak takut. Aku
sama sekali tak takut.
Rem!
Whoa!
Oh, sial...
Oh!
Kalian baik saja?
Kita tak apa?
Woo. Ayo. Ayolah, Kami
adalah Misfits, sayang!
Kami akan hajar kalian, yah!
- Sekarang!
- Sekarang? Ya!
Oh sial!
Whoa! Sial!
Mandi emas, sayang!
Kau bahkan tidak tahu apa maksudnya..
Kau cuma tahu bilang bermandikan emas.
Ayo, ayo!
Halo.
Jadi inilah kami, tak
satupun dari kami bersenjata
Kami mau Schultz berpikir
dia akan tetap menang.
Ditambah kami tak mau ditembaki.
Halo.
Sekarang Schultz menyadari
jika dia tak bisa menangkap kami.
Menakjubkan.
Lihat, perhatikan
mobil-mobil putih itu
Bagaimana orang ini
bisa tahu kami ada di mana
sebelum mengejar kami?
Itu disebut petunjuk tanpa nama.
Kami mau ditangkap, karena
ada cerita untuk diceritakan.
Jadi, emasnya masih di penjara?
Tidak juga.
Berhenti. Kalian bawa apa?
Kami menerima
perintah perbaikan.
Silahkan lihat.
Disana.
Aku harus tetap melihatnya.
Ya, tentu. Lihatlah.
Ini dia.
Lihatlah.
Dingdong.
Kudengar ada tahanan merusaknya.
- Oh, yah.
- Dasar bajingan.
- Gila...
- Dasar bokis?
- Dasar bodoh. Oke, semoga harimu menyenangkan.
- Yah, yah.
Letakkan senjatanya!
Aku tahu yang kalian pikirkan.
Siapa mereka dan
dari mana asalnya?
Pangeran bilang, tentaranya
sembunyi menunggu Schultz
mengeluarkan senjatanya.
Dan mereka muncul
seperti pemeran tambahan
dalam film aksi jelek Salvador
Mustahil kalau
mereka tentara asli,
tapi ikuti saja permainannya.
Kau jangan tenteng senjata
di depan pesawat militer...
terutama berasal dari negara...
- Salwa.
- Negaramu.
- Negaraku.
Tunggu sebentar.
Habisi. Ya.
Kayaknya ayah tersayangmu
tak datang hari ini untukmu, Hope.
Habisi dia.
Sudah pesan atas nama Hope Pace.
Aku sudah menunggu telepon itu.
Lelaki bangsat!
Sudah.
Kita belum kenalan. Aku Hope.
Pukulan itu bukanlah hal
buruk bagi Schultz waktu itu.
Di mobil putih lain
yang kukatakan tadi?
Ada Abu Hirawa.
Itu bukan salahku.
Tidak apa-apa. Aku
percaya padamu.
Tapi bagi mereka yang tertarik
pada kebenaran atau ketidakadilan...
akan melahap
mereka dengan cepat.
Esoknya, wartawan melaporkan
keracunan makanan
di penjara itu.
Tak satupun
mengatakan soal emas,
seperti yang kubilang,
Jika kau mau merampok
bank, pastikan itu tak dilaporkan.
Apa ada yang hidup?
- Tentu tidak.
- Bagus.
- Dimana ayahku?
- Entahlah, dia yang bawa mobil ini kesini.
- Oh, tidak.
- Apa? Lagi pula, kita dapat emasnya, ini berita bagus.
- Tidak.
- Dia ada di sekitar sini.
Tidak.
Aku punya firasat
buruk dia tidak ada disini.
Oh, Tuhan.
Ini asli.
- Di mana emasnya?
- Dia mengambilnya.
Dan dia tak akan kembali.
Tidak, tidak, tidak, mustahil.
Tidak, dia mudah melakukan itu.
Sial. Maafkan aku.
Aku yang menjamin dia.
Aku yang melibatkannya.
Setelah dia dikecewakan
kehidupan ini, seharusnya aku tahu itu.
Jauh lebih tahu.
Ayah?
Ya.
Kau mencuri emasnya?
Dari kami?
Ya.
Lalu kenapa kau masih di sini?
Kuharap... bisa memperbaikinya.
Aku sedikit membersihkannya.
Oh.
Terima kasih.
- Aku menyayangimu.
- Aku menyayangimu, juga.
Uh, teman-teman...
Shh...
Kenapa kau menyuruhku
diam, kita ada pekerjaan.
Kau tahu, ini memang
momen menarik,
tapi kita punya masalah
sama Sal, ... Sal-wa?
- Apa lagi?
- Salwan.
Pesawat kargo
Salwan siap berangkat.
Baik, mari pergi dari sini.
Bawa patung burungnya..
- Kawanku.
- Ya.
Jadi, kami bawa burung
itu dan pergi dari sana.
Naik pesawat kargo Pangeran
Di pesawat kargo nyaris
membuatku percaya
kalau dia si pangeran sungguhan.
Aku hampir saja.
- Yo Ringo! Ini minumanmu.
- Ini untukmu.
- Pangeran, untukmu.
- Terima kasih.
Hei, minuman kalian
semua ada payungnya.
kenapa aku tak ada ya.
Inilah kehidupan. Maksudku,
inilah kehidupanku selama ini.
Aku tak percaya kau
sungguh pangeran.
Maksudku, dalam dunia satwa,
orang tuamu sudah
meninggalkanmu. Atau memakanmu.
Sedikit latihan dan
mengencangkan kulit,
jadi aku bisa gabung Misfit.
Jangan pikirkan itu.`
Aku mau mengenalmu
lagi, saat aku pensiun.
Mungkin kita bisa saling mengenal,
meskpiun jika kau belum pensiun.
Bagaimana menurutmu, ayah?
Apa kau mau gabung Misfit?
Tidak, sejujurnya.....
kurasa aku cocok dengan mereka.
Bersulang untuk kita, kawan.
- Bersulang.
- Bersulang kawan. Minum minum minum minum...
Berita internasional,
UNICEF melaporkan,
UNICEF (Dana Anak-Anak) telah mendapatkan
sumbangan terbesar yang pernah ada.
Juru bicara UNICEF menyatakan,
sumbangan itu diperoleh
dari tanpa nama, yang meminta
agar dana itu diberikan
ke kamp pengungsi Zaatari.
Dalam berita finansial,
pasar saham terus melemah,
sementar harga emas
melambung di harga yang tertinggi.