Ada satu tugas.
Bawah tanah?
Empat mata.
Pemburu bayaran
adalah profesi yang rumit.
Bukti kematiannya...
...juga bisa diterima
dengan bayaran rendah.
Sebelumnya Dalam
"The Mandalorian"
Kapalku sudah hancur.
Aku terjebak di sini.
Ini bagian dari diriku.
Mereka mencurinya dariku.
Kau bisa bertukar.
Kami membutuhkan
Telur. Bawakan Telur.
Telur? Telur apa?
Mando.
Aku terima transmisimu.
Berita bagus.
Begitu kembali, antarkan
langsung ke klien.
Entah dia akan memakannya
atau menggantungnya di dinding...
...tetapi dia sangat gelisah.
Lintasan aman. Kau
tahu di mana lokasiku.
Ini bukan mainan.
Santai saja.
Kau yang harusnya santai.
Ya!
Ya, ya, ya!
Ya.
Sangat sehat.
Reputasimu bukan tanpa alasan.
Berapa banyak
fob yang kau sebar?
Aset ini sangat penting untukku.
Aku harus pastikan
pengirimannya aman.
Namun bagi pemenangnya...
...mendapat hadiahnya.
Hadiah yang besar
untuk paket yang kecil.
Apa rencanamu kepadanya?
Tidak berkarakter adalah
salah satu reputasimu.
Kau sudah menerima
komisi dan pembayaran.
Bukankah itu Kode Serikat
untuk melupakan keadaan saat ini?
Beskar itu sudah cukup
untuk mengganti baju zirahmu.
Sayangnya, mencari seorang
Mandalorian di zaman sekarang...
...lebih sulit daripada
mencari baja.
Bab 3 Dosa
Jumlah ini bisa dibuat
menjadi banyak bentuk.
Ketahanan baju zirahku
berkurang. Mungkin aku butuh baru.
Benar. Aku bisa
membuat pelindung badan.
Itu akan cocok untuk keadaanmu.
Itu adalah kehormatan besar.
Harus aku peringati, orang-orang
akan memerhatikan ini.
Ini dibuat dari
smelter Imperial.
Ini sisa-sisa dari
Pembersihan Besar.
Itu sebabnya kita
bersembunyi seperti tikus pasir.
Kerahasiaan adalah
cara kita bertahan hidup.
Bertahan hidup
adalah kekuatan kita.
Dahulu jumlah kita banyak.
Kini kita hidup dalam bayangan
dan keluar satu per satu.
Dunia kita dihancurkan oleh Kekaisaran
dengan pengecut yang duduk di sini.
Kekaisaran sudah lenyap.
Dan Beskar telah kembali.
Ketika seseorang
memilih Jalan Mandalore...
...kalian berdua jadi
pemburu dan mangsa.
Bagaimana seseorang bisa jadi
pengecut bila ini jalan yang dia pilih?
Apa kau pernah melepas helmmu?
Tidak.
Pernah dilepas oleh orang asing?
Tidak pernah.
Ini Jalannya.
Apa penyebab kerusakannya?
Seekor Mudhorn.
Maka Mudhorn akan
menjadi lambangmu.
Aku akan membuatnya.
Aku tak bisa terima. Aku tak
membunuhnya dengan terhormat.
Aku dibantu oleh musuh.
Kenapa musuh mau membantumu?
Aku tak tahu dia adalah musuhku.
Karena kau menolak lambangnya...
...maka kelebihannya
akan kubuat Whistling Bird.
Whistling Bird boleh.
Sisakan sebagian
untuk anak terlantar.
Seperti yang seharusnya.
Anak terlantar
adalah masa depan.
Ini Jalannya.
Whistling Bird adalah pertahanan
terbaik melawan banyak musuh.
Berhematlah, ini sangat langka.
Dengar, sudah kubilang aku
tak peduli dengan alasanmu.
Kau sudah punya kesempatan,
penghirup debu, tetapi gagal.
Kau tak dapat keping. Enyahlah!
Mando!
Mereka semua benci kau, Mando.
Karena kau seorang legenda.
Berapa banyak yang
punya fob pelacak?
Semuanya. Semuanya!
Tetapi tak ada yang
mau menerimanya.
Hanya kau, Mando. Hanya kau.
Dan itu telah menjadi
hadiah terbesar di parsec ini.
Duduklah, kawanku.
Mereka semua membicarakan
Beskar itu, tetapi aku tidak.
Untuk kali ini, aku
merayakan keberhasilanmu.
Karena itu adalah
keberhasilan aku juga.
Aku bahkan sampai kaya!
Kini, bagaimana caraku
menunjukkan rasa terima kasih...
...kepada rekan berhargaku?
Aku mau tugas berikutku.
Tugas berikutnya?
Beristirahatlah.
Nikmati waktumu.
Aku akan membawamu ke
kolam pengobatan Twi'lek.
Aku mau tugas berikutku.
Tentu. Baiklah.
Pemburu sepertimu
suka sibuk, bukan?
Semua lokasi buruan ini jauh.
Makin jauh, makin baik.
Pilihlah. Kau berhak.
Itu yang terbaik. Putra
bangsawan melarikan diri.
Tampaknya kau akan
pergi ke bukit pasir Karnac.
Kau tahu apa yang akan
mereka lakukan padanya?
Siapa?
Anak kecil itu.
Aku tak tanya. Itu
melanggar Kode Serikat.
Mereka bekerja untuk Kekaisaran.
Apa yang mereka lakukan di sini?
Kekaisaran sudah tiada, Mando.
Yang tersisa hanyalah
tentara bayaran dan penjahat.
Tetapi jika itu mengganggumu...
...pergilah ke Pusat dan
laporkan ke Republik Baru.
Itu lelucon.
Mando, nikmati hadiahmu.
Belilah rempah-rempah
satu camtono.
Begitu kau keluar dari hyperdrive,
kau akan melupakan segalanya.
Aku tak peduli.
Aku perintahkan kau ekstrak
materi yang dibutuhkan, dan selesai.
Dia perintahkan dengan jelas
untuk membawanya hidup-hidup.
Cepat kerjakan tugasmu karena
aku tak bisa menjamin keselamatanmu.
Periksa area sekitar.
Tidak, tidak, tidak, kumohon!
Kumohon. Tidak, tidak, tidak!
Tolong jangan!
Jangan sakiti dia.
Dia hanya anak kecil.
Kumohon jangan! Kumohon.
Tidak!
Apa yang kaulakukan padanya?
Apa yang kaulakukan?
Aku melindunginya.
Jika bukan karena aku,
dia sudah mati! Kumohon!
Kumohon, kumohon, kumohon.
Itu dia!
Menyebar. Kita paksa dia keluar.
Menyerah! Kau tak bisa...
Hei!
Berhenti!
Jangan bergerak!
Angkat tangan!
Jatuhkan blaster-nya!
Tunggu. Aku memegang
makhluk berharga.
Ini.
Berbalik ke arahku!
Berdiri!
Selamat datang kembali, Mando!
Turunkan paketnya.
Minggir, aku mau
pergi ke kapalku.
Turunkan itu dan mungkin
aku akan memberimu jalan.
Anak ini bersamaku.
Jika kau peduli dengan anak
itu, maka taruh di speeder...
...dan kita akan berdiskusi.
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Karena hanya aku harapanmu.
Jalan.
Jalan!
Itu senjata yang mengesankan.
Ini yang akan kulakukan.
Aku akan berjalan ke
kapalku bersama anak ini...
...dan kau akan membiarkannya.
Tidak. Bagaimana kalau ini?
Kami ambil anak itu...
...dan jika kau melawan, kami
akan membunuh dan memutilasimu.
Jangan tembak targetnya!
Pergi dari sini! Kami
akan menahan mereka!
Kau harus mencari
tempat persembunyian baru.
Ini Jalannya.
Berhenti, Mando.
Aku tak mau melakukan ini.
Tetapi kau melanggar Kode.
Aku akan butuh itu nanti.