Baiklah, tetaplah dalam
jarak pandang rekanmu.
Mari buat NASA bangga hari ini.
NASA - ARES III - LOKASI
PENDARATAN TANGGAL MISI: HARI KE-18
Bagaimana keadaan
di sana, Watney?
Kalian akan senang mendengar
bahwa di Area 14-28,
partikelnya sebagian besar kasar,
tetapi di Area 29 lebih lembut
dan seharusnya cocok
untuk analisis kimia.
Kalian dengar? Mark baru
saja menemukan tanah.
Perlu kita kabari media?
Maaf, hari ini apa
kegiatanmu, Martinez?
Memastikan MAV
masih berfungsi normal?
Inspeksi peralatan visual
sangat penting untuk
keberhasilan misi.
Aku juga ingin melaporkan
MAV masih berfungsi normal.
Watney, kau terus
membiarkan saluranmu terbuka
sehingga Martinez menanggapi
dan kami semua mendengarkan
yang membuatku terganggu.
Mengerti. Martinez,
kapten meminta agar kau
menutup mulutmu yang pintar.
Kami memakai kata sifat berbeda
untuk menggambarkan mulut Martinez.
Barusan Beck menghinaku?
"Dr. Beck". Ya benar.
Aku akan senang mematikan
radio dari sini, Komandan.
Tinggal perintahkan saja.
Tunggu, Johanssen. Komunikasi
yang konstan ialah pertanda...
Matikan radionya.
Tidak.
Tidak. Permisi.
Maafkan teman sebangsaku, Vogel.
Diterima.
Berapa sampel yang
kita butuh, Komandan?
Tujuh.
Masing-masing 100 gram.
DARURAT PEMBARUAN STATUS MISI
Ada pembaruan
misi. Peringatan badai.
Komandan, masuklah.
Kau pasti ingin melihat ini.
Ada apa?
Peringatan badai.
Tadi pagi kulihat di pengarahan.
Kami akan masuk
sebelum badai datang.
Mereka meningkatkan
perkiraannya.
Badainya akan jauh lebih buruk.
Martinez, bagaimana keadaannya?
Tidak baik.
DARURAT BADAI BURUK MENDEKAT
"Diameter 1.200 kilometer,
arah 24,41 derajat."
Itu menuju ke arah kita.
"Berdasarkan peningkatan saat ini,
perkiraan kekuatan 8.600 Newton."
Batas kekuatan pembatalan?
7.500.
Lebih dari itu,
MAV bisa terbalik.
Kita batalkan?
Mulai prosedur pembatalan.
Mungkin ada salah perhitungan.
Kita bisa menunggunya berlalu.
Mari kita tunggu.
Komandan?
Siapkan keberangkatan darurat.
Kita batalkan. Itu perintah.
Berapa lama menjelang
lepas landas, Martinez?
12 menit.
TANGGAL MISI - HARI KE
-18 HABITAT RUANG HAMPA
Jarak pandang hampir nol.
Jika ada yang tersesat,
ikuti telemetri kostumku.
Kau siap?
Siap.
- Komandan, kau tak apa-apa?
- Aku baik-baik saja.
KAMERA LEWIS
Komandan, kita pada 10 derajat, dan
MAV akan terbalik pada 12,3 derajat.
Mungkin kita bisa
mencegah MAV terbalik.
Caranya?
Gunakan kabel dari tiang
komunikasi sebagai penahan,
lalu ikatkan ke Rover.
Awas!
Watney!
KAMERA WATNEY
Peringatan. Kebocoran
kostum terdeteksi.
Apa yang terjadi?
- Dia kena puing.
- Watney, melapor.
Alarm dekompresinya
menyala sebelum telemetri mati.
- Di mana terakhir melihatnya?
- Aku tak tahu posisinya.
- Status vital kostumnya?
- Sinyal terputus.
Sinyal Watney terputus.
- Beck!
- Ya.
Berapa lama dia bisa
bertahan dalam dekompresi?
Kurang dari semenit.
Berbaris, berjalan ke barat.
Mungkin dia berbaring,
jangan diinjak.
Komandan...
Kita pada posisi 10,5 derajat.
Miring berlebihan.
Miring ke 11 derajat
karena embusan angin.
Diterima.
Semuanya, ikuti
sinyal kostum Martinez.
Kau akan di ruang kedap
udara. Bersiap meluncur.
Bagaimana denganmu, Komandan?
Aku mau mencari
sebentar. Cepatlah!
Pergi!
Watney!
Watney, melapor!
MAV pada posisi 11,6 derajat.
Satu embusan
kuat, kita terbalik.
Jika terbalik, kau meluncur.
Pikirmu aku mau meninggalkanmu?
Itu perintah, Martinez.
Mark!
Mark! Kau dengar?
Martinez, bagaimana
dengan radar pelacak jarak?
Itu bisa melacak kostum Watney?
Ini untuk lihat
Hermes dari orbit
dan bukan logam kecil
dari sebuah kostum.
Cobalah.
Mengerti.
Apa? Inframerah tak bisa
menembus badai pasir.
Dia mengusahakan segala cara.
Tak ada kontak di
radar pelacak jarak.
Tidak ada?
Tidak. Aku tak
bisa melihat Habitat.
Komandan, aku tahu kau tak
mau mendengarnya, tetapi...
Mark sudah tiada.
Komandan!
Kau ini kenapa?
Temanku baru saja meninggal.
Aku tak mau komandanku juga.
Peringatan keseimbangan.
Kita akan terbalik!
Komandan, kau harus
kembali ke pesawat, sekarang!
13 derajat.
Melewati batas,
kita tak bisa tegak.
Aku punya satu ide lagi, lalu
aku mengikuti perintah, Komandan.
Kau menembakkan OMS?
Benar.
Komandan!
Aku dalam perjalanan.
Johanssen, ayo.
Mark!
Kita pada 11,5
derajat dan bertahan.
Siap berangkat.
Siap untuk meluncur.
Komandan.
Aku perlu kau
mengucapkan perintahnya.
Meluncur.
Pada sekitar pukul 4.30
pagi, Waktu Standar Tengah,
satelit kita melacak badai
mendekati lokasi misi Ares 3 di Mars.
Pukul 6.45, badai memburuk
dan kami tak punya pilihan
selain membatalkan misi.
Berkat reaksi cepat
Komandan Lewis,
astronaut Beck, Johanssen,
Martinez dan Vogel,
semua berhasil tiba
di Mars Ascent Vehicle
dan melakukan peluncuran
darurat pukul 7.28 Waktu Tengah.
BERITA TERBARU ASTRONAUT
ARES III AKAN PULANG
Sayangnya, dalam evakuasi,
astronaut Mark Watney
terkena puing dan tewas.
Komandan Lewis
dan seluruh regunya
berhasil mencapai Hermes
dan kini dalam perjalanan pulang.
Namun, Mark Watney tewas.
Direktur Sanders!
Tingkat oksigen kritis.
Tingkat oksigen...
Tekanan stabil.
Sial.
JURNAL ASTRONAUT NASA
Baiklah.
HARI MISI - HARI
KE-19 HABITAT KAMAR
Halo, ini Mark
Watney, astronaut.
Aku mengisi jurnal ini,
siapa tahu aku tak selamat.
Sekarang pukul
6.53 pada hari ke-19
dan aku masih hidup.
Jelas.
Kutebak itu akan mengejutkan
rekan-rekanku, NASA,
dan seluruh dunia, jadi...
Kejutan.
Aku tidak tewas pada hari ke-18.
Kutebak,
sepotong antena
komunikasi utama patah,
merobek monitor biologisku
dan juga membuatku cedera.
Namun, antena dan darah
menutup kebocoran di kostumku
sehingga aku tetap hidup walau
reguku berpikir aku sudah mati.
Aku tak bisa menghubungi NASA.
Meski bisa, butuh empat tahun
agar sebuah misi
bisa menjemputku.
Aku di dalam Habitat yang
dirancang untuk bertahan 31 hari.
Jika alat oksigen rusak,
aku akan kehabisan napas.
Jika alat air rusak,
aku mati kehausan.
Jika Habitat bocor, aku akan...
meledak.
Jika secara ajaib
semua itu tak terjadi,
aku akan kehabisan makanan.
Jadi...
ya.
Ya.
Aku tak mau mati di sini.
HARI KE-21
HABITAT DAPUR
32...
33...
34...
35, 36.
Ayam asam manis.
VAKUM
JANGAN DIBUKA SAMPAI
PENGUCAPAN SYUKUR!
Kita dapat apa?
HARI KE-21 HABITAT TERMINAL
Mari kita berhitung.
Misi permukaan kita seharusnya
berlangsung selama 31 hari.
Untuk berjaga, mereka menyiapkan
makanan untuk 68 hari. Untuk enam orang.
Jadi hanya untukku,
itu cukup untuk 300 hari
dan bisa sampai
400 hari jika kujatah.
Maka aku harus menanam
makanan yang cukup untuk tiga tahun.
Di planet yang
tidak ada tanaman.
Untungnya...
aku ahli botani.
PENJELAJAHAN PROSES
BIOLOGIS DI PLANET MARS
MARK WATNEY BOTANI
Mars akan takut dengan
kekuatan botaniku.
SAMPAH ORGANIK
BERACUN KOTORAN MANUSIA
AWAS TANGGA
HARI KE-21 KAMERA WATNEY
HARI KE-22 KAMERA WATNEY
HARI KE-22 HABITAT
RUANG HAMPA UDARA
Tekanan stabil.
HARI KE-22 HABITAT DAPUR
Kokotnya keluar.
HARI KE-24
Kau berengsek, Mars.
HARI KE-31
HARI MISI - HARI
KE-31 HABITAT DAPUR
Johanssen, astaga.
HARI KE-36
Minggu, Senin, Hari Bahagia
Selasa, Rabu, Hari Bahagia
Kamis, Jumat, Hari Bahagia
Akhir pekan tiba, motorku
bersenandung Siap berlomba
Masalahnya ialah air.
Aku menciptakan 126
meter persegi tanah.
Namun, setiap meter kubik
butuh 40 liter air agar gembur.
Jadi aku harus buat banyak air.
Untunglah aku tahu resepnya.
Ambil hidrogen, tambahkan
oksigen, lalu bakar.
Aku punya ratusan liter hidrazin
yang tak digunakan di MDV.
Padukan hidrazin
dengan katalisator iridium,
ini akan memisahkan N2 dan H2.
Lalu jika kuarahkan
hidrogen ke area kecil
dan membakarnya.
Untungnya, dalam
sejarah manusia,
tak pernah terjadi hal buruk
karena membakar hidrogen.
NASA benci api.
Karena persoalan "api membunuh
semua orang di luar angkasa."
Jadi semua
perlengkapan kami anti api
tetapi dengan perkecualian
barang-barang pribadi Martinez.
Maaf, Martinez.
Jika tak mau barangmu kubongkar,
maka jangan tinggalkan aku
di planet gersang untuk mati.
Kurasa kau tak keberatan
mengingat keadaanku saat ini.
Semua orang sedang
apa? Berlibur dari keren?
Aku mengandalkanmu.
HARI KE-41 HABITAT TERMINAL
Aku terkena ledakan buatanku.
Tebakan terbaik,
aku lupa memperhitungkan
kelebihan oksigen
yang kuembuskan saat menghitung.
Karena aku bodoh.
Aku akan kembali
bekerja di sini,
begitu telingaku
berhenti berdering.
Catatan penting, beginilah
awalnya Jet Propulsion Lab dibangun.
Lima orang di Caltech berusaha
membuat bahan bakar roket
dan nyaris membakar asrama.
Mereka tidak dikeluarkan.
Namun, mereka diasingkan ke
pertanian dan disuruh terus bekerja.
Kini ada program angkasa luar.
Baiklah.
HARI MISI HARI KE-44
HARI MISI HARI KE-45
HARI KE-48
HARI KE-54
Halo.
Negara ini bersyukur Mark bertugas
dalam program angkasa luar kita.
Sementara kematiannya
akan sangat disesalkan.
Para pria dan wanita
NASA akan melanjutkan
misi dari lembaga mereka.
TEDDY SANDERS DIREKTUR NASA
Dengan begitu, mereka
menghormati warisan peninggalan Mark
dan mereka memastikan
pengorbanannya tak sia-sia.
PUSAT ANTARIKSA
JOHNSON HOUSTON, TEXAS
VINCENT KAPOOR
DIREKTUR MISI MARS, NASA
Aku dapat kehormatan untuk
bicara bukan hanya untuk NASA,
tetapi untuk semua
orang di dunia...
Pidatomu bagus.
Aku butuh izinmu
untuk akses satelit.
Tidak akan.
Kami dapat dana
untuk lima misi Ares.
Aku bisa buat Kongres agar
mengesahkan yang keenam.
- Tidak.
- Ares 3 dievakuasi setelah 18 hari.
Ada persediaan untuk
separuh misi di sana.
Aku bisa ajukan dengan
sebagian kecil harga misi normal
dan yang perlu kutahu
ialah sisa aset kita.
Waktu satelit
bukan untukmu saja.
Akan ada misi persediaan Ares 4.
Kita harus berfokus
pada Kawah Schiaparelli.
Ada 12 satelit. Kita
bisa luangkan waktu...
Ini bukan soal
waktu satelit, Vince.
Kita adalah organisasi publik.
- Kita harus transparan.
- Baik.
Begitu terhubung
dengan satelit di Habitat
kutayangkan gambar jasad
Mark Watney kepada dunia.
Kau takut masalah Humas?
Tentu saja.
Misi lagi?
Kongres tak akan mau mengganti
meski untuk jepitan kertas
jika kutaruh foto jasad astronaut di
halaman muka The Washington Post.
Dia tak akan ke mana-mana,
Teddy. Dia tidak...
Dia tak akan membusuk.
Dia akan di sana selamanya.
Meteorologi memperkirakan
dia akan tertutup pasir
karena cuaca dalam setahun.
Tak bisa tunggu
setahun. Ada pekerjaan.
Ares 5 baru meluncur lima tahun
lagi. Kita punya banyak waktu.
Baiklah.
Baik.
Pertimbangkan ini.
Saat ini, dunia di pihak kita.
Simpati kepada keluarga Watney.
Ares 6 bisa membawa
jasadnya pulang.
Jangan katakan
itu tujuan misinya,
tetapi kita jelaskan
itu bagian dari misi.
Kita rangkai seperti itu.
Tambahan dukungan dari Kongres.
Kecuali kita menunggu setahun.
Jika kita tunggu setahun,
orang tak peduli lagi.
RUANG KENDALI MISI, NASA PUSAT
ANTARIKSA JOHNSON, HOUSTON, TEXAS
01.30 PAGI
MINDY PARK KOMUNIKASI
SATELIT, NASA
DARI: VINCENT KAPOOR
PESAN DITERIMA
Vincent Kapoor?
HAI MINDY, PERIKSA
KOORDINAT INI:
GARIS LINTANG: 46° 42'
0" GARIS BUJUR: 22° 0' 0"
6-2.
7-6-2.
Acidalia Planitia.
Apa?
Hai. Keamanan?
Ini Mindy Park di SatCon.
Aku perlu sambungan
darurat kepada Vincent Kapoor.
Ya, dia.
Ya, ini darurat.
02.30 PAGI
Seberapa kau yakin?
100%.
Yang benar saja.
ANNIE MONTROSE
DIREKTUR RELASI MEDIA, NASA
Buktikan kepadaku.
Sebagai awal,
panel surya dibersihkan.
Mungkin dibersihkan oleh angin.
Mundurkan. Lihat Rover 2.
Di catatan, Komandan Lewis
keluarkan pada hari ke-17
dan mengisi dayanya di Habitat.
Itu dipindahkan.
Mungkin dia lupa catat
telah memindahkannya.
Tidak.
Kenapa tidak tanya Lewis?
Kita ke CAPCOM dan
tanya langsung kepadanya.
Tidak.
Jika Watney masih hidup,
jangan sampai awak Ares 3 tahu.
Kenapa tidak?
Masih 10 bulan
lagi mereka pulang.
Perjalanan angkasa berbahaya.
Mereka harus waspada dan konsentrasi.
Mereka pikir dia sudah mati.
Mereka akan menyesal telah
meninggalkannya hidup-hidup.
Maaf, tetapi kau tidak
memikirkannya baik-baik.
Kita harus bilang
apa? "Warga Amerika,
"ingat astronaut yang kami bunuh
dan makamkan dengan indah?
"Ternyata masih hidup dan
ditinggalkan di Mars. Salah kami."
"Salam, NASA."
Kau sadar masalah
yang akan kita hadapi?
Bagaimana cara
menghadapi publik?
Secara hukum, kita punya 24
jam untuk menyiarkan gambar ini.
Kita siarkan beserta ini.
Kita tak mau orang menduga-duga.
Baik, Pak.
Menurut perhitunganku, dia akan
mati kelaparan sebelum sempat ditolong.
Kau bisa bayangkan apa
yang dia alami di sana?
Dia sejauh 80 juta kilometer
dari rumah. Dia merasa sendirian.
Dia pikir kita melupakannya.
Apa akibatnya terhadap
kejiwaan manusia?
Apa yang dia pikirkan saat ini?
HARI MISI HARI KE-54
Aku akan mati di sini,
jika harus dengar
musik disko ini lagi.
Komandan Lewis, kau tak
membawa apa-apa dari abad ini?
Ikuti iramanya
Aku tidak mau "mengikuti
irama." Aku menolak.
Tn. Sanders?
Usaha apa yang dilakukan
untuk menghubungi Mark Watney?
Kami berusaha.
Cukup persediaan
untuk bertahan hidup?
Kami akan memeriksanya.
Apa dampaknya bagi lembaga
ini? Kau akan mengundurkan diri?
Tidak.
Direktur Sanders!
HARI KE-70
Waktunya untuk
memikirkan jangka panjang.
Misi NASA
berikutnya ialah Ares 4
dan seharusnya mendarat
di Kawah Schiaparelli
3.200 kilometer dari sini.
3.200 kilometer.
Empat tahun lagi, ketika awak
Ares tiba, aku harus ada di sana.
Berarti aku harus ke kawah itu.
Ini kesulitannya.
Aku punya Rover yang dirancang
berjalan paling jauh 35 kilometer
sebelum baterainya
harus diisi ulang di Habitat.
Itu Masalah A.
Masalah B, perjalanan
ini membutuhkan 50 hari.
Jadi aku harus
hidup selama 50 hari
di dalam Rover dengan penyokong
hidup sebesar mobil boks kecil.
HARI KE-71 HABITAT KAMAR
Melihat kemungkinan yang
kecil, aku hanya punya satu pilihan.
Aku harus gunakan
sains untuk keluar dari sini.
ROVER2 KAMERA DASBOR
Baik, berhasil.
Aku menggandakan daya
baterai dengan memereteli Rover 1.
Namun, jika gunakan pemanas,
aku akan menghabiskan
separuh baterai setiap hari.
Jika tidak pakai
pemanas, aku akan...
mati pelan-pelan sesuai
hukum termodinamika.
Aku ingin pecahkan
masalah ini tetapi sayangnya
buah zakarku membeku.
Aku tak bisa. Aku
membatalkannya.
Kabar baiknya, mungkin aku
punya solusi untuk masalah pemanas.
Kabar buruknya, aku harus menggali
Generator Termoelektrik Radioisotop.
Jika aku ingat latihanku dengan
benar, salah satu pelajarannya berjudul,
"Jangan Menggali Kotak
Besar Plutonium, Mark."
Ya. RTG baik untuk kapal angkasa
luar. Namun, jika meledak dekat manusia,
manusia akan musnah.
Karena itu kami
menguburnya saat kami tiba
dan menancapkan bendera
agar kami tidak cukup bodoh
untuk mendekatinya lagi.
Namun, selama tidak rusak...
Aku hampir bilang,
"Semua akan baik-baik saja."
Intinya, aku tidak
kedinginan lagi.
Aku bisa bersyukur bahwa
aku merasa hangat sekarang
karena ada isotop radioaktif
yang mulai rusak di belakangku
tetapi saat ini, aku punya
masalah lebih besar.
Aku memeriksa setiap berkas di
penyimpanan data Komandan Lewis.
Ini lagunya yang kurang "disko."
HARI KE-76 KAMERA DASBOR ROVER2
Aku mencari hal menarik malam
ini Aku butuh hal menarik malam ini
Aku ingin hal menarik malam ini
Aku harus dapat hal menarik
Aku harus dapat cinta malam ini
Hal menarik
Aku butuh hal menarik
Aku mau hal menarik
- Ya.
- Watney pergi ke mana?
Kami percaya dia
bersiap-siap untuk perjalanan.
Dia melakukan tes bertahap,
membawa Rover 2 lebih
jauh setiap kali perjalanan.
Untuk apa? Kenapa dia
meninggalkan Habitat yang aman?
Menurut kami dia ingin pergi
ke lokasi peluncuran Ares 4
untuk menghubungi
kami, tetapi risikonya besar.
Jika bisa bicara kepadanya,
kami bisa suruh dia tetap di tempat
dan percaya bahwa kami berusaha
sedapat mungkin membawanya pulang.
Terima kasih.
Jangan bilang, "Bawa
dia pulang hidup-hidup".
Kau tahu? Wawancara
ini tak mudah.
Jadi kuharap aku tak mengucapkan
sesuatu yang proaktif dan positif.
Annie.
Vincent tak boleh lagi
muncul di televisi. Baik.
76 kilometer. Aku
tidak salah baca?
Kau bertanya kepadaku?
Ya.
Ya, Pak.
Mark mengemudi dua
jam lurus dari Habitat,
keluar dari kendaraan
lalu jalan dua jam lagi.
Menurutku dia keluar
untuk mengganti baterai.
Dia tidak membawa
alat oksigen atau air?
Setiap 41 jam,
ada jeda 17 menit.
Begitulah cara kerja orbitnya,
jadi mungkin saja kita
melewatkan sesuatu.
Aku ingin dipersempit
jadi empat menit.
Kau kuberi wewenang penuh untuk
menyetel lintasan dan orbit satelit.
Pastikan itu terjadi.
Baik.
Mari kita anggap Nona
Park tak melewatkan apa pun.
Jadi Mark tidak pergi
ke Ares 4. Belum.
Namun, dia cukup pintar untuk
tahu bahwa itu satu-satunya peluang.
Seberapa cepat kita bisa
kirim ulang persediaan ke sana?
Berdasarkan posisi Bumi dan
Mars, butuh sembilan bulan.
BRUCE NG DIREKTUR,
LABORATORIUM MESIN JET
Butuh enam bulan
untuk membuat satelitnya.
Tiga bulan.
Tiga?
Kau akan bilang itu mustahil
lalu aku akan berceramah
tentang kemampuan
brilian dari tim JPL
lalu kau akan berhitung
di luar kepala dan bilang,
"Waktu lemburnya
saja sudah mengerikan."
Waktu lemburnya
saja sudah mengerikan.
Mulailah.
Akan kucarikan uangnya.
Awaknya harus tahu.
MITCH HENDERSON DIREKTUR
PENERBANGAN HERMES, NASA
Kita sudah bicarakan ini.
Tidak, kau yang bicarakan.
Aku yang memutuskan
apa yang terbaik bagi awak.
Mereka berhak mengetahuinya.
Begitu ada rencana,
kita beri tahu mereka.
Jika tidak, tak ada gunanya.
Bruce punya tiga bulan
untuk mengirim persediaan.
Itu yang terpenting saat ini.
Kami berusaha sebaiknya.
Mark mati jika kau tak
berusaha sebaiknya.
HARI KE-79
Sudah 48 hari sejak
aku menanam kentang.
Jadi ini waktunya menuai
dan menanam ulang.
Hasilnya lebih baik
dari yang kuharapkan.
Kini aku punya 400
tanaman kentang yang sehat.
Aku menggalinya, berhati-hati
agar tanamannya hidup.
Yang kecil kutanam ulang, yang
besar untuk persediaan makanan.
Kentang Mars yang
alami dan organik.
Kau jarang mendengarnya, 'kan?
Omong-omong,
semua ini tak berguna
jika aku tak bisa
menghubungi NASA.
DAERAH KUIL CHRYSE PLANITIA
HARI KE-79 HABITAT KAMAR
Aku tahu harus berbuat apa.
Dia bergerak lagi.
Dia mau ke mana?
Dia belum berganti
arah selama 13 hari.
Dia tidak di dekat Ares 4.
Kecuali dia tidak
mengambil rute lurus.
Mungkin dia menghindari
semacam rintangan.
Rintangan apa?
Ini Acidalia Planitia. Tidak
ada apa pun di sana kecuali...
Apa?
Aku butuh peta.
Ya.
Apa yang kaulakukan?
Tak apa-apa. Boleh kupinjam?
Di mana lokasi Habitat?
31,2 derajat utara,
28,5 derajat barat.
Baik.
Di mana Watney?
Di sini.
Baik.
Aku tahu dia ke mana.
Aku perlu naik pesawat.
KAMERA WATNEY
LABORATORIUM MESIN
JET PASADENA, CALIFORNIA
- Vincent, apa kabar?
- Senang bertemu denganmu.
Penerbanganmu lancar?
Ya.
Ada di gudang dekat sini.
Vincent, senang
bertemu kau lagi.
Senang bertemu denganmu.
Seberapa mungkin Mark bisa
membuatnya berfungsi lagi?
Sulit dikatakan. Kita
kehilangan kontak tahun 1997.
Kami pikir karena gagal baterai.
Namun, baterainya bertahan
tiga kali lebih lama dari semua...
Tak ada yang mengritik JPL.
Aku perlu bicara
kepada semua di 1997.
Mereka sudah di
sini. Teman-teman.
Perkenalkan Vincent Kapoor.
Direktur Misi Mars untuk NASA.
Ini tim kami saat ini,
dan anggota proyek pertama.
- Ini replikanya?
- Benar.
Mari kita lihat.
Pathfinder.
HARI KE-109
HARI KE-109 KAMERA WATNEY
Ayo.
Astaga. Baiklah.
"Memancarkan status.
"Mendengarkan sinyal telemetri."
Baik. Sinyal didapat.
- Baiklah.
- Baik.
Kamera.
Gambar masuk.
"Kau menerima pesanku?"
"Ya. Tidak."
Arahkan kamera ke "ya."
Waktu komunikasi 32 menit.
Hanya bisa bertanya
ya atau tidak,
dan kita hanya bisa
mengarahkan kamera.
Ini bukan percakapan
yang menarik.
- Yang benar saja?
- Tim.
- Arahkan kameranya.
- Baik.
Mengarahkan kamera.
Ya!
Ini kesulitannya.
HARI KE-109 HABITAT DAPUR
Kami harus melakukan
percakapan astrofisika yang rumit...
hanya dengan kamera potret...
tahun 1996.
Untungnya...
kameranya bisa berputar.
Jadi aku bisa buat abjad.
Tak bisa abjad kita.
360 derajat dibagi 26 huruf
hasilnya 13 derajat daya pandang.
Terlalu sempit. Aku tak akan tahu
kameranya mengarah ke mana.
Heksadesimal.
Heksadesimal akan menolong kita.
Kutebak salah satu dari
kalian punya tabel kode ASCII.
Aku benar.
Para hadirin, perkenalkan
kutu buku super Beth Johanssen.
Yang juga punya salinan Zork II
dan Dewi Phobos
Berpakaian Kulit di laptopnya.
DEWI-DEWI KULIT PHOBOS!
Serius, Johanssen,
komputermu cocok untuk
orang yang kesepian.
Bukannya aku mengeluh.
Bagus!
Siapa aku berani
bicara tentang kesepian?
HARI KE-110 KAMERA WATNEY
Aku tahu apa rencananya.
"F, O."
"7, W."
BAGAIMANA KAU BISA HIDUP?
Vincent.
Vincent, bangun.
AKU BAIK-BAIK SAJA
TERTUSUK ANTENA
MONITOR BIO RUSAK
AWAK PUNYA ALASAN
UNTUK MENGIRA AKU MATI
Setelah bisa melakukan
percakapan yang lebih rumit,
orang pintar di NASA mengirimku
instruksi cara meretas Rover
agar bisa berkomunikasi
dengan Pathfinder.
Jika aku meretas
satu kode kecil,
hanya 20 instruksi dalam
sistem operasi Rover,
NASA bisa menghubungkan Rover
ke frekuensi pemancar Pathfinder
dan kita bisa mulai bekerja.
"Mark...
KOMUNIKASI DIAKTIFKAN
"ini Vincent Kapoor.
"Kami mengawasimu
sejak hari ke-54.
"Dunia mendukungmu.
"Kau hebat bisa
mencapai Pathfinder.
"Kami menyusun
rencana penyelamatan.
"Untuk sementara, kami
menyiapkan misi persediaan
"agar kau bisa makan
sampai Ares 4 tiba."
BERBENTUK TEKS PESAN MASUK
MARK, INI VINCENT KAPOOR. KAMI
MENGAWASIMU SEJAK HARI KE-54.
KAU HEBAT BISA MENCAPAI PATHFINDER.
KAMI MENYUSUN RENCANA PENYELAMATAN.
Baiklah.
SENANG MENDENGARNYA.
Baik.
"Senang mendengarnya.
Aku berusaha untuk tidak mati."
BAGAIMANA AWAK LAINNYA?
"Bagaimana awak lainnya?"
"Mereka bilang apa saat
tahu aku masih hidup?"
KAU MENERIMA PESANKU? MARK.
Bisa tinggalkan kami?
Aku?
Ya, kau.
Beri aku waktu sebentar.
Sampaikan kepadanya.
"Kami belum beri tahu
awak bahwa kau masih hidup.
"Mereka perlu
berkonsentrasi pada misi."
Apa-apaan?
Dia bilang, "Mereka tak
tahu aku masih hidup?"
Lalu kata kasar.
Kata kasar lagi,
lalu "kau ini kenapa?"
"Mark, jaga bahasamu.
"Semua kata-katamu disiarkan
langsung ke seluruh dunia."
Sungguh?
Astaga.
Ya, Pak. Dia dalam
tekanan besar.
Aku mengerti. Kami berusaha.
Aku yakin dia tidak serius.
Terima kasih, Pak Presiden.
Masalahnya, Mark benar.
Semakin lama menunggu,
semakin buruk nantinya.
Kita harus beri tahu awaknya.
Kau membicarakan ini
selagi Vincent ada di Pasadena
agar tak bisa
mendebat pihak lawan.
Aku tidak diperintah
oleh Vincent.
Atau siapa pun.
Sudah waktunya, Teddy.
HERMES 4 BULAN SEJAK
KEBERANGKATAN MARS
Komandan Lewis?
Bicaralah.
Pengiriman data hampir selesai.
Diterima. Aku menuju ke sana.
Kau terburu-buru.
Ya.
Anakku ulang
tahun ketiga kemarin.
Pasti ada foto-foto pestanya.
Ada setumpuk surel pribadi.
Kukirim ke laptopmu sekarang.
Aku tak perlu membaca
surel Jerman untuk Vogel.
Ini pembaruan telemetri.
Terserah semau kau saja.
BERKAS VIDEO DITERIMA
Ada pesan video.
Dialamatkan untuk seluruh awak.
Putarlah. Kemari, Teman-teman.
Aku ingin ikut dalam
aksi telemetri itu.
Halo. Ini Mitch.
Mitch Henderson.
Aku ada berita.
Tak ada cara halus
untuk menyampaikan ini.
Mark Watney masih hidup.
Astaga.
Aku tahu ini mengejutkan dan
kalian pasti punya banyak pertanyaan.
Namun, ini intinya.
Dia masih hidup dan sehat.
Kami mengetahuinya dua bulan lalu
dan memutuskan tidak beri tahu kalian.
- Dua bulan?
- Astaga.
Aku menentang keputusan itu.
Kami beri tahu
sekarang karena...
akhirnya kami dapat
berkomunikasi dengannya
dan kami menyusun
rencana penyelamatan.
Kami akan laporkan
semua hal yang terjadi.
Namun, ini bukan salah kalian.
Mark selalu menekankan hal itu.
Jadi... Ya...
Ambil waktu untuk
mencerna informasi ini.
Kirim semua pertanyaan
kalian. Kami akan menjawabnya.
Baiklah. Henderson selesai.
Astaga. Dia masih hidup.
Aku meninggalkannya.
- Tidak.
Kita pergi bersama-sama.
Kau mengikuti perintah.
Aku meninggalkannya.
HARI KE-128
Setelah NASA bisa bicara
kepadaku, kini tak bisa diam.
Mereka minta laporan terbaru
untuk semua sistem Habitat
dan ada banyak orang
yang coba mengatur panenku.
Itu hebat.
Aku tak ingin menyombong,
tetapi aku ahli botani
terbaik di planet ini, jadi...
Satu bonus besar lagi dari
komunikasi dengan NASA
ialah surel. Aku
menerimanya lagi.
Kiriman data besar
seperti saat aku di Hermes.
Bahkan presiden mengirim surel.
Namun, surel paling
keren yang kudapat
ialah dari Universitas
Chicago, almamaterku.
Mereka bilang begitu
menanam di suatu tempat
maka tanah itu resmi milikmu.
Jadi, secara teknis,
aku pemilik Mars.
Rasakan itu, Neil Armstrong.
Berita lainnya, ada permintaan
untuk mengirimkan foto
diriku pada transmisi berikut.
Aku bingung apa aku
harus bergaya "Senior SMA",
atau "pria seksi."
Namun, entah seperti apa jika
aku pakai kostum angkasa luar.
Hei!
Apa yang dia lakukan?
Aku minta foto dan dia bergaya?
Bersyukur saja, kami
memberimu sesuatu.
Aku tak bisa gunakan
ini, Vincent, kau tahu itu.
Aku butuh foto wajahnya.
Aku bisa minta dia melepas helm,
tetapi nanti dia mati.
Fotonya akan disiarkan saat
uraian operasi penyelamatan.
Aku ingin umumkan kita akan mengirim
persediaan untuk dia tahun depan
pada saat Periode
Transfer Hohmann.
Bruce, regumu
masih sesuai jadwal?
Akan mepet, tetapi
kami pasti bisa.
Waktu perjalanan sembilan bulan.
Berarti satelit tiba di Mars hari ke-868.
Sudah dapat analisis
dari tim botani?
Ya, mereka perkirakan panen Mark
akan bertahan sampai hari ke-912.
Mereka dengan enggan
mengakui hasil kerjanya bagus.
Enggan?
Ya. Mark cenderung
mengomeli mereka
setiap kali mereka
meragukan keputusannya.
Kendalikan dia, Vincent. Jangan
sampai ada kesalahan komunikasi.
Aku tak suka margin ini.
Makanan untuk 912 hari.
Kita tiba pada hari ke-868.
Itu pun jika semua
berjalan lancar.
BAHAYA TEGANGAN TINGGI
KAMERA KOSTUM WATNEY
RUANG HAMPA UDARA HABITAT
MALAFUNGSI
Terjadi kebocoran pada kostum.
Tingkat oksigen kritis.
SUHU 6,4 OKSIGEN 13,5
Tingkat oksigen, 10 persen.
Tingkat oksigen, 5 persen.
Tekanan udara kostum stabil.
HARI KE-134 KAMERA WATNEY
Tekanan stabil.
Sial!
Tanamannya mati.
Hilangnya tekanan
udara menguapkan air.
Bakteri yang bertahan,
mati dalam suhu di bawah nol
ketika terkena atmosfer Mars.
Berapa lama waktu
yang dia punya?
Dia masih bisa makan kentang
yang ada, tetapi tak bisa menanam lagi,
jadi diperkirakan 200 hari.
Jika dijatah dia bisa bertahan
sampai kapan? Hari ke-409?
Dengan kentang, 609.
Jadi dia sudah lama
mati pada hari ke-868.
Kita harus meluncur secepatnya.
Ini mengubah waktu perjalanan.
Ya, kami sedang usahakan.
Perkiraan awal
414 hari perjalanan.
Sekarang hari ke-135.
Kita butuh 13 hari untuk memasang
pendorong, melakukan inspeksi,
berarti Bruce dan regunya...
punya 47 hari untuk membuatnya.
Kau saja yang mengabari Bruce.
Baik.
Aku perlu ganti pakaian.
HARI KE-136
"Mark...
"NASA mengizinkan kami
bicara kepadamu sekarang.
"Aku yang terpilih.
"Maaf kami
meninggalkanmu di Mars.
"Namun, kami tidak
suka kepadamu.
"Hermes juga lebih lega tanpamu.
"Kami harus bergiliran
melakukan tugasmu.
"Namun, ini hanya botani.
"Bukan sains sungguhan."
Ya ampun.
"Bagaimana keadaan Mars?"
BAGAIMANA KEADAAN MARS?
"Martinez, Mars baik-baik saja.
"Aku tak sengaja
meledakkan Habitat.
Sayangnya, semua musik
disko Komandan Lewis selamat.
"Setiap hari aku keluar dan
melihat cakrawala yang luas."
"Hanya karena aku bisa."
"Titip salam untuk yang lain."
"Pasti, Kawan."
MENGULANG SISTEM
Tekanan udara stabil.
5, 10...
15, 20, 30, 35...
40.
52.
LABORATORIUM MESIN
JET PASADENA, CALIFORNIA
Rich.
Bangun.
RICH PURNELL ASTRODINAMIKA
Maaf, tetapi mereka
menanyakan arah satelit.
Pukul berapa ini?
Pukul 03.42 pagi.
Aku tahu semua ini
tidak seperti biasa,
tetapi kita tak bisa ajukan tanggal
peluncuran dengan banyak ketidakpastian.
Tak apa-apa.
Seluruh 25 model peluncuran
butuh 414 hari untuk mencapai Mars.
Durasi gaya dorong
satelitnya beragam
dan kebutuhan bahan
bakar hampir serupa.
Bukan waktu yang tepat
untuk peluncuran, ya?
Ya, posisi Bumi dan Mars buruk.
Akan lebih mudah jika kau...
Lebih mudah untuk apa?
Aku butuh kopi lagi.
Kau baik-baik saja?
Tak apa.
Lebih mudah apa?
Kau mengerti aku bosmu, bukan?
Mari kita tanyakan
pertanyaan yang sangat mahal.
Apa satelitnya akan
siap tepat waktu?
- Kami terlambat dari jadwal.
- Beri angkanya.
Aku bisa selesaikan
dalam 15 hari.
Baik, kita tentukan 15 hari. 13
hari untuk menyiapkan satelitnya.
Bisa kita kurangi?
Sebenarnya butuh tiga hari
untuk menyiapkan satelitnya.
Bisa kita kurangi
jadi dua hari, 'kan?
Aku bisa kurangi jadi dua hari.
10 hari untuk tes dan inspeksi.
Seberapa sering inspeksi
menemukan masalah?
Maksudmu tak perlu inspeksi?
Aku tanya seberapa sering
inspeksi menemukan masalah?
Satu banding 20.
Itu alasan menunda
hitung mundur.
Jangan ambil risiko.
Ada yang tahu cara lebih
aman untuk menghemat waktu?
Dr. Keller, perpanjang
jatah Watney empat hari lagi.
Akan sulit, tetapi
bisa sampai 15 hari.
- Batalkan inspeksi.
- Teddy.
- Jika ketahuan...
- Aku tanggung jawab.
Waktumu dua minggu.
Selesaikan.
Kini aku harus bertahan sampai
satelit datang membawa makanan.
HARI KE-154
Mau lihat seperti apa
perhitungan kalori minimum?
Penjatahan standar.
Namun, bukannya
tiga kali sehari,
kini aku makan ini
sekali setiap tiga hari.
Lalu mereka minta aku...
untuk melakukan itu.
HARI KE-154 HABITAT DAPUR
Intinya adalah...
"perpanjang jatah
empat hari lagi",
benar-benar menyebalkan.
Kutaburkan bubuk obat
penenang di kentang ini.
Tak ada yang bisa
menghentikanku.
Sudah tujuh hari
aku kehabisan saus.
LABORATORIUM
MESIN JET SATELIT IRIS
EMPAT MINGGU KEMUDIAN
Angkat. Ya.
Ayo ke atas sini.
Label menghadap ke atas.
CAPE CANAVERAL
PELUNCURAN SATELIT IRIS
Ini direktur penerbangan.
Mulai pemeriksaan
status peluncuran.
Diterima, Penerbangan. Mulai
pemeriksaan status peluncuran.
Kau percaya Tuhan, Vincent?
Ya.
Ayahku Hindu dan ibuku
aliran Baptis. Jadi aku percaya.
Aku percaya beberapa Tuhan.
Kita terima semua
bantuan yang ada.
Pemeriksaan status
peluncuran selesai.
Ini Penerbangan.
Kami siap meluncur.
Mulai hitung mundur.
10... 9...
8...
7... 6...
Mesin utama menyala.
4... 3...
2...
1.
Lepas landas.
Roket berfungsi baik.
Performa baik.
Ekor kapal memberikan
data yang baik.
Dia berfungsi dengan
baik. Pendorong terlihat baik.
Kami membaca sedikit getaran.
Ulangi lagi.
Kami membaca gerak
meliuk yang besar.
Semua aman?
Roket mencapai batas berbahaya.
Itu berputar di sumbu
panjang sekitar 17 derajat liuk.
Kendali, ada apa?
Kekuatan Iris pada 7 G.
Kami tak bisa membaca satelit.
Astaga.
Dia menghilang, Penerbangan.
SatCon?
Tidak ada sinyal dari satelit.
SINYAL HILANG
Sinyal hilang.
Aku juga kehilangan.
US Destroyer Stockton melaporkan
puing-puing jatuh dari langit.
Semua orang di Pusat Kendali,
tetap pada posisi masing-masing.
Kendali Darat, kunci pintunya.
BAGAIMANA PELUNCURANNYA? WATNEY
HARI KE-186
"Komandan Lewis,
"tolong lakukan sesuatu untukku.
"Jika aku mati, tolong
kunjungi orang tuaku.
"Mereka pasti ingin dengar
pengalaman kita di Mars.
"Aku tahu itu tidak enak.
"Dan pasti sulit bicara
kepada pasangan
"tentang putra mereka
yang meninggal.
"Ini permintaan besar.
"Karena itulah aku
minta kepadamu.
"Aku tak akan menyerah.
"Kita hanya perlu siap
untuk setiap kemungkinan.
"Sampaikan kepada mereka...
"Sampaikan bahwa
aku cinta pekerjaanku...
"dan aku mahir melakukannya.
Aku mendambakan...
"sesuatu yang penting...
"dan indah...
"dan lebih mulia dariku.
"Tolong sampaikan bahwa
aku bisa menerima hal ini.
Sampaikan kepada mereka...
"terima kasih telah
menjadi ayah dan ibuku."
LEMBAGA ANGKASA
NASIONAL CINA BEIJING
Kami menggantikan kubus
protein untuk jatah standar.
Gaya dorong peluncuran digabung
dengan getaran lateral yang bersamaan
mencairkan kubus dan menciptakan
muatan yang tak seimbang.
NASA MEMBAHAS KEGAGALAN
PELUNCURAN SATELIT PENYELAMAT
Vincent, kenapa hal ini tidak
ditangani dalam inspeksi?
Demi memenuhi target peluncuran,
kami terpaksa mempercepat jadwal.
Astronaut mereka akan mati.
GUO MING DIREKTUR, CNSA
Tentu ada jalan lain...
ZHU TAO WAKIL DIREKTUR, CNSA
...Pendorong Taiyang Shen.
Teknisi kita sudah perhitungkan,
ada cukup bahan bakar
untuk mengorbit di Mars.
Kenapa tidak minta bantuan kita?
Mereka tidak tahu.
Teknologi pendorong
kita dirahasiakan.
Jika kita tak berbuat apa-apa...
Dunia tak akan tahu
kita bisa menolongnya.
Anggaplah kita memutuskan
untuk menolong mereka...
Kita mengorbankan pendorong itu
dan membatalkan misi Taiyang Shen.
Rahasiakan ini antara ilmuwan, kerja
sama antara lembaga angkasa luar.
Ya.
Aku mengerti.
Terima kasih.
Ya!
Baiklah.
Berkat pamanku Tommy di
Cina, kita punya kesempatan lain.
Kita butuh 62 hari untuk
menyelesaikan satelit Iris.
Kini kita akan berusaha
menyelesaikannya dalam 28 hari.
PLEIADES KOMPUTER
SUPER CANGGIH NASA
PERHITUNGAN BENAR
Sistem pendaratan tak dibutuhkan.
Kita hanya mengirim persediaan.
Kita bisa mendarat
jatuh di Mars.
Tutup teleponnya.
- Kau siapa?
- Aku Rich Purnell.
Aku bekerja di Astrodinamika
dan tutup telepon sekarang.
Baiklah.
Nanti kutelepon lagi.
Aku tahu cara menyelamatkannya.
Rencana tak akan berhasil.
Banyak kesalahan dapat terjadi.
Caraku lebih baik.
Astrodinamika?
Ya.
Apa itu "Proyek Elrond"?
Aku harus buat sesuatu.
Namun, "Elrond"?
Karena ini rapat rahasia.
Dari mana kau tahu? Kenapa
"Elrond" artinya "rapat rahasia"?
Dewan Elrond. Dari
film Lord of the Rings.
Lord of the Rings.
Rapat memutuskan
menghancurkan Cincin Iblis.
Jika mau menamainya
"Proyek Elrond",
maka aku ingin nama
kodeku "Glorfindel."
Aku benci kalian semua.
Teddy belum tahu tentang ini?
Maaf, kau siapa?
Ini Rich Purnell, Astrodinamika.
Ceritakan yang kau jelaskan.
Aku bisa mengembalikan
Hermes ke Mars pada hari ke-561.
Caranya?
Bisa tolong berdiri di sana?
Terima kasih.
Di sana. Bagus.
Apa kau bisa berdiri
di sana? Di sana.
Anggaplah pengokot ini Hermes,
dan kau adalah...
Maaf, siapa namamu tadi?
Teddy. Aku Direktur NASA.
Keren. Teddy, kau jadi Bumi.
Saat ini, Hermes
menuju ke arahmu
dan mengurangi kecepatan
selama sebulan memasuk orbit Bumi.
Namun, aku mengusulkan...
kita tambah lajunya untuk
menambah kecepatan.
Kita tidak masuk orbit Bumi
tetapi cukup dekat agar mendapat
bantuan gravitasi dan menyesuaikan arah.
Sementara kita melakukannya...
kita isi persediaan
dengan satelit
Taiyang Shen.
...ambil semua
yang kita butuhkan
dan kita meluncur ke Mars.
Kau Mars.
Saat ini kita terlalu cepat
untuk masuk ke orbit,
tetapi kita bisa mendekatinya.
Buat apa melewatinya jika
tak bisa menjemput Watney?
Watney akan
mencegatnya dengan MAV.
Lalu kita pulang.
Aku sudah perhitungkan.
Itu memungkinkan.
- Rich.
- Ya, Pak.
Keluar.
Baiklah.
- Apa dia benar?
- Ya.
Bruce, apa pendapatmu?
Jika Vincent setuju, aku juga.
Kita perlu menggunakan
Taiyang Shen?
Apa yang kulewatkan?
Kenapa itu penting?
Karena kita hanya bisa sekali.
Kirim cukup makanan
untuk Watney sampai Ares 4
atau mengirim Hermes
menjemputnya sekarang.
Kedua rencana membutuhkan
Taiyang Shen, jadi kita harus memilih.
Bagaimana dengan awak Hermes?
Kita minta mereka menambah
533 hari untuk misi mereka.
Mereka tak akan
ragu sedetik pun.
Bisakah Hermes berfungsi
533 hari di luar jadwal misi?
Seharusnya.
Dibuat memenuhi jangka
waktu penuh misi Ares.
Jadi secara teknis, itu
hanya separuh masa kerjanya.
Jika terjadi kesalahan,
maka seluruh awak mati.
Lalu? Kita punya kemungkinan
besar membunuh satu orang,
atau kemungkinan kecil
membunuh enam orang.
Bagaimana cara memutuskannya?
Bukan kita yang
memutuskannya, Bruce.
Namun, dia.
Omong kosong.
Seharusnya ini keputusan
Komandan Lewis.
Kita masih berpeluang
membawa pulang lima astronaut.
Aku tak mau pertaruhkan
nyawa mereka.
Biar mereka yang memutuskan.
Mitch, kita gunakan
pilihan pertama.
Kau pengecut.
- Johanssen?
- Ya.
Aku tahu ini waktu pribadimu.
Boleh kuganggu sebentar?
Ya, bicaralah.
- Kau di mana?
- Ruang olahraga.
Ada apa?
Aku dapat surel dari istriku
dan topiknya ditulis, "Anak kita."
Komputerku tak bisa
membuka lampirannya.
Baik.
Ayo kita lihat.
Coba kita lihat.
PENAMPIL HEKSADESIMAL
TAMPILKAN SEBAGAI TEKS
Ini bukan format JPEG.
Ini berkas teks ASCII.
Aku tak tahu ini apa.
PARAMETER MANUVER RICH PURNELL
Apa ini masuk akal bagimu?
"Manuver Rich Purnell."
Itu jalur manuver untuk Hermes.
MELONTAR KE MARS - HARI KE-561
TIBA DI BUMI - HARI KE-772
PENAMBAHAN MISI - 19 BULAN
Misi berakhir dengan kembali
ke Bumi, 211 hari kemudian.
Apa itu bisa berhasil?
Kami periksa angka-angkanya.
Ini memungkinkan.
Itu jalur yang brilian.
Lalu kenapa dirahasiakan?
Karena bertentangan
dengan keputusan NASA.
Ya. Jika kita lakukan manuver,
mereka kirim kapal
persediaan atau kita mati.
Kita punya kesempatan
untuk memaksa mereka.
Kita lakukan?
Jika ini keputusanku, kita
sudah dalam perjalanan.
Namun, ini memang
keputusanmu, 'kan?
Kali ini tidak.
Ini sesuatu yang ditolak NASA.
Ini pemberontakan, sesuatu
yang tidak kuremehkan.
Jadi kita lakukan bersama
atau tidak sama sekali.
Sebelum kau menjawab,
pertimbangkan akibatnya.
Jika gagal ambil
persediaan, kita mati.
Jika gagal menggunakan
gravitasi Bumi, kita mati.
Jika kita lakukan
semuanya dengan sempurna,
kita dapat tambahan 533 hari.
533 hari lagi sebelum
bertemu keluarga kita.
533 hari perjalanan
angkasa luar tanpa rencana
dan hal buruk bisa terjadi.
Jika ada terjadi
hal kritis, kita mati.
Aku siap.
Tahan dulu.
Kau dan aku anggota militer.
Mungkin kita akan
dapat pengadilan militer.
- Ya, soal itu.
- Lalu untuk kalian,
kujamin mereka tak akan
mengirim kalian lagi ke luar angkasa.
Bagus. Jika kita lakukan,
bagaimana cara kerjanya?
Aku susun arahnya dan jalankan.
NASA bisa mengubah dari jauh.
Mereka bisa ambil alih
Hermes dari Pusat Kendali Misi.
Bisa kau matikan?
Hermes punya empat
komputer cadangan,
masing-masing terhubung
ke tiga sistem komunikasi.
Komunikasi tak bisa dimatikan,
atau telemetri dan panduan hilang.
Komputer tak bisa dimatikan sebab
dibutuhkan untuk jalankan kapal ini.
Aku harus matikan ambil
alih manual dari setiap sistem.
Ini bagian sistem operasi,
aku harus meretasnya.
Katakan dengan ucapan yang
mudah dipahami, apa maksudmu?
Aku bisa lakukan.
Bagus.
Semua harus sepakat.
Jika kita lakukan, kita di
angkasa luar selama 900 hari.
Itu lebih dari cukup
untuk seumur hidup,
jadi aku setuju.
Aku setuju.
Ayo kita jemput dia.
Johanssen?
Ya.
Ya!
Ada pembaruan status
di luar jadwal dari Hermes.
Baik. Bacakan.
Pesan berbunyi,
"Houston, ketahuilah.
"Rich Purnell mampu
bekerja cepat."
Apa?
Penerbangan, Panduan.
Hermes keluar dari jalur.
CAPCOM, beri tahu Hermes mereka
mengapung. Pemandu, siapkan koreksi.
Tidak, Penerbangan, bukan
mengapung. Mereka mengubah arah.
Apa-apaan?
Telemetri, ada kemungkinan
ini kesalahan teknis?
Tidak, Penerbangan.
Pemandu, hitung berapa lama
mereka sampai tak bisa dibatalkan.
Sedang dihitung, Penerbangan.
Hei. Siapa Rich Purnell?
Entahlah.
Tolong cari tahu
siapa Rich Purnell.
Annie akan bicara
kepada media pagi ini
dan mengabarkan keputusan NASA
untuk memutar Hermes ke Mars.
Itu tindakan pintar.
Mengingat keadaannya.
Siapa pun yang berikan manuvernya
hanya menyampaikan informasi.
Awak Hermes yang memutuskan.
Kau bisa membunuh mereka, Mitch.
Kita berjuang dalam
perang yang sama.
Setiap kali ada kesalahan,
dunia lupa kenapa kita terbang.
Aku berusaha agar
kita tetap mengudara.
Ini lebih penting
dari satu orang.
Tidak.
Itu tidak benar.
Saat ini selesai, kutunggu
surat pengunduran dirimu.
Aku mengerti.
Bawa para astronaut kita pulang.
HARI KE-219
Setiap misi Ares membutuhkan
tiga tahun persediaan.
Maka NASA memutuskan
akan lebih mudah
mengirim persediaan terlebih
dulu daripada kita bawa.
Hasilnya, MAV untuk Ares 4
sudah di Schiaparelli
Crater, menunggu.
Rencananya aku harus
menggunakan itu untuk ke orbit
persis ketika Hermes lewat
dan kutebak mereka menangkapku?
Di angkasa luar.
Aku punya 200 hari
untuk mencari cara
membawa semua
penyokong hidupku di sini,
alat oksigen, alat
air, pengatur atmosfer,
bawa semuanya bersamaku.
Untungnya, aku punya
para pemikir terbaik di Bumi,
sungguh, semua
kepintaran di seluruh planet
menolongku dalam usaha ini.
Sejauh ini mereka mengusulkan,
"Coba bor lubang
di atap Rover...
"dan pukul sekuatnya
dengan batu?"
Kita akan berhasil.
PANEN 2 x25 x30 x24 x31
SELAMAT TINGGAL MARS
533 hari lebih lama?
Kau menjawab ya?
Dia akan berbuat sama
untukku. Kau tahu itu.
Senyum. Di sini
juga bilang "senyum"?
Senyum.
TIME SAUDARA SEPERJUANGAN
Dia tidak bilang senyum.
Dia bilang senyum?
Hei, Sayang.
Hei.
Aku punya hadiah untukmu.
Kutemukan di pasar loak.
Cetakan pertama.
KUMPULAN LAGU TERBAIK ABBA
Tidak!
Tidak ada goresan.
Aku menyukainya.
Kami menghormati protokol CNSA,
tetapi kami belum
pernah melakukan cara itu
sejak Apollo 9.
Dia paham itu?
HARI KE-227 RUANG
KEDAP UDARA HERMES
TUJUH BULAN KEMUDIAN
HARI KE-461
Aku memikirkan
tentang hukum di Mars.
Ada pakta yang mengatakan
suatu negara tak boleh mengakui...
apa pun yang tidak ada di Bumi.
Lalu oleh pakta lain, jika kau
tidak di wilayah suatu negara,
hukum maritim yang berlaku.
Jadi Mars adalah
perairan internasional.
NASA ialah organisasi
nonmiliter Amerika.
Amerika pemilik Habitat.
Namun, begitu aku keluar, aku
berada di perairan internasional.
Ini bagian hebatnya.
Aku akan pergi ke
Kawah Schiaparelli.
Aku akan menguasai
tempat pendaratan Ares 4.
Tak ada yang memberiku
izin untuk melakukan ini
dan mereka tak bisa
sampai aku berada di Ares 4.
Itu berarti aku akan
mengambil alih kapal
di perairan
internasional tanpa izin.
Secara definisi,
aku jadi bajak laut.
HARI KE-461 HABITAT TERMINAL
Mark Watney, Bajak
Laut Angkasa Luar.
SISTEM DIMATIKAN
NASA SISTEM MATI TOTAL
Bajak Laut Angkasa Luar.
Ke mana pun aku
pergi, aku yang pertama.
Ini perasaan yang aneh.
Keluar dari Rover,
orang pertama yang tiba di sana.
Mendaki bukit itu, aku
yang pertama melakukannya.
Empat setengah miliar tahun,
tak ada orang di sini.
Sekarang, ada aku.
Aku orang pertama yang
sendirian di sebuah planet.
Bagaimana keadaannya?
Sejauh ini baik-baik saja.
Dia mengikuti jadwal.
Mengemudi empat jam
sebelum tengah hari,
memasang panel surya,
tunggu 13 jam untuk isi ulang,
dan sambil menunggu dia
sempat tidur lalu berjalan lagi.
Bagaimana keadaannya?
Dia minta kita memanggilnya
Kapten Blondebeard.
Secara teknis, Mars di
bawah hukum maritim.
Ya. Dia menjelaskan kepada kami.
Di mana dia?
- Di situ.
- Baik.
Ini.
Baik.
HARI KE-494
HARI KE-494 KAMERA ROVER
HARI KE-517
Aku akan mulai dengan mengatakan
bahwa kau tak akan menyukai ini.
Ya?
Ya, masalahnya pada
kecepatan pencegatan.
Hermes tak bisa
memasuki orbit Mars.
Kalau tidak, mereka tak akan punya
cukup bahan bakar untuk pulang.
MAV dirancang untuk ke
bagian orbit yang rendah.
Agar Mark bisa lolos
dari gravitasi Mars
dan mencegat Hermes...
- Dia harus meluncur cepat.
- Tepat.
Berarti kita harus
buat MAV lebih ringan.
Jauh lebih ringan. Lebih
ringan 5.000 kilogram.
Kau bisa, 'kan?
Ada beberapa keuntungan.
MAV dirancang membawa 500
kilogram tanah Mars dan sampel.
Tentu kami tak
akan melakukan itu.
Hanya ada satu
penumpang dan bukan enam.
Dengan kostum dan
perlengkapan, berarti 500 kilo lagi?
Buang penyokong
kehidupan, itu tidak perlu.
Kostum EVA akan dipakai
Mark sepanjang jalan.
Tunggu. Jika dia memakai kostum EVA,
bagaimana cara mengoperasikan kendali?
Dia tak perlu.
Martinez akan mengendalikan
MAV dari Hermes.
Belum pernah mengendalikan
pesawat yang berpenumpang dari jauh.
Namun, aku senang dapat peluang.
Jika begitu, kita bisa
melepas panel kendali,
sistem komunikasi
kedua dan ketiga.
Tunggu.
Kau mau peluncuran jarak
jauh tanpa komunikasi cadangan?
Dia belum sampai pada
bagian buruk, Vincent.
Ayo langsung ke bagian buruk!
Kita perlu melepas ruang hampa
udara, jendela dan Panel Lambung 19.
Kau mau melepas bagian depan?
Tentu.
Bobot ruang hampa
udara saja 400 kilogram.
Mengirim orang ke luar angkasa
tanpa bagian depan kapalnya?
Tidak.
Kita minta dia menutupinya
dengan kanvas Habitat.
Sebagian besar badan kapal
menjaga udara tetap di dalam.
Atmosfer Mars tipis sekali, tak
perlu banyak rancangan aerodinamis.
Begitu kapal cukup cepat
untuk melawan udara,
kapalnya sudah cukup
tinggi sehingga tak ada udara.
Kau mau mengirimnya ke
angkasa luar ditutupi terpal.
Ya.
Boleh kuteruskan?
Tidak.
YANG BENAR SAJA?
Apakah yang dia maksud itu,
"Yang benar saja?"
Kau tahu?
Atau, "Yang benar saja?"
Mungkin yang kedua.
Benarkah?
Mungkin yang pertama.
"Yang benar saja?"
Ya, bisa saja yang pertama.
HARI KE-538
KAWAH SCHIAPARELLI
LOKASI PENDARATAN ARES 4
Entah apa yang mereka lakukan.
Aku tak tahu persis apa
yang mereka lakukan.
Mereka terus mengulang,
"Lebih cepat dari semua orang
dalam sejarah angkasa luar."
Seolah-olah itu hal bagus.
Seolah itu mengalihkan
pikiranku dari rencana gila mereka.
Aku akan meluncur lebih cepat dari
semua orang dalam sejarah angkasa luar,
karena kau meluncurkan aku
dengan kapal beratap terbuka.
Lebih buruknya ialah aku tak
bisa mengendalikan kapalnya.
Omong-omong, saat ilmuwan
menggambarkan akselerasi
tidak memakai kata "cepat."
Mereka melakukan itu
agar aku tidak keberatan
dengan rencana gila ini.
Karena aku suka ide "Manusia
tercepat dalam sejarah angkasa luar."
HARI KE-538 KAMERA DASBOR-ROVER2
Aku sungguh menyukainya.
Aku sangat menyukainya.
Aku tak akan katakan
itu kepada mereka.
Baik.
Ayo kita lakukan.
Ayo.
MAV DIAKTIFKAN
PALKA 01 LONTARKAN
LONTARKAN PALKA 02
Beck, Vogel, pergi ke Ruang Hampa
2 dengan pintu bagian luar terbuka
sebelum MAV meluncur.
HARI KE-560
Martinez menerbangkan MAV,
Johanssen mengendalikan pendakian.
Begitu pada posisi mencegat,
Beck bertugas menangkap Watney.
Kami siap.
Rencana pencegatannya?
Kami menyambungkan
penambat menjadi satu tali panjang.
Panjangnya 214 meter.
Aku pakai MMU, akan
mudah untuk bergerak.
Berapa kecepatan
yang bisa kau tanggung?
Aku bisa menangkap MAV
pada lima meter per detik.
10 meter/detik sama dengan
lompat ke kereta berjalan.
Lebih cepat dari
itu aku bisa meleset.
Mungkin kita ada peluang.
Peluncuran butuh 12 menit.
Masih 52 menit
sebelum pencegatan.
Begitu mesin Mark mati,
kita akan tahu titik
pencegatan dan kecepatannya.
Vogel, kau bantu Beck.
Jika semua berjalan baik, tarik
mereka naik dengan penambat.
Jika ada masalah,
kau keluar bantu dia.
Ya.
Baiklah.
Ayo jemput teman kita.
HARI KE-561
SELAMAT TINGGAL MARS
BAGI PENEMUNYA, JAGA ROVER INI. DIA MENYELAMATKAN NYAWAKU.
-WATNEY.
Ada suasana tegang dan gelisah
di luar Johnson Space Center.
Anda bisa lihat, banyak
orang berkumpul di sini
untuk melihat apakah misi penyelamatan
Mark Watney akan berhasil atau tidak.
Mereka berkomunikasi
dengannya, tetapi tidak banyak.
Kami menyaksikan
langsung peristiwa ini.
Kami akan terus mengabari
apa yang sedang berlangsung.
Mari dengarkan NASA
menghubungi Mark Watney.
BERITA SELA-PENYELAMATAN MARK
WATNEY LANGSUNG DARI HOUSTON
Mari kita dengarkan.
Jika terjadi kesalahan, apa
yang dilakukan Kendali Misi?
Tidak melakukan apa-apa.
Semua terjadi 12
menit cahaya dari sini,
jadi perlu 24 menit agar
mereka menerima jawaban.
Peluncurannya 12 menit...
jadi mereka sendirian.
MARKAS BESAR CNSA BEIJING
...berapa lama Mark
sendirian di Mars.
ALUN-ALUN TRAFALGAR LONDON
Kita akan berbincang
dengan pakar kejiwaan...
Tekanan bahan bakar aman.
Penjajaran mesin sempurna.
Komunikasi terdengar baik.
Kami siap untuk
pemeriksaan akhir, Komandan.
Kendali Misi, ini Hermes. Kami
akan lanjutkan sesuai jadwal.
Dua menit, 10 detik
menjelang peluncuran.
Sekitar dua menit lagi.
Bagaimana keadaanmu?
Baik.
Aku tak sabar menemuimu.
Terima kasih kembali untukku.
Kami sedang berusaha.
Ingat, daya tarik gravitasimu akan
tinggi, jadi tak apa jika kau pingsan.
Martinez mengendalikanmu.
Bilang kepadanya
jangan putar pesawat ini.
Diterima, MAV.
CAPCOM.
Siap.
Perintah kendali jauh.
Pengembalian.
Siap.
Pengembalian kedua.
Pilot.
Siap.
Diterima. Aman.
Kendali Misi, kami akan
melakukan peluncuran.
Hitung mundur sepuluh,
- sembilan...
- Mesin utama menyala.
delapan...
tujuh...
Pengunci dilepaskan.
Lima detik, Watney. Bertahanlah.
Kita jumpa beberapa menit lagi.
empat...
tiga...
dua...
satu.
Kecepatan 741 meter per detik.
Ketinggian 1.350 meter.
Itu terlalu rendah.
Sulit dikendalikan.
Watney, kau dengar?
Pencopotan pendorong selesai.
Kecepatan, 850.
Ketinggian, 1.843.
Dia di bawah target.
Seberapa jauh?
Memeriksa.
Watney.
Kau dengar?
Mungkin dia pingsan.
Dia mendaki secepat 12
G. Beri dia beberapa menit.
Mengerti.
Mesin utama mati dalam tiga...
dua, satu...
matikan.
Kembali ke panduan otomatis.
Penghentian dikonfirmasi.
Bahan bakar cadangan berkurang.
Watney?
Kau dengar?
Tampaknya ada
masalah pada komunikasi.
Aku melacak ping interval.
Pencegatan pada
11 meter per detik.
Aku bisa melakukannya.
Jarak untuk mencegat adalah...
Kita akan berjarak 68 kilometer.
68 kilometer?
Dia bilang 68 kilometer?
Tetap konsentrasi.
Selesaikan masalah itu.
Johanssen, waktu untuk mencegat?
39 menit, 12 detik.
Martinez, bagaimana jika kita
arahkan pendorong ke arah yang sama?
Tergantung berapa bahan
bakar yang ingin kau hemat
untuk perjalanan pulang nanti.
Kau butuh berapa?
Aku bisa melakukannya dengan
20 persen dari yang tersisa.
Jika kita gunakan 75,5%
dari sisa bahan bakar,
maka jarak pencegatan
akan menjadi nol.
Lakukan.
Tunggu. Jaraknya menjadi nol,
tetapi kecepatan pencegatan
akan menjadi 42 meter per detik.
Itu terlalu cepat.
Berarti kita punya 39 menit
mencari cara untuk memperlambat.
Martinez, nyalakan pendorong.
Mengerti.
MAV kepada Hermes.
Watney?
Benar.
Bagaimana keadaanmu?
Dadaku sakit.
Tulang igaku patah.
Bagaimana keadaanmu?
Kami berusaha ke arahmu.
Ada masalah saat peluncuran.
Mengerti.
Seberapa buruk?
Kami perbaiki jarak pencegatan,
tetapi ada masalah pada kecepatan.
Seberapa besar masalahnya?
42 meter per detik.
Yah...
sial.
Komandan, aku punya ide.
Katakan, Mark.
Jika aku menemukan
benda tajam di sini
dan membuat lubang di
sarung tangan kostum EVA,
aku bisa gunakan udara
yang keluar sebagai pendorong
dan terbang ke arahmu.
Mudah dikendalikan
karena ada di tanganku.
Kau akan sulit mengendalikannya.
Kau memakai mata saat pencegatan,
dengan pendorong yang sulit dikendalikan.
Ya, kau ada benarnya.
Namun, pertimbangkan ini.
Aku bisa terbang
seperti Iron Man.
Komandan,
kita pakai cara Iron Man.
Kehilangan sinyal tak terduga.
Komunikasi terputus. Siaga.
Mungkin itu bukan ide terburuk.
Tidak, itu ide paling buruk.
Menurut dia tidak.
Memakai atmosfer
sebagai pendorong.
Apa yang terjadi jika
kita meledakkan VAL?
Kau mau membuka
ruang hampa udara?
Itu akan mendorong kita.
Namun, juga akan
meledakkan hidung kapal.
Udara akan keluar dan
kita butuh udara untuk hidup.
Kita tutup anjungan
dan ruang reaktor.
Udara di ruang lain tersedot.
Vogel.
Bicaralah, Komandan.
Masuklah dan buatkan bom.
Ulangi, Komandan?
Kau ahli kimia. Bisa buat bom
dengan materi yang ada di sini?
Kemungkinan besar.
Namun, aku merasa wajib memberi
tahu bahwa meledakkan bom di sini,
di kapal angkasa
luar, ialah ide buruk.
Tunggu. Kalian
membuat bom tanpaku?
Benar. Kau bisa?
Ya.
Houston, perhatian.
Kami akan meledakkan VAL
sebagai pendorong mundur.
Pakai kostummu. Temui
Johanssen di Ruang Hampa Udara 1.
Pintu luar akan dibuka.
Peledak harus
dipasang di pintu dalam.
Kembali ke Ruang Hampa
Udara 2 lewat badan kapal.
Mengerti. Aku dalam perjalanan.
HARI KE-561 KAMERA BECK
Aku sudah masuk, Komandan.
Diterima.
Vogel, kau di mana?
Aku di dapur.
Baiklah.
Komandan,
aku tak bisa membiarkanmu
melakukan ini.
Aku siap memotong kostumku.
Tidak.
Persoalannya ialah, aku egois.
Aku ingin semua
kenangan tentang aku.
Hanya aku.
Mestinya kutinggalkan
orang ini di Mars.
Hei.
- Gula?
- Ya.
Bisa pegang ini?
Oksigen cair...
dan penghapus noda
yang mengandung amonia.
Bom ini lima kali lebih
kuat dari sebatang dinamit.
Bagaimana cara menyalakannya?
Bisa sambungkan ini ke
salah satu panel listrik kita?
Hati-hati.
Buka Ruang Hampa Udara 1.
Aku menuju Beck.
Semoga ini ide yang bagus.
Ini ide bagus.
Buka A1.
- Hai.
- Hei.
Kau memegangnya?
BAHAYA
Pastikan kau tak di sini
saat bomnya meledak.
Hei.
Hati-hati di luar.
Di angkasa luar.
Jangan bilang siapa
pun aku melakukan itu.
Bom terpasang.
Meninggalkan Ruang
Hampa Udara 1.
Aku menghitungnya, meski
dengan ledakan optimal dari VAL,
kita akan keluar dari jalur.
Berapa jarak
pencegatan? Johanssen?
Sekitar 260 meter.
Itu terlalu jauh.
Komandan?
Martinez, tutup pintunya.
Buka D3.
Biarkan terbuka.
Buka B2.
Johanssen,
berapa lama VAL meledak
setelah bom dinyalakan?
15 detik.
Kita mahir bekerja
dalam waktu sempit.
Komandan?
Jarak terlalu jauh. Aku keluar.
Aku bisa melakukannya.
Ini bukan debat.
Aku tak mau
membahayakan awak lagi.
Beck sudah kembali.
Johanssen, nyalakan bomnya.
10 detik.
Pegangan.
Lima, empat...
tiga...
- Bersiap penurunan kecepatan.
- dua...
satu.
Mengaktifkan Panel 41.
Pintu anjungan bertahan.
Kerusakan?
Cemaskan itu nanti.
Berapa kecepatannya?
12 meter per detik.
Diterima.
Kaitkan.
Selesai.
Aku melihat MAV.
Berapa jarak pencegatan?
Aku memeriksa.
312 meter.
Kau bilang 312?
Bagus. Aku akan
melambai saat lewat.
Aku tak bisa menjangkaumu,
Mark. Kau terlalu jauh.
Aku tak akan berhasil.
Aku tahu.
Lepaskan tali. Aku
akan menolongnya.
Komandan, aku bisa.
Mark, melapor.
Aku ke arahmu, Komandan.
Sial.
Johanssen, berapa
kecepatanku ke Mark?
5,2 meter per detik.
Baik. Menyesuaikan arah.
3,1 meter per detik.
Jarak ke sasaran, 24 meter.
11 meter ke sasaran.
Enam meter.
Bertahanlah, Mark.
Aku menangkapnya.
Bagus, Iron Man.
Beck, tarik kami masuk.
Senang bertemu denganmu.
Kau...
punya selera musik yang buruk.
Houston, ini Hermes.
Kami berhasil.
Watney sudah aman.
Pertemuan di angkasa
luar dengan Mark Watney.
Setelah waktu yang lama, mereka
melakukan hal yang mustahil.
Konfirmasi misi: Mark
Watney berhasil diselamatkan.
Pegang dia.
Hai, tampan!
Beck, tutup palkanya.
Hei, Teman-teman!
Houston, enam awak selamat.
Peristiwa besar
bagi negara ini, dunia,
dan perjalanan angkasa
luar internasional.
Aku tak percaya
rencanamu berhasil.
Hei!
Astaga.
Aku tak percaya ini.
Aku mencium bau
tidak sedap, Kawan.
Aku tahu. Aku belum
mandi setahun setengah.
Jangan buat aku tertawa.
Tulang igaku patah.
Halo.
- Pagi, Pak.
- Sebuah kehormatan, Pak.
Pak.
- Pak.
Pagi, Pak.
HARI PERTAMA
Selamat datang di
Program Calon Astronaut.
Perhatikan, karena ini bisa
menyelamatkan nyawamu.
Percayalah, aku tahu
yang kubicarakan.
Izinkan aku menjelaskan
beberapa hal.
Ya, aku bertahan hidup di planet
tandus dengan bertani di atas kotoranku.
Ya, itu lebih buruk dari kedengarannya.
Jadi jangan dibicarakan lagi.
Pertanyaan lain yang
sering kudapat ialah,
"Saat aku di atas sana,
terdampar sendirian,
"apa aku berpikir akan mati?"
Ya, tentu.
Kau perlu tahu itu sebagai astronaut
karena itu akan terjadi kepadamu.
Ini luar angkasa. Dia
tidak bekerja sama.
Pada titik tertentu, kau
akan dapat banyak persoalan.
Ketika itu terjadi, kau
akan bilang, "Ini dia."
"Beginilah aku akan mati."
Kau bisa menerima itu,
atau kau bisa mulai bekerja.
Sederhana saja.
Kau hanya perlu memulai.
Buat perhitungan.
Selesaikan satu persoalan,
lalu selesaikan
persoalan berikutnya.
Lalu berikutnya.
Jika selesaikan persoalan,
maka kau bisa pulang.
Baik, ada pertanyaan?
Begitu Kendali Misi
menyelesaikan pemeriksaan terakhir,
kita akan mulai
prosedur peluncuran.
Regu Ares 5 akan
bergabung dengan Hermes
sekitar 48 menit
setelah peluncuran.
Dari situ, mereka akan
melintasi angkasa luar 414 hari.
Apakah tujuannya berubah
dari misi sebelumnya
untuk program Ares 5?
Apa sasaranmu kali ini?
Tidak. Tujuan program
Ares selalu sama.
Kali ini kami berharap semua
astronaut kembali bersamaan.
- Pemeriksaan Panduan selesai.
- Diterima, Pemandu.
Ini Penerbangan.
Kita siap meluncur,
sesuai jadwal.
Pemeriksaan akhir untuk
pelindung permukaan selesai
dan semua siap untuk
peluncuran Ares 5.
20 detik.
Mulai hitung mundur.
10... 9...
Mesin utama menyala.
7... 6... 5... 4...
3... 2... 1.
Lepas landas.
Demikianlah, awak Ares 5
memulai bab baru dalam
penjelajahan angkasa luar Amerika.
Tekanan terlihat baik.
Pukulanmu bagus.
Demikianlah. Lima tahun setelah
penyelamatan Mark Watney,
#Ares 5 dalam
perjalanan menuju Mars.
BERITA TERKINI ARES 5 MELUNCUR
UNTUK KISAH ARES III LEBIH
LANJUT, KUNJUNGI ARESLIVE.COM
v ip 2 1. e u. or g