Kalian punya sesuatu
yang aku inginkan.
Dia lebih bernilai untukku,
dibandingkan untuk kalian.
Sebelumnya dalam THE MANDALORIAN
Anak itu sudah tak ada.
Sampai dia kembali dengan
selamat, kami berutang kepadamu.
Cara Dune, Marshal
Republik Baru.
Aku ingin kau temukan
seseorang di daftar penjara.
Mantan penembak jitu
Kekaisaran, nama belakang Mayfeld.
Dipenjara 50 tahun di
Karthon Chop Fields.
Terlibat tewasnya
Pejabat Republik Baru.
Singkirkan blaster itu
dari wajahku, Mando.
Kau sadar akibat
perbuatanmu ini?
Kau pikir aku peduli soal itu?
-Singkirkan blaster itu dari wajahku.
-Aku tak bisa.
Dasar Twi'lek gila.
Tidak!
Tahanan 34667.
Apa?
Tahanan 34667, turun
dan terima instruksi baru.
Tak bisa lihat aku sibuk?
Tahanan 34667,
beri hormat ke Marshal Dune.
Aku akan mengalihkan
tahanan 34667 ke penjagaanku.
Disetujui. Tahanan 34667,
harap ikut Marshal
Dune ke pesawat angkut.
-Ada yang mau jelaskan apa yang terjadi?
-Ayo! Aku ada tugas untukmu.
Tahanan 34667, harap
ikut Marshal Dune.
Tunggu, aku mau dibawa ke mana?
Tahanan 34667,
waktumu tiga detik untuk
mematuhi arahan barumu.
Baiklah!
Hei!
Mau beri tahu aku
dibawa ke mana?
Halo?
Itu sopan santun umum
untuk beri tahu seseorang kau
akan membawanya ke mana.
Itu bukan pertanyaan
sulit, bukan?
Untuk sesaat,
kukira kau orang lain.
Mayfeld.
Hei, Mando.
Lama tak jumpa.
Kau kemari untuk membunuhku?
Kau cuma perlu tahu aku melanggar
banyak aturan untuk membawamu.
Kenapa aku beruntung?
Kau anggota Kekaisaran.
Hei, itu sudah lama sekali, ya?
Namun, kau masih tahu izin
dan protokol Kekaisaran, bukan?
Bab 15 SANG PENGANUT PAHAM
Kami butuh koordinat
kapal penjelajah Moff Gideon.
Moff Gideon?
Ya, lupakan saja.
Kembalikan aku saja.
Aku tak mau melakukan itu.
Mereka menangkap anaknya.
Anak berwarna hijau itu?
Ya, "Anak berwarna hijau itu."
Jadi...
Kubantu kalian dapatkan
dia lagi, aku dibebaskan?
Bukan begitu aturannya.
Lalu, apa untungnya bagiku?
Kau dapat penjara lebih baik.
Baik, tetapi begini. Aku tak
bisa dapatkan koordinatnya
kecuali aku punya akses ke
terminal Kekaisaran internal.
Kurasa ada satu di Morak.
Morak? Tak ada apa-apa di Morak.
Itu pusat penambangan
Kekaisaran rahasia.
Jika kau bisa bawa aku ke sana,
aku bisa dapatkan koordinatnya.
Fett, atur koordinat ke Morak.
Dimengerti.
Aku sudah memindai
awal planet itu.
Ini yang kau maksud, bukan?
Ya, itu kilangnya.
Entah apa yang
mereka suling di sana.
Sepertinya rhydonium. Sangat
mudah menguap dan meledak.
Ya, seperti yang ini.
Ada meriam anti-pesawat
yang melindunginya.
Juga satu peleton
pasukan keamanan.
Kita masuk diam-diam.
Amati lebih dekat.
Aku tak butuh lama di dalam,
begitu kudapat koordinatnya,
kalian keluarkan aku dari sana.
Kau naik ke atap. Aku akan
mendekat dan menjemputmu.
Baik. Mayfeld dan aku
bergantian menyetir di terowongan.
Meski aku mau bepergian
dengan pasukan Pemberontak ini,
itu tak akan berhasil.
Benarkah? Kenapa begitu?
Karena basis Sisa Kekaisaran ini
didirikan dan dikelola mantan ISB.
Jika kena pindai
dan ciri genetikmu
muncul di daftar Republik Baru,
kau akan terdeteksi
dan terjadi baku tembak.
Kau tahu banyak
tentang Sisa Kekaisaran.
Jika mau menuduh
sesuatu, katakan saja.
Tak ada waktu untuk
ini. Fennec akan pergi.
Tidak, aku dicari oleh ISB.
Aku juga akan memicu alarm.
Fett?
Katakan saja
wajahku akan dikenali.
Bagus, jadi aku masuk sendirian.
Tak bisa.
Begitu masuk ke dalam, dia beri
tahu mereka dan jadi pahlawan.
Hei. Ini bukan ideku. Aku
hanya membantu kalian.
Kesepakatan batal.
Kubawa dia kembali.
Aku yang masuk.
Kawan, aku mungkin
pandai bicara,
tetapi aku tak bisa jelaskan pria berbaju
besi Mando ke pasukan Kekaisaran.
Jadi, kecuali kau
melepas helm itu,
aku akan masuk sendirian.
Atau pamitan ke
teman kecil hijaumu.
Kau tak akan masuk sendirian.
Aku ikut denganmu.
Namun, tak menunjukkan wajahku.
Kilang, ini Juggernaut Lima
memasuki terowongan T-12.
Dimengerti, Juggernaut Lima
Juggernaut Empat sudah
sampai pintu utara. Kau aman.
Apa-apaan...
Astaga, orang ini bau.
Sarung tangannya masih basah.
Lihat ini.
Rasa malunya.
Itu sepadan dengan risiko ikut.
Andai aku bisa bilang cocok
untukmu, tetapi itu bohong.
Pastikan saja kau
habisi penembak di atap,
atau kami tak akan
keluar dari sini.
Serahkan kepada kami.
-Jaga ini. Simpan baik-baik.
-Pasti.
Teman-teman.
Waktu terus berjalan.
Mereka akan bilang apa
dalam bahasa Mandalore?
Sayang kau tak ikut dengan kami.
Sifatmu periang.
Tak bisa kubayangkan betapa
serunya kau memakai ini.
Ada apa ini?
Koil daya, motivator...
Ini di...
Ini dia!
Kita berangkat.
Bagaimana rasanya?
Ayolah, kau masih tetap
memakai helm, bukan?
Baik, kau tahu? Aku
akan melepas ini.
Aku tak bisa lihat apa-apa.
Entah bagaimana
kalian tahan pakai itu.
"Kalian" maksudku
bangsa Mandalore.
Tahap satu, selesai.
Kita sudah masuk.
Dimengerti. Bersiap.
Lebih nyaman saat dilepas.
Juggernaut Empat,
mesinmu agak panas.
Jaga batas panas dan
kecepatan kargomu.
Dimengerti, Tiga. Kami alami
benturan. Terima kasih peringatannya.
Jangan cemaskan rhydonium-nya.
Selama kau kendarai dengan
stabil, kita akan sampai ke kilang.
Cepat!
-Menyingkir dari jalan. Ayo!
-Cari tempat berlindung!
Ya. Kekaisaran, Republik Baru.
Sama saja bagi orang-orang ini.
Kita semua adalah
penjajah negeri mereka.
Maksudku,
ada pihak yang berkuasa di galaksi
ini dan yang lain pihak yang dikuasai.
Lihat saja kaummu.
Kau kira orang-orang yang tewas
dalam perang oleh bangsa Mandalore
punya pilihan?
Apa bedanya mereka
dengan Kekaisaran?
Jika lahir di Mandalore,
kau percaya satu hal,
jika lahir di Alderaan,
kau percaya hal lain.
Namun, coba tebak?
Keduanya sudah tak ada lagi.
Hei, aku hanya realis. Aku
seorang penyintas, sama sepertimu.
Mari kita luruskan satu hal.
Kau dan aku sama
sekali tak sama.
Entahlah. Kurasa aturanmu mulai
berubah saat kau jadi putus asa.
Lihat dirimu.
Kau bilang tak boleh
melepas helmmu,
dan kini kau pakai helm
stormtrooper, jadi apa aturannya?
Kau tak boleh melepas helm Mando-mu,
atau tak boleh tunjukkan wajahmu?
Karena itu berbeda.
Itu hanya pendapatku,
kita semua sama.
Semua punya batasan yang tak
dilanggar sampai hadapi jalan buntu.
Menurutku, jika kau
mampu melewati harimu
dan masih mampu tidur nyenyak,
kau lebih baik dari yang lain.
Kendali, ini Juggernaut Tiga.
Kami mungkin hadapi
gangguan di jalan.
Kendali! Kami butuh...
Apa itu?
Bersiap mengalihkan rute.
Juggernaut Empat
telah dihancurkan.
"Dihancurkan"?
Rhydonium-nya masih stabil.
Juggernaut Lima, jaga
kecepatan dan arah.
Lanjutkan dengan hati-hati.
-Alihkan rute, tunggu.
-"Lanjutkan dengan hati-hati"? Dia serius?
Kendali, ini Juggernaut
Tiga. Meminta...
Batalkan!
Apa itu?
Perompak. Jalan terus.
Akan kuurus mereka.
Kau akan menembakkan
blaster dekat rhydonium?
-Mereka punya detonator termal.
-Bagus.
Jaga tetap stabil saja.
Singkirkan mereka dari kita!
-Mereka mau meledakkan rhydonium.
-Kau kira?
Seharusnya biarkan
aku di penjara!
Mayfeld! Cepatlah.
Tambah kecepatan!
Kurasa mengebut bukan ide bagus!
Kau sedang apa?
Mando, aku harus berhenti.
Tak bisa dengan kecepatan ini.
Jalan! Tetap siaga!
Tembak! Di kanan!
Tak kusangka akan sebahagia
ini melihat stormtrooper.
-Ini dia. Mereka berhasil.
-Ya!
Hidup Kekaisaran!
Itu mereka!
Baik. Kini kita cuma
tinggal mencari terminal.
Kalian berhasil!
Bawa kemuliaan bagi Kekaisaran!
Mungkin ada di
ruang makan perwira.
Sulit dipercaya
mereka berhasil lolos.
Itu dia.
-Baik.
-Semoga berhasil.
-Aku tak bisa masuk.
-Kenapa tidak?
-Itu Valin Hess.
-Siapa?
Valin Hess. Dahulu dia atasanku.
-Dia akan mengenalimu?
-Entahlah.
Dahulu aku petugas lapangan,
tetapi tak mau ambil risiko. Sudah usai.
Cepat selesaikan saja
dan kita pergi dari sini.
Aku tak bisa, ya? Kita
harus batalkan. Maafkan aku.
Tidak. Tak bisa.
Jika tak dapat koordinat itu,
anak itu hilang selamanya.
-Berikan diska lepasnya.
-Tak akan berhasil.
Untuk mengakses jaringannya,
terminal harus memindai wajahmu.
Ayo pergi.
Berikan kepadaku.
Eror. Pemindaian
wajah tak selesai.
Sistem akan dimatikan
dalam sepuluh detik.
Sepuluh, sembilan,
delapan, tujuh, enam,
lima, empat, tiga, dua...
Pemindaian wajah selesai.
Trooper!
Hei, Trooper.
Perhatikan saat
atasan memanggilmu.
Apa pangkatmu?
Kru pesawat angkut.
Apa?
Pangkatku kopilot
pesawat angkut.
Tidak, Nak.
Apa nomor TK-mu?
Nomor TK-ku adalah...
Ini Komandanku TK-593, Pak.
Aku Letnan Kendaraan
Tempur Kekaisaran TK-111, Pak.
Maaf, pendengarannya
agak berkurang
karena pesawatnya
kehilangan tekanan di Taanab.
Siapa namamu, Perwira?
Kami memanggilnya Si
Mata Cokelat. Benar, Perwira?
Ayo kita isi laporan TPS agar
bisa mengisi ulang koil daya.
Aku belum selesai.
Kalian para trooper yang
mengangkut pengiriman rhydonium?
-Ya, Pak.
Kalian satu-satunya kendaraan yang
berhasil mengirimkan kargo hari ini.
Ikutlah denganku.
Mari kita minum, Mata Cokelat.
Harus hancurkan
meriam-meriam itu
agar Boba bisa cukup mendekat
untuk menjemput mereka.
Seharusnya tak masalah.
Kau urus para trooper-nya,
akan kuurus meriamnya.
Apa yang membuat
mereka begitu lama?
Kita harus bersulang untuk apa?
Aku bisa mengoceh soal "Untuk
kesehatan" atau "Untuk sukses,"
tetapi aku ingin sesuatu
yang agak berbeda.
Dari mana asalmu, Mata Cokelat?
Bagaimana kalau bersulang
untuk Operasi Abu?
Itu baru seorang pria
yang tahu sejarahnya.
Bukan cuma tahu.
Aku mengalaminya.
Dahulu aku di Burnin Konn.
Burnin Konn?
Itu masa yang sulit.
Aku harus membuat banyak
keputusan tak menyenangkan.
Ya, benar.
Seisi kota habis dalam sekejap,
bersama semua orangnya.
Kami kehilangan
satu divisi hari itu.
Itu sekitar 5.000-10.000 orang.
Ya.
Semua pahlawan Kekaisaran.
Semua mati.
Itu pengorbanan kecil untuk
kebaikan lebih besar, Nak.
Tergantung kau
bertanya kepada siapa.
Apa maksudmu, Trooper?
Semua orang yang mati itu,
apakah baik bagi mereka?
Keluarga mereka?
Rekan-rekan seperjuanganku?
Warga sipil, orang-orang malang
itu, tewas membela tanah airnya,
berjuang demi kebebasan.
Apakah baik bagi mereka?
Namun, kita hidup
lebih lama dari mereka.
Mereka yang saling memangsa.
Republik Baru benar-benar
kacau dan kita tumbuh lebih kuat.
Dengan rhydonium
yang kalian kirimkan,
kita bisa ciptakan malapetaka lebih
besar daripada yang terjadi di Burnin Konn.
Mereka akan bergantung
kepada kita lagi.
Kau tahu, Nak, semua orang
mengira mereka ingin kebebasan,
tetapi yang sebenarnya
mereka inginkan adalah tatanan.
Saat mereka menyadari itu,
mereka akan menyambut
kita lagi dengan tangan terbuka.
Untuk Kekaisaran.
Lakukan yang seperlunya.
Aku tak lihat wajahmu.
Keamanan ke ruang utama.
-Sebelah sini!
-Butuh bantuan di ruang makan.
Siap? Ayo!
Berhenti!
Dinding selatan, bagian tengah.
Aku melihatnya.
Sudah siap. Giliranmu.
Aku menuju ke sana.
Tiga penembak, dek atas.
Aku melihatnya.
-Ayo, cepat bergerak.
-Kau pikir aku sedang apa?
Cepat!
Berikan senapan itu.
Tembakan bagus.
Kita butuh tidur di malam hari.
Ada yang datang.
Pegangan.
Sepertinya kembali
ke tempat rongsokan.
Terima kasih bantuanmu.
Ya.
Semoga berhasil
menemukan anakmu.
Baiklah, Petugas,
bawa aku kembali.
Itu tadi tembakan yang bagus.
Kau melihatnya?
Ya, itu tidak direncanakan.
Aku hanya melampiaskan
hal yang kupendam.
Sayang sekali Mayfield tak
bisa keluar hidup-hidup dari sana.
Ya, sayang sekali.
Mereka bicara apa?
Sepertinya tahanan 34667
tewas dalam ledakan
kilang di Morak.
Itu berarti aku bebas pergi?
Karena akan kulakukan.
Baiklah.
Baik.
Sudah dapatkan
koordinat Moff Gideon?
Sudah.
Apa langkah selanjutnya?
Pak...
Anda harus lihat ini.
Moff Gideon.
Kau punya sesuatu
yang kuinginkan.
Kau mungkin mengira kau
tahu hal yang kau dapatkan,
tetapi sebenarnya tidak.
Tak lama lagi, dia akan
kembali bersamaku.
Dia lebih bernilai bagiku
daripada yang
pernah kau ketahui.