Dan sang ibu menangis,
"Inikah diriku yang kulihat,
dipantulan matamu?"
Dan putrinya berkata,
"inikah diriku yang kulihat,
yang terpantul di mata ibu?"
Helena.
Kembali.
Dia akan memberimu tugas
dobel saat kau pulang.
Aku tak keberatan
dengan akibatnya.
Mungkin kalau aku perginya lama,
dia nanti lupa kalau dia lagi marah.
Baiklah.
Kita jalan pelan saja, Bayangan Kecil.
Ia pernah ke sini.
Lari atau jalan?
Langkahnya lebih lebar
dari sebelumnya.
Dan lebih dalam di bagian luarnya.
Ia lari.
Mengapa?
Karena ia takut akan sesuatu.
Takut pada apa?
Kita.
Kalau kau takut,
mau menyelamatkan diri,
kau mau pergi kemana?
Di tempat yang tak seorangpun
bisa melihatku.
Sudah waktunya kau
menyelesaikan perburuan ini.
Bagaimana kalau meleset?
Maka kita kelaparan nanti malam.
Aku tak bersuara.
Jadi, menurutmu kenapa?
Rusa itu mencium bauku.
Kau tak perlu menyalakan api.
Helena, ayo ambil
yang kau dapat hari ini.
Dia selalu marah padaku.
Oh, ibumu tak bisa melihat
kebahagiaan seperti kita.
Oke.
Aku tak apa-apa.
Sebentar lagi malam.
Helena, jangan lagi.
Dimana sisanya?
Sekarang sudah bebas.
Ia memutus kakinya sendiri?
Mengorbankan apa yang harus dikorbankan,
demi bertahan hidup.
Kapan aku boleh simpan senjataku
di rumah seperti ayah?
Ketika kau jadi pemburu hebat
seperti ayah.
Yang itu tak akan terwujud.
Tanda ini artinya apa?
Artinya,
"Saat kau lari dari rusa besar
yang mengamuk,
waspadalah terhadap
ranting pohon yang rendah."
Aku mendengarnya menangis.
Dia kelaparan.
Ya, kita punya sisa sedikit makanan
di dalam. Mungkin bisa kita...
Bagaimana kalau mereka pergi?
Tak ada yang lebih murni
ketimbang naluri bertahan hidup.
Serigala tak punya belas kasihan.
Sekedar keinginan hidup
untuk esok hari.
Bakal kau apakan serigala,
kalau kau kelaparan?
Kau adalah mangsanya.
Kita semua mangsanya.
Tapi bagaimana dengan anaknya?
Akan menderita dan mati sendirian.
Sekarang, lakukan saja
perintah ayah, Helena.
Tapi kalau...
/ Helena, minggir.
Kau harus selalu
melindungi keluargamu.
"LINDUNGI KELUARGAKU"
Tidak.
Kali ini ayah bepergian sendiri.
Tapi aku bisa membantu.
/ Tidak, ayolah. Kau tahu aturannya.
Nanti pulang akan ayah bawakan kejutan.
/ Kejutan apa?
Kejutan yang membuatmu penasaran.
Sekarang, kembali sana.
Ayah akan segera pulang.
Maaf mengganggu.
Apa ibu atau ayahmu ada?
Hey.
Semoga aku tidak masuk tanpa ijin
atau apapun.
Tak tahu kalau ada orang
yang tinggal jauh di sini.
Sudah berjam-jam keluar,
dan aku jadi pusing. Aku...
Jalan setapak itu tak bisa kutemukan lagi.
Tak ada sinyal disini.
Dengar, kalau kau bisa tunjukkan arah ke...
Tolong!
Kumohon. Sebelum dia kembali.
Apa?
Apa yang kita lakukan?
Apa yang...
Apa yang ibu lakukan?
Ayo, Helena.
/ Whoa. Sebentar.
Dia akan segera kembali.
/ Siapa?
Kumohon, kita harus pergi. Sekarang!
/ Aku...
Aku tak mau pergi!
/ Aku tak bisa bawa kalian begitu saja.
Aku sendiri tak tahu dimana.
Itu sebabnya aku...
Tidak!
Ibu! Ibu, hentikan!
Ibu! Ibu, hentikan! Hentikan!
Helena!
/ Jangan!
Ayah!
Helena?
/ Helena?
Tidak!
Hentikan! Hentikan!
Siapa saja!
Tolong!
Lihat siapa yang sudah bangun.
Tak apa, Helena.
Ibumu ada di ruang sebelah.
Dimana ayahku?
Dia tidak di sini.
Kau aman sekarang.
Tak ada yang perlu ditakutkan lagi.
Tak usah dikuatirkan.
Helena.
Mestinya kita tak disini.
Aku ingin pulang.
Itu bukan rumah kita.
/ Apa yang ibu perbuat?
Apa yang ibu perbuat?
Aku ingin Ayah.
Dia tak boleh di dekat kita.
Tidak lagi.
Dia menculikku, Helena.
Jacob...
menculik ibu dan
membawa ibu ke hutan.
Ibu bohong.
Ibu selalu bohong.
Ayah sudah cerita.
Jangan menangis!
Ibu tak boleh nangis.
Kita harus biarkan ibumu istirahat.
Beberapa menit saja.
Tak akan apa-apa. Helena?
Ayah?
Siapa yang keluar?
/ Ya.
Oke, kita harus pergi. Ayo.
Tindakanmu bagus. Ayo.
Oke, ayo lewat sini.
Itu dia!
/ Polisi! Jangan bergerak!
Apa kita akan pulang?
Nanti kita pasti pulang.
Hey! Jangan bergerak!
Menjauh dari gadis itu.
Tidak!
/ Tiarap!
Sekarang!
Dia tidak berbuat salah.
Biar kulihat tanganmu.
Ayah akan mencarimu, Bayangan Kecil.
Dia lari! Sudah kupegangi!
Tangan ke belakang!
/ Ayah!
Sial.
Jangan lari, Marigold.
Hai, sayang.
Bu Haver bilang dia punya urusan sendiri,
dan kalau ibu terlambat jemput,
dia akan memungut
ongkos sewa pada ibu.
Dia bilang begitu?
/ Maksudnya apa?
Maksudnya kamu sangat berharga,
dia anggap ibu harus bayar kalau nitipin kamu.
Kamu bawa apa?
Proyek sains-ku.
Ini suatu habitat. Uh-huh.
Habitat? Habitat buat siapa?
Seekor bayi rusa.
Ia tidur di sini, di samping bebatuan,
agar aman dari pemburu.
Rusa yang pintar.
Ibu!
Daun apa ini?
Daun kenari.
Dari pohon mana?
/ Kasih tahu ibu.
Yang itu.
Mm-hmm.
Dan pohon apa itu?
Pohon ek merah.
Menurutku itu bukan merah.
Nanti akan merah saat musim gugur.
Apa ibu lihat burung itu?
Burung Sariawan kayu.
Bagaimana ibu tahu nama-namanya?
Ibu bisa ajari kalau kau mau.
Aku bisa melihat kelinci.
Di mana?
Ibu harus miringkan kepala.
Lihat telinganya?
Oh ya. Ibu melihatnya.
Ekornya di bawah arah begini?
Ya.
Ini artinya kita adalah satu.
Keluarga.
Ibu?
Kapan aku bisa punya
tato begini?
Tidak boleh,
sampai usiamu 82 tahun.
Itu aturannya, ingat?
Itu tidak adil.
Ibu punya tato saat masih muda.
Ibu jauh lebih tua darimu,
dan andai saja ibu tidak punya tato.
Aku suka tato itu.
Ibu menyukaimu.
Ayah pulang!
Masukkan barang-barangmu
ke dalam, sayang.
Kita akan pergi ke kampus
untuk piknik di kerjaan Ayah.
Piknik?
/ Maaf kami terlambat.
Aku lupa tentang urusanmu malam ini.
Tak apa. Ayo kita berangkat.
Aku harus ganti baju. Mengapa kau tak pergi saja
bersamanya, nanti aku nyusul.
Ya, kami sudah mencobanya.
Kau tak pernah muncul.
Aku tak pandai saja begituan.
Aku juga tidak.
Itu sebabnya kau ikut.
Ditambah lagi, kamu istriku yang cantik,
dan aku ingin memamerkanmu.
Itu lucu banget.
Terima kasih.
Hey, kamu tak apa-apa?
/ Ya.
Apa Marigold senang?
Entahlah.
Yang gila adalah,
murid-muridku bahkan tak berusaha
menyembunyikannya lagi.
Semua ponsel mati selama kuliahku.
Sebagai pembelaan mereka,
aku telah dengar kuliahmu.
Aku suka itu. itu tidak biasa.
Oh terima kasih.
/ Apa kau membuat itu di sekitar sini?
Uh, di San Francisco,
saat aku masih remaja.
Kau punya banyak tato.
Banyak sekali.
Aku tak tahu
kau berasal dari San Francisco.
Tempat lain juga. Kami sering berpindah-pindah.
/ Apa yang pekerjaan orang tuamu?
Ayahku kerja di asuransi,
ibuku kadang kerja telemarketing.
Tak ada yang lebih membosankan dari itu.
“Kemudian dia mengambil 20 alas tidur dan
meletakkannya di atas kacang polong.
Karena itu, sang putri harus
berbohong semalaman.
Esok paginya dia ditanya
bagaimana tidurnya.
Dan sang putri berkata...
'Oh, sangat tidak nyenyak.'"
Apa yang terjadi?
Dimana putriku?
Helena Erikkson?
Dimana Marigold?
Dia tidak disini.
Ini bukan masalah Marigold.
Aku Agen Khusus Illing.
Mengapa kalian di rumahku?
Bu Erikkson.
/ Namaku Pelletier.
Sebelumnya, namamu Jones, betul?
Lalu Mitchell, setelah kau
merubahnya dari Bekkum.
Tapi kau lahir dari pasangan Jacob Holbrook
dan Beth Erikkson.
Apa yang kau inginkan?
Ayahmu, Jacob Holbrook.
Dia dan tahanan lainnya
melarikan diri tadi malam
saat diangkut melintasi batas negara bagian
ke Lapas Aljazair.
Kapan terakhir kali
kau bicara dengannya?
Saat aku usiaku 10 tahun.
Apa dia berusaha menghubungimu
akhir-akhir ini? / Tidak.
Apa kau yakin?
Sama sekali tidak?
Kau bisa saja meneleponku.
Kau tak perlu ke sini.
Ada apa?
Kau tak apa-apa?
Apa kau tahu
ke mana ayahmu perginya?
Ayahmu?
Kau tak bisa masuk ke rumahku
begitu saja.
Surat perintah memungkinkan kami
memeriksa adanya komunikasi apapun
ke atau dari ayahmu.
Kenapa kau terus mengatakan itu?
Ayahnya Helena...
Dia tak tahu tempat tinggalku,
tak tahu nama belakangku,
tak tahu apapun tentang diriku.
Dan itu sama untuk keluarga dan temanmu?
Apa ada dari...mu...
Aku belum pernah cerita ke siapapun
bila Jacob Holbrook adalah ayahku.
Jadi, 20 tahun.
Tak ada surat,
kartu ulang tahun, apapun?
Tidak.
Aku bingung.
Kukira orang tuamu meninggal
dalam kecelakaan mobil.
Itu yang kuceritakan padamu.
Dan Holbrook, itu adalah Marsh King.
Yang baru saja kabur.
Aku dengar kabarnya di radio.
Itu benar.
Apa ada kemungkinan
dia datang ke sini?
Itu yang mau kami selidiki.
Dia tak tahu tempat tinggalku.
Oh, jangan begitu yakin.
Ya ampun, Helena.
Kenapa kau tak cerita padaku?
Sudah kusuruh kau tetap di mobil, sayang.
Siapa orang-orang ini?
/ Polisi. Mereka cuma...
aku akan membawanya.
Nanti kau kutelpon
Kami harus periksa ponsel dan
komputer yang kau gunakan.
Kalau beruntung,
ayahmu akan segera ditemukan.
Kau tak kenal ayahku.
Jika dia berhasil sampai ke hutan,
kau tak akan bisa melihatnya lagi.
Dalam kasus yang sangat terkenal
di negara ini,
Jacob Holbrook, yang disebut "Marsh King",
menculik Beth Erikkson
dan menahannya selama 12 tahun
di hutan belantara
Upper Peninsula Michigan,
sampai pada akhirnya Beth Erikkson
melarikan diri
membawa putri yang dia lahirkan
saat berada di penahanan penculik.
Setelah penculikan itu, Erikkson kesulitan
beradaptasi dengan kehidupan normal
dan jarang terlihat di depan umum.
Tragisnya, dia meninggal 4 tahun lalu
karena bunuh diri.
Ya?
Kalian pulang?
Aku pesan 1 kamar hotel untuk nanti malam.
Mari ada di kolam.
Aku bisa bawakan pakaian sekolahnya,
kalau kau mau.
Kuusahakan dia tetap di luar besok,
untuk berjaga-jaga.
Tak sangka ini akan terjadi.
Kalau aku akhirnya tahu?
Tidak. Maksudku, andai aku...
Mari memanggilku.
Aku harus pergi.
Bayangan Kecil.
Saatnya memeriksa jerat kita.
Dan seorang pemburu sejati...
butuh pisau sungguhan.
Ini milikmu sekarang.
Kita lihat caramu memakainya.
Hai.
Tadi aku menelepon,
tapi kau tidak menjawab.
Aku tak pandai menggunakan ponsel.
Itu meremehkan namanya.
Aku melihat beritanya.
Aku berniat mampir
dan menyapa.
Halo, Clark.
Mungkin minum segelas air
sebelum aku kembali.
Aku tahu kau
tak ingin aku mampir,
tapi kurasa semuanya sudah
agak berubah sekarang.
Rahasia terungkap rupanya.
Bagaimana suamimu menerimanya?
Agak kurang terima.
Dia akan datang.
Hanya masalah waktu saja.
Si kecil sudah tidak kecil lagi.
Ibumu pasti senang bertemu dengannya.
Kurasa kau ajaklah Marigold pulang
beberapa lama,
setidaknya ke pemakamannya.
Dia juga tak akan bertemu
dengannya saat itu.
Itu memang benar.
Kalau begitu, kuharap
andai saja kau datangnya lebih awal.
Dia pasti menyukainya.
Dia masih kerja di kampus?
Kau masih melakukan...
/ Tak ada yang berubah.
Baiklah.
Bukan begini kejadian yang kulihat.
Maaf, aku tak bisa membahas ini sekarang.
Setidaknya itu tidak dimuat di media.
Tak ada yang
menyuruhmu bersama dia.
Sekedar memastikan kau
tak terlalu banyak kepikiran.
Aku tidak kepikiran.
Kau tahu, ada suatu tempat ketika
kau berusia sekitar 13 tahun atau lebih.
Kurasa kita berkesempatan menjadi keluarga kecil
yang menyenangkan, kita bertiga.
Tak pernah ada kita bertiga, Clark.
Dia tak ingin aku ada di sini.
Saat dia menatapku,
dia melihat ayahku.
Begitupun dirimu.
Tidak.
Kau melupakan
hari-hari yang indah.
Dia mencintaimu.
Aku masih mencintaimu.
Aku merindukanmu.
Tapi tentu saja, mungkin kadang kami
melihat agak ada Jacob dalam dirimu.
Atau mungkin kau kurang begitu
melihat dia dalam diriku.
Kau ke sini untuk membebaskan orang ini?
/ Tidak, aku harusnya...
Bu Pelletier, FBI ingin kau ikut ke kantor.
Apa ada kabar terbaru?
Jauh di atas nilai gajiku.
Kau ingin aku ikut bersamamu?
Kami menemukan mayat ayahmu.
Di dalam perbatasan negara bagian.
Kami berasumsi mereka mau
menyebrang ke Kanada.
Pagar pengaman, setinggi 60 kaki
di atas tanggul, putus.
Pengemudinya hilang kendali
atau ketiduran.
Mobil itu menabrak pohon dan terbakar.
Kedua pria tersebut terbakar
hingga tak bisa dikenali lagi.
Kami duga mereka punya kaki-tangan.
Kami sedang mencari dia sekarang.
Bagaimana kau yakin itu Holbrook?
Dia punya tiga gigi emas dengan ukiran
yang cocok dengan gigi ayahmu.
Kau tak apa-apa?
Ayahku sudah meninggal 20 tahun lalu.
Mm.
Turut sedih
soal ayahnya ibu.
Kami melihatnya di TV.
Terima kasih, sayang,
tapi dia sudah lama bukan ayahku.
Kami membawakan makanan
barangkali ibu tak ingin memasak.
Coba tebak, ada tambahan pepperoni?
Ibu jelas lagi ingin makan pizza.
/ Ya!
Bagaimana kondisimu?
Aku baik-baik saja.
Kuharap kau mau mengatakan jujur.
Hal terburuk apa yang bisa terjadi?
Kita tak akan punya Mari.
/ Kau tak tahu itu.
Ya, aku tahu.
Orang waras mana
yang melibatkan putrinya...
Andai kau tahu namaku Holbrook,
kau tak pernah berkencan denganku.
Kau akan lari ke arah lain.
Kau pasti lari sekarang.
/ Tunggu.
Kita pura-pura seolah aku orang
yang lebih baik dari yang kau kira, oke?
Hal terbaik apa yang bisa terjadi?
Kau mungkin telah menemukan
orang yang bisa dipercaya.
Orang yang membantumu
melewati hari-hari yang buruk.
Orang yang bisa
menjelaskan semua tato anehmu.
Sebaiknya jangan terjadi, Stephen.
Tak peduli seberapa besar
kita menginginkannya.
Marigold tak apa-apa?
/ Ya.
Dia tertidur.
Apa kau benar-benar percaya itu?
Dengan yang kau katakan sebelumnya
tentang...
sebaiknya jangan terjadi.
Karena kalau kau percaya,
apa artinya bagi kami?
Dengar, aku....
tak ingin memperburuk keadaanmu.
Tapi kau harus biarkan aku
menyembuhkan kesedihanmu, Helena.
Dengar. Aku akan pergi menyelesaikan
pekerjaan di kantor.
Mungkin tidur di sana.
Namaku Helena Holbrook.
Ingat pria yang menculik wanita itu?
Yang semua orang menyebut dia
Si Marsh King?
Aku ini putrinya.
Kadang diam-diam aku keluar sendirian
di malam hari karena merasa terjebak.
Seolah aku tak tahu
berada di dunia yang mana.
v ip 2 1. e u. or g
Aku sulit mempercayai orang karena...
semua mengatakan
orang yang paling aku percayai
sebenarnya seorang monster.
Dia memberiku tato ini
setelah berhasil berburu pertamaku.
Dan yang ini saat aku meleset.
Di sinilah dia mengajariku berenang.
Nama yang dia berikan padaku.
Ini untuk mengingatkanku supaya
tidak menunggu melaksanakan tugas-tugasku.
Ini satu-satunya air mata
yang ingin dilihat ayahku.
Apa kau mau berkencan denganku?
Ayo. Aku tahu.
/ Aku bisa melakukan itu.
Aku telah menantikan hari ini.
Kurasa sudah waktunya
memperkenalkan beberapa orang padamu.
Lihat, Ayah,
mereka punya kuda.
Ini Clark. Dia akan berusaha sebaik mungkin
supaya kau memanggilnya Kakek.
Bantulah usahanya.
Itu tak membuatku takut sedikitpun.
Tak ada orang lain bersamaku.
Senang bertemu denganmu, Marigold.
Aku senang juga, Clark.
Aku akan menyukai yang ini.
Apa kau ingin lihat kuda-kuda itu?
Siapa yang mulai lapar?
2 jam setelah aku mengambil foto itu,
aku mulai mendapat telepon
bila ada orang jahat
yang menyalakan kembang api
di pekarangan orang.
Dia merobek-robek gaun itu,
lari dari salah satu deputiku.
Kau bisa berhenti sekarang.
Oh, sial, kita belum sampai
pada tahap sulitmu.
Siapa itu?
Itu nenekmu.
Kau pasti ingat dia.
Aku tak ingat foto itu.
Itu seperti kita.
Kau tahu, aku tak akan mengeluh
kalau ini jadi kebiasaan.
Terima kasih, Clark.
Sama-sama.
Hey.
Gini, Jacob telah merenggut kepercayaan
banyak orang dariku,
memutar-balikkan agar sesuai
dengan dirinya.
Artinya "dimiliki" dalam bahasa Ojibwa.
Bukan "keluarga".
Jangan salah artikan
kedua kata itu.
Sh...
Bayangan Kecil.
Kenapa?
Aku mau ambil minum.
Hey, pastikan kakimu keset dulu
sebelum masuk rumah.
Sudah.
Aku akan mengantarnya
sambil berangkat.
Sampai nanti.
Kita akan berenang atau apalah.
Jangan lupa kacamataku.
Aku mengadakan konferensi itu
di Detroit sore ini.
Mungkin pulangnya telat.
Kamu tak apa-apa 'kan?
/ Mmm.
Terima kasih.
Helena?
Bagaimana kabarmu?
Bagus. Baik.
Apa kalian ke sini akhir pekan ini?
Aku kepikiran Jess dan Marigold
bisa main bareng.
Oh ya. Menurutku kami ada waktu,
hanya saja...
Maaf. Ya, dia akan suka.
Bagaimana kalau Sabtu?
Apa dia mau datang ke rumah kami?
Tentu saja. Dia sudah berenang
sampai jam 10:00 tapi setelah itu...
Bisa tunggu sebentar? Maaf.
Ibu tidak membantu.
Ibu tak harus membantu. Ini PRmu,
bukan PRnya ibu.
Tapi ibu selalu membantu.
Kau bisa selesaikan sendiri.
Kenapa suasana hati ibu buruk lagi?
Tidak.
Ibu tak bermaksud begitu.
Ayo membaca. Kita akan minta Ayah membantu
menyelesaikannya besok pagi.
Oke?
/ Oke.
"Bunga lili air tersebar di permukaan kolam
bagai karpet bermotif bunga.
Dan di atas karpet ini, terbaring
seorang wanita muda dan cantik.
Sang ibu menangis, 'Inikah diriku yang kulihat,
dipantulan matamu?'
Dan putrinya berkata..."
Hey, nak?
Kamu tak dengarkan dongengnya.
Helena.
Apa itu?
/ Ini boneka.
Kamu...
Kamu bisa main sama boneka.
Seperti seorang teman.
Rambutnya sepertiku.
Helena kecil.
Oh Tuhan.
Marigold!
Helena!
Hey, ini aku.
Ini aku.
Astaga. Apa yang kau...
Uh... Aku...
/ Darah siapa itu?
Bukan siapa-siapa. Seekor kelinci.
Aku mendengar seseorang di luar.
Cobalah hubungi polisi saja
ketimbang berlarian
di kegelapan membawa pisau.
Aku harus memeriksa Marigold.
/ Marigold baik-baik saja. Dia tertidur.
Baru saja aku keluar dari kamarnya.
Apa kau melihat ada
seseorang di luar sana?
Hey.
Kita akan kunci pintunya, ngerti?
Hubungi mobil polisi patroli.
Semua akan baik-baik saja.
Kepala kelincinya berdarah.
Kayak ada yang membunuhnya dulu,
baru dimasukkan ke dalam jerat.
Atau mungkin ia terluka
karena penyebab lain.
Apa yang membuatmu takut?
Menurutmu mengapa ada yang lebih menakutkan?
Aku merasa dia ada di sini.
Pada malam kau menemukan kami,
ketika kami keluar dari hutan,
Aku sangat takut
karena dia tak bersamaku.
Tapi kemudian dia datang.
Jangan bingung begitu, Helena.
Sekarang dia kembali lagi.
Aku harus menyuruh dia
agar tidak mengganggu kita.
Kau harus lupakan dia
dari pikiranmu.
Selamanya.
Kurang yakin aku bisa.
Bagaimana dia bisa hidup?
Aku tak tahu.
Tak ada yang lebih murni
dibanding naluri untuk bertahan hidup.
TAHANAN YANG KABUR
DITEMUKAN TEWAS
KAKI-TANGANNYA DI PENJARA
KABUR MASIH MENGHILANG
Ibu!
Marigold?
Aku tak bisa menemukan ranselku.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Itu tetap di sini.
Kuingin tunjukkan pada orang-orang.
Mari kita tunda dulu itu, oke?
Oke.
Dari mana kau mendapatkan itu?
Kukira ibu yang membuatnya.
Aku suka.
Berdiri kayak ibu dan aku.
Apa habitatnya selalu ada dalam kamarmu?
Mm-hmm.
Apa yang ibu lakukan?
Ayo.
Tetap di dalam sepulang sekolah
kecuali Ayah
atau ibu jemput, ngerti? Jangan pergi dengan
orang lain, apapun yang mereka katakan.
Memang ada apa?
Suka saja.
Apa kau bisa jemput Marigold
sepulang sekolah?
Tentu bisa.
Mengapa?
Aku harus melakukan sesuatu.
Aku tak bisa jelaskan..
Ada apa, Helena?
Aku tahu aku belum
belum ada alasan...
percayalah padaku.
Nanti kutelpon saat sudah balik.
Balik dari mana?
Rahasia terakhir, Stephen.
Janji.
Kau dan Mari menyelamatkanku.
Aku bisa menamainya apa saja
semauku?
Itu milikmu.
Aku berikan padamu.
Aku beri nama
Air Terjun Helena.
"MARSH KING"
Halo, Bayangan Kecil.
Ayo kita jalan-jalan.
Kau kok bisa menemukanku?
Aku tak pernah kehilanganmu, Bayangan Kecil.
Aku rindu bau itu.
Dan rasanya.
Berikan itu.
Pisau favoritku.
Kita dulu sering berkemah di sini, ingat?
Kita berbaring di sini
sepanjang musim panas.
Melihat ke langit,
lihat siapa yang bisa menghitung
bintang jatuh paling banyak.
Aku dulu curang
dan menghitung pesawat.
Kau sudah tahu aku masih hidup
sepanjang waktu 'kan?
Entah bagaimana mungkin.
Tak mungkin, sampai aku melihat
seekor anjing hutan berkaki tiga.
Mengorbankan kakinya sendiri
demi membebaskan diri.
Seperti kau mengorbankan gigimu.
Ah.
Mungkin tak akan lulus
pemeriksaan kesehatan,
tapi itu memberimu waktu
yang kau butuhkan.
Kau sudah menyelidiki.
Bagus sekali.
Kau tak ceritakan teorimu itu
ke orang lain?
Benarkah?
Andai saja kau mengajak Marigold.
Ceritakan tentang cucu perempuanku.
Kurasa tidak.
Kau sudah cukup tahu tentang dia.
Aku cuma ngintip sedikit.
Kau tak pernah mengajaknya
mengunjungiku.
Kau tidak mengunjungiku sama sekali.
Ayo, Bayangan Kecil.
Kuingin menunjukkan sesuatu padamu.
Kau tahu, Marigold mirip dengannya.
Ibumu.
Aku yakin dia menyukai air
sama seperti kita.
Itu untuk membawa kita
melintasi perbatasan.
Kita bertiga.
Ke Kanada,
kita bisa jadi satu keluarga lagi.
Aku sudah punya keluarga.
Kau memiliki seorang putri.
Dan seorang suami.
Kami telah membangun
kehidupan bersama.
Apa kau bahagia dengan kehidupan itu?
Tidak selalu.
Apa kau pernah mengingat
bagaimana rasanya
saat kita tinggal di sini?
Aku ingat.
/ Kita bisa mendapatkan semuanya lagi.
Aku ingat saat umurmu 4 tahun,
kau menutup matamu
dan kau tahu di mana
kamu berada dari suara air,
dari bau pepohonan,
dan nuansa tanah
di bawah kakimu.
Itu bagaikan sihir.
Di sinilah tempat kita berada.
Ini rumah kita.
Kehidupan kita di sini
dulu sempurna.
Tidak!
Jangan pernah lari dariku lagi!
Ngerti? Kau dengar?
Aku tidak...
Sempurna?
Bukan untuk ibuku.
Itu bisa saja terjadi.
Bagaimana?
Kau menculiknya.
/ TIdak. Kami kabur bersama.
Itu hanya ucapan dia saja
saat memutuskan untuk pergi.
Kau menembak pria itu.
/ Aku berniat menembak mesinnya.
Kau tak pernah meleset.
Aku meleset.
Kamu telah banyak cerita tentang aku.
Itu tidak benar. Aku tak pernah menjadi Marsh King,
sampai mereka mengatakan begitu.
Aku tahu ini, kita dulu bahagia.
Kau bahagia.
Maksudku, ajaklah Marigold,
biarkan dia melihatnya sendiri.
Aku tak bisa.
Aku tak mau.
Maafkan aku.
Di sinilah semuanya berakhir.
Harusnya aku tidak ke sini.
Aku senang sudah ke sini.
Sekarang aku harus pulang
menemui keluargaku.
Tolong jangan dekati mereka lagi.
Tak perlu seperti ini.
/ Memang harus.
Baik.
Baiklah.
Aku mengerti.
Kau akan selalu jadi Bayangan Kecilku.
Aku harus pergi.
Clark?
Apa yang kau lakukan di sini?
/ Bisa saja pertanyaanku sama denganmu.
Stephen meneleponku.
Dia khawatir.
Dan aku mendapat firasat
setelah ucapanmu itu.
Apakah dia disini?
/ Ayo kembali. Nanti kujelaskan di jalan.
Helena, apa dia ada di sini?
Tapi dia sudah pergi.
Clark. Clark.
Clark. Oh Tuhan. Oh Tuhan.
Clark, lihat aku, oke?
Clark. Clark, tetaplah bersamaku.
Kau bilang padanya kau akan ke sini?
/ Tidak, aku tidak mengatakan apapun.
Tolong, lihat aku.
Clark, aku di sini.
Clark, tahan.
Kumohon, Clark, bertahanlah.
Kau pasti mengatakan sesuatu.
Membuat ayah tirimu penasaran.
Sehingga berkeliaran jauh-jauh
ke sini sendirian.
Menjauhlah dari kami.
Apa yang telah kau lakukan?
Kumohon, Clark. Kumohon. Ayo.
Ayolah. Kumohon.
Ya, tak ada yang bisa kau lakukan
untuk membantu dia sekarang.
Tidak!
Kau lebih memilih serigala itu hidup
ketimbang kita?
Kau ingin dia mengumpankanmu
pada anak serigalanya?
Sekarang aku harus
jemput Marigold sendiri.
Jangan! Jangan sentuh dia!
Kita semua masih bisa
jadi satu keluarga.
Hanya itu yang kuinginkan.
Aku akan segera kembali bersama Marigold.
Tidak! Tidak, tidak.
Tidak!
"LINDUNGI KELUARGAKU"
Helena.
Lingkarkan talinya di tubuhmu.
Apa dia bilang aku boleh ikut?
Ibu tak peduli,
ibu akan mengeluarkanmu dari situ.
Ibu bersamamu, Helena-ku.
Kau akan baik-baik saja.
Karena kau lebih kuat dariku.
Lebih berani dariku.
Kumohon.
Clark.
Maafkan aku.
Aku akan kembali menjemputmu.
Semua sungai membelok, Helena.
Apa darahnya hangat atau dingin?
Dingin.
/ Dingin.
Maka kau harus bergerak lebih cepat.
Lari atau jalan?
Lari.
Dan kalau kau takut,
untuk menyelamatkan dirimu,
kemana kau akan lari?
Di tempat yang tak seorangpun
bisa melihatku.
Kau tahu yang kau ajarkan padaku.
Kamu tak apa-apa,
cuma mengenai daging.
Sekarang...
apa gunanya Marigold
kalau ibunya terbaring membusuk
di dasar rawa?
Dia membutuhkanmu.
Pikirkan saja yang terbaik
untuk putrimu.
Paham?
Tidak!
Perahu yang kau pakai ke sini.
Tunjukkan padaku.
Ayo.
Aku menunggu seumur hidupku
untuk bertemu denganmu lagi.
Aku tak yakin apa yang akan kurasakan
ketika aku bisa menemuimu.
Apa yang kamu rasakan, Bayangan Kecil?
/ Jangan panggil aku begitu.
Jangan lagi.
Dulu aku mengira kau memanggil begitu
karena aku selalu berada di sampingmu.
Sekarang aku sadar maksudmu,
seperti bayangan apapun,
aku tak akan ada jika kau tidak berdiri disana.
Ibumu telah mempengaruhimu
setelah aku pergi.
Tidak, dia tidak begitu.
Aku jarang bicara dengannya
selama hidupku.
Aku juga menyalahkannya atas semuanya.
Aku tak pernah percaya padanya.
Kau sungguh menganggap dia peduli padamu
seperti aku peduli padamu?
Dia tak akan menodongkan pistol padaku.
Dia bisa saja lari.
Pergi.
Dia tetap tinggal untuk melindungiku.
Sekarang aku tahu,
dialah yang kuat.
Dia lemah.
Tidak.
Laki-laki yang menyeret perempuan ke hutan
adalah laki-laki yang lemah.
Hati-hati, Bayangan Kecil.
Kau melupakan semua hal
yang kulakukan untukmu.
Bertahun-tahun aku dalam kurungan
karena aku kembali untukmu.
Apa yang akan kau lakukan
untuk Marigold?
Aku akan mati untuknya.
Ayah!
Ayo. Ayo.
Bunga lili air tersebar di permukaan kolam
bagai karpet bermotif bunga.
Dan di atas karpet ini terbaring
seorang wanita kuat dan cantik.
Sang ibu menangis, 'Inikah diriku yang kulihat,
di pantulan matamu?'
Dan putrinya berkata..."
"Inikah aku yang kulihat,
dipantulan matamu?"
“Kemudian anak itu bangkit
dalam wujud angsa yang perkasa
dan melebarkan sayapnya yang kuat."
Aku tidak membencimu.
Aku tidak mengasihanimu.
Aku hanya mengingat pelajaranmu.
Selalu lindungi keluargaku.