MISI PENYELAMATAN LAUT -
SSBN ROGUE PALUNG FILIPINA
Lihat sonar. Kabari aku
apa yang kau temukan.
Sejauh ini tak ada apa-apa.
Hanya semakin buruk.
BUKA
D'Angelo, Marks, melaporlah.
Kami bergerak ke ruang sonar.
Sejauh ini sembilan
penyelamatan.
PENYELAMAT
Ini parah. Terburuk
yang pernah kulihat.
Tolong!
Tolong aku!
Tolong! Siapa itu?
Ada satu lagi yang selamat.
Aku kembali ke
wahana penyelamat.
Marks. D'Angelo.
Apa itu?
Aku tidak tahu.
Dengar.
Jonas, ada sesuatu
di luar kapal.
Ada sesuatu di luar.
Ayo.
Kau baik-baik saja?
Astaga.
Sesuatu menghancurkan
badan kapal.
- Kembali ke wahana penyelamat.
- Sekarang.
Kami akan menyusul.
Cepatlah!
Kupegang. Dorong dia.
Marks. D'Angelo. Melapor.
Kalian hampir sampai?
Jonas, dengar. Kami terjebak!
Apa?
Tubrukan membuat palka macet!
Aku kembali.
Kapal selamnya mulai hancur.
- Marks!
- Jonas, turun kemari
sebelum terlambat.
Kapal selamnya bocor.
Air di mana-mana.
Jonas, ruangannya banjir.
Marks, kita harus buka palkanya.
Ayo, Jonas. Kau di mana?
- Tidak bisa!
- Keluarkan kami!
Cepatlah!
Kami butuh waktu lagi!
Jonas!
Katakan jika sudah di sini!
Jangan menyerah!
Jonas, kumohon!
Cepat turun! Kau di mana?
Jonas!
Kau sudah gila!
Mundur, Heller.
Jika kita kembali,
semua akan mati.
Semuanya.
Apa yang telah kau perbuat?
SHANGHAI, TIONGKOK
LIMA TAHUN KEMUDIAN
STASIUN RISET MANA SATU
320 KM DARI PESISIR TIONGKOK
Kita hidup dalam mimpi atau apa?
Selamat datang di
Mana Satu, Tn. Morris.
Singkirkan tanganmu.
Kau sedang apa?
Ayo, peluk aku. Bagus.
- Senang melihatmu lagi, Tn. Morris.
- Ya.
Lewat sini.
Baumu selalu wangi.
Pakai apa? Kayu cendana?
Sejauh ini mengagumkan.
Itu mereka.
Ingat putriku Suyin?
Kepala biologi kelautan kita.
Hai.
Kau bertemu telur lilin...
tengkorak indah.
Kau mengerti ucapannya tadi?
- Apa katamu?
- Aku tidak mengerti.
Katanya dia suka topimu.
Ya.
- Ayo.
- Ya, ayo.
Cucumu lincah sekali.
Baik.
Apa ini?
Ini...
sangat jelek.
Aku tahu masih
tahap pembangunan,
tetapi institut
riset kelas dunia
pantas punya pintu
masuk kelas dunia.
Setuju sekali.
O Level.
Selamat datang di O Level.
Bagus.
Ini hub pusat kami.
Di sini para peneliti punya akses
ke seluruh lima lab setelah usai.
Lihat itu.
Pemandangan yang mengagumkan.
Kau mengatur
agar paus itu lewat?
Kupancing mereka
dengan nyanyian paus.
Ini Lucy dan putrinya Gracie.
Luar biasa.
Tingkat kendali penyelaman.
- Kita sampai.
- Silakan.
Ikuti aku. Semoga
kita tepat waktu.
Masuklah.
Astaga.
Perkenalkan teknisi dan
perancang kapal selam kami,
- Jaxx.
- Hei, Dok.
- Halo.
- Hai.
Dokter Heller.
Petugas medis kami.
Senang bertemu denganmu.
Kau seperti Bones.
DJ mengendalikan
penjelajah jarak jauh.
Apa kabar?
Kau miliarder pertamaku.
Dan tentunya,
Mac, kepala stasiun.
Tn. Morris, tepat waktu.
Itu yang terus kudengar.
Pakai ini.
Tepat waktu untuk apa?
Selamat pagi, Tn. Morris.
Lori Taylor, pilot misi kita.
Hai, Tn. Morris.
- Selamat datang. Senang kau di sini.
- Hei.
Bagaimana keadaan di bawah?
Di mana belajar
mengemudi kapal selam?
Kuhabiskan sepuluh tahun dengan
grup penyelamat paus yang namanya
tidak disebut untuk alasan legal.
Tanya apa dia pernah meledakkan
kapal penangkap paus dengan torpedo.
- Hei.
- Masa?
Dia orang yang tepat.
Sebelas dalam dua.
Suhu air minus 14 derajat.
Mac, kami melewati termoklin.
Mendekati 11.000 meter.
100 meter dari dasar.
Mungkin.
Mungkin dari dasar.
"Mungkin"? Apa
maksudnya, "mungkin"?
Ayo. Lihat ini.
Sejak 1875...
kita percaya Palung Mariana
yang terdalam di dunia.
Aku punya teori bahwa dasarnya
mungkin lapisan hidrogen sulfida.
Di bawah awan itu, dan
termoklin yang dingin
mungkin ada sebuah
dunia yang baru.
Origin akan membuktikan
apakah ayahku benar.
Jika ada air hangat di bawah, berarti
kita yang pertama akan melihatnya.
Jika kau salah?
Maka kau membuang $1,3 miliar.
Kau bercanda.
Dia bercanda, bukan?
Mengerti.
Tunggu. Apa?
Sepuluh meter. Mendekati batas.
Diam pada jarak lima meter.
Berhenti penuh.
Pemeriksaan akhir.
- Jaxx?
- Siap untuk mulai.
- Dok?
- Awak siap.
- DJ?
- Kapal selam dan rover beroperasi.
Awak Origin,
kita siap untuk menembus.
Menembus.
Isi otak kalian hanya seks?
Seks, makanan, kekuasaan dan...
Uang.
Ledakkan.
Kendali penyelaman,
kami akan mulai untuk menyisip.
Kami sudah masuk.
Kita sudah masuk.
Ini awan. Ini bukan dasar.
Lori, hati-hati. Kita
tak tahu kedalaman
di sisi lain. Bisa saja
kau dekat dasar laut.
Baik, Mac. Kami siap.
Kami sudah tembus!
Ada sejumlah kontak sonar.
Ada kehidupan di sini.
Selamat!
Melepaskan cahaya.
Cahaya dilepaskan.
Aku akan berputar.
Astaga.
Mac, katakan kau melihatnya.
Kami lihat semuanya, Lori.
Ada banyak senyuman di sini.
DJ, medan aman untuk
meluncurkan rover.
Baik.
LUNCURKAN ROV
Peluncuran di kendalimu.
Baik.
Rover...
dilepaskan.
Baik.
Suhu air di bawah
tiga derajat Celsius.
Bagaimana mungkin?
Ekosistem ini terputus
dari sisa lautan oleh
termoklin yang dingin.
Kita akan menemukan banyak
spesies yang tidak dikenal oleh sains.
Itu investasi yang bagus.
KAMERA ROV
Lori, ada kontak.
Arah 0-8-0.
Besar.
Besar sekali.
Dan bergerak cepat.
DJ, rover melihatnya?
Tidak.
Kucoba tambahkan cahaya.
KENDALI CAHAYA ROV KANAN
Rover Satu, sinyal terganggu.
SONAR HILANG
Telemetri terputus.
Apa-apaan?
Origin, putar ke
kanan, arah 3-5-0.
Mungkin ada longsor.
SINYAL ROV HILANG
Setahuku longsor tidak
bisa berputar 90 derajat.
Ada di belakang kita!
Apa itu?
Lori, apa yang terjadi?
Teman-teman...
- Apa?
- Lihat ini.
Apa yang merusak
rover sampai begitu?
Aku tidak ingin mengetahuinya.
Dia kembali.
PERINGATAN TUBRUKAN
Astaga!
Ayo pergi. Kosongkan tangkinya.
Sudah kucoba. Tidak bisa!
- Tidak menyala!
- Mac, tolong!
- Seluruh sistem mati!
- Astaga.
Astaga. DJ, Mac. Ada
sesuatu di bawah sini.
Jonas benar.
Jonas benar! Kau dengar...
KONEKSI EROR
Lori, melapor.
Origin, kau dengar?
Origin, harap merespons.
- Ayo.
- Lori, melapor.
Wall, kau dengar?
Toshi?
SAMBUNGAN GAGAL
Semuanya berkumpul. Pilihan.
Tidak baik.
Kita tahu mereka hidup.
Aku masih dapat
telemetri vital mereka.
Berapa lama waktu mereka?
Mungkin 18 jam.
Katup pemberat macet, berarti
tak bisa naik dengan sendirinya.
Jika kita coba menariknya,
ada kemungkinan tangkinya
meledak, dan kapsulnya bocor.
- Bisa lakukan palka-ke-palka?
- Tidak.
Kamera luar menunjukkan
pintu palka rusak berat.
Kita harus coba sesuatu.
Mereka sembilan kilometer di bawah dan
belum ada penyelamatan pada kedalaman itu.
Itu tidak sepenuhnya benar.
Tidak. Jangan.
Kita bisa melakukannya.
Tidak pada 11.000 meter.
Kita sudah pernah
5.000 meter. 8.000 meter.
Pada satu titik,
itu hanya angka.
Coba angka ini.
Tiga. Itu jumlah orang yang melakukan
penyelamatan di bawah 10.000 meter.
Dan satu. Itu jumlah
yang masih hidup.
Satu orang. Jonas Taylor.
Lihat apa yang terjadi kepadanya
kali terakhir dia di kedalaman tersebut.
Dia menyelamatkan 11
orang termasuk kau, Heller.
Dia meninggalkan teman kami karena
mengalami psikosis akibat tekanan.
Ayolah, Heller. Itu diagnosismu.
Jonas bilang mereka
diserang sesuatu.
Cukup besar untuk
merusak kapal selam nuklir.
Dia pemabuk.
- Dengar!
- Dia menganggur di pantai Thailand.
- Kau dengar kata Lori?
- Aku dengar.
- Kau di situ?
- Cukup.
Kita dengar
transmisi terakhir Lori.
Kita harus pertimbangkan
Origin bertemu
sesuatu yang
digambarkan Jonas Taylor.
Dan dia berhasil lolos darinya.
Ayah! Kumohon.
Siapkan helikopter.
Kita ke Thailand.
Perahumu...
menyusahkan.
Mesin nomor satu terlepas
dan hidroliknya bocor.
Nanti malam kuperiksa.
Itu katamu semalam
dan malam sebelumnya
dan malam sebelumnya lagi.
Sedang kukerjakan.
Kau terlalu banyak minum.
Kau bilang begitu
karena ada bir di tanganku.
Selalu ada bir di tanganmu.
Tahu kenapa?
Karena aku terlalu banyak minum?
Ini menjadi Selasa
malam yang menarik.
Kau tahu aku suka
muncul dengan gaya.
Mac, setelah lima tahun,
muncul saja sudah bagus.
Kau tinggal di atas
bar? Sungguh?
Ini satu-satunya
cara agar kau datang.
Jonas, perkenalkan...
Sebuah kehormatan, Dokter Zhang.
Aku selalu mengagumi karyamu.
Kau terlalu memuji, Tn. Taylor.
Tidak. Kau orang yang baik.
Kalian mau minum bir?
Karena aku mau minum bir.
Ini bukan kunjungan
sosial, Jonas.
Kau tak kemari naik
helikopter untuk menyapaku?
Kau menyakiti hatiku, Mac.
Kami punya...
Masalah?
Sudah kuduga.
Asal kau tahu,
aku tidak menyelam lagi.
- Tak mau lagi tanggung jawab atas orang.
- Tn. Taylor...
Jangan tersinggung,
Dokter Zhang.
Jika ada dua orang di dunia ini
yang bisa membawaku
kembali ke air,
mungkin kalian berdua.
Namun, tidak.
Kau akan menjelaskan
masalahmu dan aku akan menolak.
Kau akan menawariku uang.
Aku tetap menolak.
Kau akan membujuk hati nuraniku,
dan aku akan menolak.
Karena aku tak
punya hati nurani.
Jadi, mari kita duduk.
Kita menikmati bir,
lalu kalian boleh pergi.
Jonas.
Ini terjadi pagi tadi.
Ayo pergi.
Kosongkan tangkinya!
Sudah kucoba. Tidak bisa!
- Gagal! Sistem mati!
- Mac, tolong!
Astaga. Astaga.
DJ, Mac. Ada
sesuatu di bawah sini.
Jonas benar. Jonas
benar! Kau dengar...
Itu Lori.
Mantan istrimu dan awaknya
terjebak di bawah 11.000 meter.
Aku takut mereka bertemu spesies
sama yang kau temui di sana.
Aku punya penyelam dengan
sedikit pengalaman siap berangkat.
Namun, aku berutang
kepada awakku
agar memberikan penyelamatan
ini peluang terbaik untuk berhasil.
Kumohon.
Lori, berikan kunci heksa itu.
Terima kasih.
Baik.
Jika firewall-nya kumatikan,
aku bisa mulai ulang komputernya.
Baik. Coba sekarang.
LAMPU KABIN UTAMA POMPA AIR
Daya bantu kembali.
SISTEM AKTIF MODE DAYA RENDAH
Pemanas aktif.
Mesin tak bisa dinyalakan
tetapi tangki pemberat
bisa aktif kembali.
Kau sedang apa? Mencatat?
Surat untuk istriku.
Untuk berjaga-jaga.
Hei.
Kita akan selamat.
Selangkah demi selangkah.
Ayo. Beri aku tos
gurita berkelahi.
MODE DAYA RENDAH
Lihat?
Selalu berhasil.
Tidak.
Apa?
Kita harus matikan lampu.
PERINGATAN TUBRUKAN
Matikan lampu.
Ada sesuatu di sana.
Dari mana kau tahu jika tak
ada jendela observasi di kapalmu?
Karena apa pun itu,
menghancurkan sisi
kanan kapal selam nuklir.
Itu bukan imajinasiku.
Itu sebabnya kau pergi
di tengah penyelamatan?
Dengar, kubawa pulang
11 orang dengan selamat.
Kau meninggalkan delapan
orang mati karena panik.
Jika aku tidak pergi, kami
semua akan mati oleh makhluk itu.
Tidak ada makhluk.
Tak ada bukti apa-apa.
Karena hancur
dalam ledakan, Heller.
Kami kehabisan waktu!
Maka kuambil keputusan!
Kau meninggalkan teman
kita karena kau pengecut!
Pikirmu apa yang
terjadi di sana?
Dia jadi gila.
Dan kita akan mengirimnya
ke dalam situasi yang sama.
Permisi, Suyin.
Maaf mengganggu, tetapi
kami membutuhkanmu.
Ini darurat.
Ada apa, Jaxx?
Oksigen mereka bocor.
Waktu mereka dua
jam. Mungkin lebih.
PERINGATAN! KEBOCORAN TERDETEKSI
- Aku pergi.
- Tidak.
Apa?
Kupakai salah satu
glider, sambungkan Origin,
- dan menariknya.
- Tunggu!
Jika tangki pemberat
Origin meledak kau ikut mati.
Kita harus coba.
Ibu?
Meiying.
Kau di sini.
Beberapa teman kami terjebak...
Ibu akan menyelamatkan mereka.
Apakah berbahaya?
Boleh aku ikut?
Suatu hari nanti.
Kau anak Ibu yang pemberani.
Benar?
Ibu menyayangimu.
Aku juga sayang Ibu.
Cek komunikasi!
Siap.
Suyin, silakan meluncur.
MENUNGGU PELUNCURAN
Richard Byrd.
KENDALI ORIENTASI
MELUNCUR
Rangkaian menyelam
otomatis dimulai.
- Hei, Meiying.
- Hai.
Pak, ada masalah baru.
Putrimu.
Dia naik glider untuk
menolong mereka.
Kenapa kau biarkan?
Percayalah, aku
tak membiarkannya.
Aku merasa
seharusnya kau menolong
orang di dasar laut.
Siapa dia?
Aku yang membiayai semua ini.
Dia terlihat heroik
dan jalannya cepat
tetapi sikapnya negatif.
Berapa waktuku?
Akan nyaris.
Siapa kau?
Aku yang merancang semua ini.
Jadi nyawaku di tanganmu?
Begitulah. Itu masalah?
Tidak.
Kelihatannya kau
tahu yang kau kerjakan.
Tingkat kendali menyelam.
Maaf.
Mac, minta Dokter Heller
menemui kami di ruang medis.
Heller?
Aku sudah bilang, bukan?
Dasar kau...
Dia dalam kondisi bugar.
Seperti kali terakhir
kau memeriksaku.
Suyin naik glider 15 menit lalu.
Dia berencana
membawa Origin naik.
Antar aku ke kapal selam.
Kita belum selesai.
Sudah.
Lori kehabisan udara
dan ini perairan internasional.
Artinya secara legal
aku bisa menghajarmu
dan tidak dihukum.
Itu benar.
Soal legal.
Untung dia tidak mendendam.
Jonas, kau tahu kapal ini
dirancang untuk 12.000 meter?
Seperti yang
bocor di dasar laut?
Benar juga.
- Siap?
- Ya.
Begitu kau matikan pengaman
dan pindah ke manual, aku
tahu kau akan lakukan itu,
sistem akan kesulitan...
KAPTEN GELEMBUNG
...mengimbangi
perubahan tekananmu.
Jangan sampai telingamu pecah.
Terima kasih.
Halo, Nakhoda.
Kau pasti orang gila itu.
Siapa yang menyebutku gila?
Ibuku. Dokter Heller.
Aku tidak gila.
Aku melihat sesuatu
yang orang lain tidak lihat.
Itu definisi dari gila.
Daya cadangan. Daya cadangan...
Di mana orang tuamu?
Ibuku coba menjemput
teman-teman kami dari dasar laut.
Ayahku bersama
pelatih Pilates di Taipei.
Kakek bilang Ibu harus
melanjutkan hidupnya
tetapi Ibu bilang dia perlu waktu
akibat menikahi lelaki kurang ajar.
Ibumu ada benarnya.
Kau tahu banyak.
Anak delapan tahun
mendengar semuanya.
Boleh kucoba?
Sampai jumpa.
Hei, Gila.
Apa ibuku akan mati?
Akan kubawa pulang
Kapten Gelembung dan ibumu.
Aku berjanji.
Terima kasih, Emma.
Evolution meluncur
15 detik lagi.
- DJ?
- Ya.
Jaxx, semua aman?
Dok?
Evolution...
silakan menyelam.
Mewah.
Sistem siap
melakukan penyelaman.
Hei, Kawan.
Kita sudah siap.
Sistem siap
melakukan penyelaman.
Jonas.
Sistem siap
melakukan penyelaman.
Evolution berhasil meluncur.
Evolution melewati 1.000 meter.
DUKUNGAN HIDUP MATI
Peringatan. Sistem
sekunder Evolution mati.
Kenapa menyelamnya
bisa cepat sekali?
Dia mengalihkan
daya yang tidak vital
pemanas dan
dukungan hidup ke motor.
Dia akan pingsan.
Gas darahnya menurun.
Jonas.
Bilang Heller aku
tak mau melambat.
Suyin, dengar. Evolution
dalam perjalanan.
Segera kembali ke Mana Satu.
Tidak.
Dia bisa mengawal
kami saat naik.
Suruh dia menyingkir, Mac.
Tambah orang tambah risiko
dan ini di luar kemampuannya.
Jonas, kau baru
bilang kepadanya.
Apa?
Tombol hijau di interkom, itu
untuk komunikasi saluran tunggal.
Brilian.
DAYA BATERAI 240%
Memasuki termoklin.
Baik, Mac.
Aku sudah lewat.
Peringatan. Beban tekanan
mendekati 16.000 psi.
Pada kecepatan ini,
kualihkan daya dari pemanas
dan matikan semua
yang bisa membeku.
Kuhubungi dari sisi sebelah.
PERINGATAN Sinyal
Video Terganggu
Ada Wi-Fi di sini?
Baiklah.
Baik.
Tekan terus.
Toshi, makhluk
itu masih di luar?
Entahlah.
Aku tak bisa lihat apa-apa.
Itu dia.
Aku melihat Origin.
Kulihat sebagian besarnya.
Mereka masih hidup.
Aku akan pasang dereknya.
Jarak ke sasaran. Enam meter.
Empat meter.
Sasaran terkunci.
Menembakkan kait magnet.
Tiga. Dua.
Suyin? Kau tak apa-apa?
Apa yang terjadi?
Ada sesuatu di sini.
Sesuatu menabrak kapalku.
Suyin, apa yang terjadi?
Cumi-cumi raksasa.
Dia menangkap glider.
Peringatan. Tekanan kapsul.
Mac, dia menekanku.
Dia menekanku!
Glider ini tak akan kuat.
Tidak akan bertahan.
Suyin, aktifkan
kompensator tekanan.
Kompensator mati.
PERINGATAN TEKANAN
Kapsul pecah
dalam sepuluh detik.
Kapsul pecah dalam lima detik.
Astaga!
Seekor hiu.
Panjangnya sekitar 20, 25 meter.
Itu megalodon.
Mustahil.
Senang aku tidak gila.
Suyin, matikan daya.
Dia tertarik dengan cahaya.
Matikan semua dan tetap gelap.
Sistem mati dalam 30 detik.
Semua dimatikan
kecuali komunikasi.
Dia berputar. Dia datang, Suyin.
Sistem mati dalam 25 detik.
Suyin, tak ada waktu.
Matikan lampumu.
Sistem mati dalam 20 detik.
Matikan. Sekarang.
Sistem mati dalam 15 detik.
Kendali tak berfungsi.
Cepat.
Sepuluh, sembilan...
delapan, tujuh...
enam...
lima...
Ini peluangmu. Kosongkan tangki.
Tidak. Aku bisa
bantu menolong awak.
Glidermu rusak. Kau
tak bisa berbuat apa-apa.
Kosongkan tangkimu sekarang.
Sial.
Dokter Zhang...
putrimu selamat.
Aku menuju Origin sekarang.
Jarak ke sasaran: tiga meter.
Air selesai dikeluarkan.
Ayo kita lakukan.
Ini "sudah kubilang"
terbaik di dunia.
Kau kemari hanya
untuk mengatakan itu?
Begitulah.
Berikan tanganmu.
Itu terlihat buruk.
Siap? Satu, dua, tiga.
Dia datang.
Ayo cepat.
Jika dia menabrak saat
kita masih tersambung...
Maka kita semua mati.
Ayo, aku memegangmu.
Ini akan nyaris.
Ayo, cepat!
Cepat!
Kita tak akan berhasil.
- Ayo.
- Toshi, cepat!
Toshi, tidak!
Maafkan aku.
Melapor, Evolution.
Jonas, melapor.
Kalian baik-baik saja?
Dokter Heller membaca tanda-tanda vital
Lori dan The Wall, tetapi Toshi tidak.
Toshi baik-baik saja?
Jonas, apakah
- Baiklah.
- Perlahan.
Ya.
Jangan gerakkan lehernya.
Bagus. Pegang. Kami
akan membawanya.
Kau tak bisa
membawa pulang Toshi?
Kenapa?
Dia menutup pintu palka.
Dia menyelamatkan kami.
Kau meninggalkannya.
Kau meninggalkannya
karena kau seperti itu.
Kau selalu meninggalkan orang.
Jika pergi sedalam itu, kau
mempertaruhkan nyawa orang.
Kau yang mengirim
mereka ke sana.
Ini sebabnya aku
tidak mau lagi, Mac.
Bagaimana keadaannya?
Levernya tidak kena. Dia
kehilangan banyak darah.
Namun, dia stabil.
Jonas.
Maafkan aku.
Aku salah.
Jika kau menyelamatkan Lori...
akan kuanggap impas.
Aku ingin minta maaf
mengenai sebelumnya.
Aku marah dan kehilangan
kendali. Kau menyelamatkan...
Kau telanjang.
Aku tahu kau sudah
berusaha. Terima kasih.
Ya.
Sama-sama.
Aku tahu tak mudah
menjadi orang yang selamat.
Aku pergi dahulu.
Kenakanlah pakaian.
Ya. Itu rencana awalku.
Baik. Teruskan.
Hai. Tadi aku...
Tak ada masalah.
Jonas dan Lori pasangan
menikah terburuk yang pernah ada.
Pernikahan mereka
berakhir dalam setahun.
Aku tidak tanya apa-apa.
Aku tahu.
ANATOMI MEGALODON
GIGI 7,48 INCI DITEMUKAN
Ini yang menyerang
kami. Seekor megalodon.
Berapa besarnya ikan itu?
Antara 70 dan 90 kaki.
21 sampai 27 meter.
Megalodon hiu terbesar
yang pernah ada.
Dia tidak takut apa pun.
Tidak punya pemangsa.
Rahangnya lebih kuat dari
semua hewan yang pernah ada.
Meg bisa menggigit putus
ikan paus sampai ke tulang.
Ini di luar pengetahuan kita.
Sampai hari ini,
megalodon diduga sudah
punah dua juta tahun lalu.
- Salah.
- Fosil yang hidup.
Fosil hidup itu memakan temanku.
Aku sungguh berduka
atas wafatnya Toshi.
Kita menemukan
sesuatu yang penting.
Ini yang dikerjakan Toshi.
Ini yang kita semua kerjakan.
Namun, kita akan
lanjutkan perlahan.
Aku tidak setuju.
Apa itu Mana Satu?
Stasiun ini?
Ya. Dan apa yang dikerjakannya?
Saat ini.
Persis.
Tidak ada.
Rover senilai $20 juta, hilang.
Kapal selam senilai $30 juta, hilang.
Saat ini kalian berada di fasilitas
biologi kelautan paling mahal
dalam sejarah manusia.
Hei, Gila.
Kita menemukan
sesuatu yang luar biasa...
kita tak bisa perlahan.
Terima kasih sudah
menepati janjimu.
- Kembali.
- Kita tidak berhenti ke bulan
karena kehilangan
satu astronaut.
Kau maju terus
atau orang lain mendahuluimu.
Orang lain pasti ingin ambil
bagian, entah kita suka atau tidak.
Sepertinya kau suka.
- Apa?
- Kubilang sepertinya kau suka.
Maaf. Dia bagian dari tim ini?
Tentu dia bagian dari tim.
Baik.
Pernah berpikir ini
campur tangan alam?
Termoklin ada di situ
untuk suatu alasan?
Kau mau menjelajah? Silakan.
Namun, kalau kau
mengirim orang lagi ke sana...
jangan panggil aku
untuk menolongmu.
Jika kejadian di sana
belum cukup jelas bagimu...
manusia melawan
meg bukan pertarungan.
Itu pembantaian.
O Level.
Yang kalian temukan
lebih berharga
dari yang kita pikirkan.
Kita tidak siap menghadapi
makhluk seperti megalodon.
Aku paham, tetapi kita bisa
persiapkan. Buat rencana jangka panjang.
Itu pilihan lainnya.
Apa itu?
Putriku.
Jonas.
- Kau lihat Meiying?
- Tidak.
Meiying? Meiying?
- Aku lewat sini.
- Kita coba ke sini.
Meiying.
Meiying?
- Meiying.
- Ibu.
Kau tidak apa-apa?
Ada monster mengawasi kita.
Tak apa-apa. Itu ikan paus.
Tunggu. Di mana Lucy?
Di mana ibunya?
Stasiun tidak apa-apa? Melapor.
Tak ada kebocoran.
Tak ada kerusakan.
Baik, laksanakan
protokol darurat.
- Jangan ada yang mendekati air.
- Jika kau memaksa.
Matikan semua
cahaya di bawah air.
Larang awak ke
area-area penting.
Katamu mustahil
dia bisa naik kemari.
Seharusnya.
Lihat ini.
Ketika glidernya naik,
termoklin masih utuh,
- jadi satu derajat Celsius, benar?
- Ya.
Namun, semenit kemudian,
ketika Evolution naik,
suhunya naik 25 derajat.
Seekor hiu bisa naik lewat situ.
Bisa untuk 20 hiu.
Ketika meg menabrak Origin,
dia menabrak saluran termal.
Itu bisa melepaskan
jutaan galon per menit.
Panas dari saluran membuka
jalan lewat lapisan dingin.
Maksudmu kita membuka
jalan untuk hiu raksasa?
Tidak juga. Sepertinya
itu peristiwa sesaat.
Suhunya kembali normal
dan celahnya menutup.
Ya. Namun, keburu hewan
pembunuh raksasa dari zaman purba
muncul dan menyapa.
Kita membuang waktu.
Hewan itu berkeliaran.
Kita harus membunuhnya.
Tidak.
Kita tidak bisa. Pikirkan
dahulu opsi non-letal.
Untuk meg atau kita?
Perhatian.
Ada pencari suar darurat.
32 kilometer
selatan, barat daya.
Apa artinya?
Ada perahu tenggelam.
- Perhatian.
- Tiga perahu.
Itu meg. Kita harus
ke sana. Sekarang.
Mac! Aku menemukan sesuatu!
Hiu-hiu ini tak punya sirip.
Mereka dibunuh pemburu hiu.
Mereka memotong sirip
dan membiarkan hiunya mati.
Demi semangkuk sup.
Meg membalasnya.
Satu ikan melakukan semua ini?
Tanya saja kepadanya.
Baik.
Ada kandang hiu
dan senapan ikan.
Jika kita menembaknya di bagian
lunak seperti mulut atau insang,
kita bisa suntikkan
sesuatu yang mematikan.
Tunggu! Butuh 20 menit
untuk menyiapkan kandangnya.
Dia akan pergi dalam dua menit.
Pasangkan saja pelacak.
Kalian tidak menonton
Shark Week?
Kalian punya alat
pelacak GPS atau apalah?
Awasi hiunya
sampai kandang siap.
Kita bisa pasang panah
pelacak di sirip belakangnya.
Terima kasih kembali.
Namun, kita harus bawa
perahunya ke samping meg.
Tidak bisa.
Sudah terbukti dia
agresif terhadap perahu.
Cara paling aman
mendekatinya tanpa wahana.
- Tunggu.
- Maksudmu berenang ke sana?
Ke hiu prasejarah yang
memakan teman kita?
Satu dari kita di air
bukanlah ancaman.
Lalu siapa yang mau berenang?
Ayo kita undi.
Aku tak bisa berenang.
Maaf, tubuhku memaksaku
mengatakannya.
Kau yakin?
Tidak juga.
Jika aku dimakan, kau
akan merasa bersalah.
Senapan pelacak ini
hanya berjarak 30 meter.
30 meter?
Mendekatlah sebelum menembak.
Bagus.
Jika mau aku yang
pergi, aku siap.
Aku bisa, Mac.
Bagus, karena aku bohong.
- Jaga dirimu.
- Terima kasih.
Kuharap kau benar.
Aku juga.
Aku bodoh.
Aku mendekati hiu
pembunuh raksasa.
Kami mendengarmu, Jonas.
Hiu tertarik dengan gerakan
panik. Jadi tetap perlahan.
Semua akan baik-baik saja.
Berenang terus
Berenang, berenang
Gawat, dia menyelam.
Dia berhasil.
Mac, pelacaknya aktif!
Bagus! Tarik dia, DJ.
Berhenti! Berhenti!
Jangan ada getaran.
Celaka. Aku dalam bahaya.
Jonas, dia ke arahmu.
Kau pikir aku tidak lihat?
Nyalakan perahunya!
Tarik dia.
- Ayo! Ayo!
- Ayo!
Kau menjengkelkan...
tetapi kau bukan pengecut.
Kerjamu bagus.
Kusiapkan ujung tombak
untuk menyuntikkan etorphine.
Paus pembunuh
tidur dengan 10 CC.
Mati dengan 20 CC. Bagaimana?
Gunakan seisi botol.
Ingatkan aku kenapa
ini ide yang bagus.
Apa? Ini kandang hiu.
Kandang hiu plastik.
Aku akan mengabaikan
kata-katamu.
Benda indah ini polikarbonat
dirancang untuk tidak
retak, pecah, hanya cacat.
Dengan ketebalan ini,
diperlukan 20 ribu
pon per inci persegi.
Untuk pecah, dibutuhkan
800 sampai 900 ribu.
Aku tidak suka.
Dia tak suka.
Aku tak mau masuk ke situ.
Terus.
Cukup!
Hei.
Dia bilang apa?
Katanya, "Hati-hati." Itu caranya
bilang "Ayah menyayangimu."
Ayahmu sangat memercayaimu.
Aku sudah lakukan
ratusan kali penyelaman hiu.
Tidak seperti ini.
Ya.
Namun, aku tahu anatomi hiu.
Aku tahu di mana senjata ini
bisa menembus kulit megalodon.
- Suyin, biar aku saja...
- Hei.
Jangan cemaskan aku.
Biar kulakukan keahlianku.
Semua baik-baik saja?
Umpan ini masih segar...
jadi rasanya enak.
Aku senang kau yang menjagaku.
Terima kasih. Dah.
Semoga berhasil.
Apa yang terjadi?
Kau baik-baik saja?
Ya. Aku baik-baik saja.
Hanya hiu-hiu kecil 2,4 meter.
Ini dia.
Kita dapat perhatiannya.
Suyin, dia ke arahmu.
- 50 meter.
30.
Sepuluh meter.
Baik.
Akan kucoba menembaknya di mata.
Sial.
Awas.
Hei!
Gawat!
Ya! Racunnya sudah masuk.
Suyin, bertahanlah.
Aku terjebak! Aku di mulutnya!
Kandangnya tak akan pecah.
Itu masalahnya.
Kandangnya ditelan.
Bagus!
- Jangan lagi.
- Gawat.
Masalah baru. Maskerku
rusak. Aku kehilangan udara.
40% SISA TEKANAN UDARA
Tolong!
Ayo, Jaxx!
Terima kasih.
Kembali.
Tidak, Jonas.
Pergi! Kembali ke perahu.
Ini tidak aman.
Jonas, kembali.
Jonas.
Jonas, dereknya jatuh ke air!
Dia akan ditarik
ke dasar. Cepat!
Ayunkan derek kedua.
Kita buat perangkap.
Aku perlu umpan.
Ayo. Dapat!
Di sini!
Di sini. Lemparkan tali.
Dia tidak bernapas.
Tenanglah.
Kau mati semenit lalu.
Dokter.
Kau mengeluarkanku.
Itu lebih nyaris
dari yang kusuka.
Boleh minta waktu dengan Jonas?
Tentu.
Kau menyelamatkanku. Lagi.
Aku lebih suka kau hidup.
Ada sesuatu yang
mungkin kau ingin lihat.
- Lihat siapa yang baru bangun.
- Hei.
- Apa kabar?
- Lebih baik. Terima kasih.
Jonas, foto aku
dengan monster bau ini.
Baik. Tunggu. Di sini.
Kalau mau foto yang bagus,
taruh kepalamu di mulutnya.
- Lebih dekat.
- Lebih dekat?
Ayo. Masuk.
Baik.
Bagus.
Jonas, katakan kau memotretnya.
Dapat, DJ.
Tidak lucu!
Itu lucu sekali. Lihat ini.
The Wall jatuh ke air
Hei, Suyin.
Lihat dia di samping meg.
Ingat bekas gigitan di O Level?
Apa pendapatmu?
Itu momen manusia melawan alam.
Aku senang semua
sesuai rencana kita.
Tidak sesuai rencana.
Tidak untuk Toshi.
Dan tidak untuk sains.
Kita melakukan yang
selalu dilakukan manusia.
Menemukan lalu menghancurkan.
Akan kuhajar kau.
Fotonya bisa untuk
aplikasi kencan.
- Tampilkan kakiku.
- Ya!
Bagus!
Ubur-ubur.
Dua! Ada dua?
Tak ada yang bilang ada dua.
Kenapa ada dua?
Tolong! Keluarkan aku dari air!
Tolong! Tolong aku!
Tolong!
Kau kenapa?
Aku tak bisa berenang.
Yang benar saja! Serius?
Jangan rasialis.
Ayolah. Aku tidak
bermaksud rasisme.
Kau bekerja di tengah laut.
Ini tak ada di
deskripsi pekerjaan.
Semua ini tidak ada
di deskripsi pekerjaan!
Bagian yang ini tidak ditulis!
Ayah!
Waktunya cari bantuan.
Ya. Cari bantuan.
Aku berhenti.
Mac! Bantu aku.
Tolong temukan lokasiku.
Lacak telepon
satelitku. Ada hiu kedua.
Ya, dua.
Mana kutahu?
Cepatlah tolong kami.
- Terima kasih, Jonas.
- Kirim semuanya!
Tenanglah. Tenang.
Ini buruk.
Dia harus segera ke rumah sakit.
Panggil dokter. Di
mana Dokter Heller?
Jaxx?
Jaxx, kau baik-baik saja?
Ya! Begitulah.
Jaxx...
Kita bisa.
Berenang perlahan ke perahu.
Perlahan.
Dia datang!
Heller!
Kita tak akan selamat.
Jaxx.
Kau akan baik-baik saja.
Kau orang yang baik, Jaxx.
Apa?
Jangan menoleh.
- Hei!
- Tidak!
- Heller, tidak! Kau mau apa?
- Hei!
Hei, ayo!
Hei! Hei, ayo!
Hei!
Heller!
Sedikit lagi.
- Ayo.
- Kami memegangmu.
Tenang, Jaxx. Kau
akan baik-baik saja.
Terima kasih, Heller.
Apa itu? Apa-apaan itu?
- Ayolah, DJ.
- Tidak!
Ini sebabnya kita tidak
meninggalkan stasiun!
Lalu kau turun dan
membuatnya marah,
sekarang dia akan membunuh kita!
Sekarang bagaimana?
Seharusnya aku tidak ikut.
Berenang di lautan ini.
Ikan ini memakan ikan tadi.
Nanti ikan ini
dimakan ikan lain?
Dia...
Dia membunuh Heller.
Dia membunuh The
Wall. Dia membunuh Toshi.
Mereka temanku.
Boleh kuingatkan
perahu ini tenggelam?
Sekarang bagaimana?
Di mana Mac?
Bagus!
Kenapa rambutmu?
Rambutmu kenapa?
Benar juga.
Teman-teman!
Ikan itu iblis.
16 kilometer masih
mengejar kita.
Kau menemukan kami?
Lautan. Di tengah lautan!
Apa akan perlambat
hiunya jika kita lempar dia?
Kau harus perbaiki sikapmu.
Baik. Berita bagus.
Waktunya pembalasan.
Bagus!
Ya! Rasakan!
Kau pikir senapan
itu akan melukainya?
Aku tak tahu banyak.
Aku hanya ingin
menyingkirkannya.
Bagus, Morris.
Ayah ingin minta maaf.
Apa maksud Ayah?
Ketika kau kecil...
Ayah keras kepadamu...
tetapi Ayah tahu kau istimewa.
Aku ingin seperti Ayah.
Namun, aku...
masih belum bisa.
Sudah, putri Ayah
yang pemberani.
Kau lebih baik dari Ayah.
Ayah ingin...
agar Meiying...
akan sepertimu saat besar nanti.
Tenanglah, Ayah...
Jangan bicara lagi.
Tidak apa-apa.
Ibu! Ibu!
Selamat datang kembali, Ibu.
Masuk.
Bagaimana Meiying?
Dia sedih.
Dan bingung.
Kau bagaimana?
Aku tak ingin menerimanya.
Terkadang terjadi sesuatu yang
mengubah hidup kita selamanya.
Dunia terus berputar.
Kau pikir akan
berhenti sebentar...
Namun, tidak.
Bagaimana kau bisa melupakannya?
Aku tidak lupa.
Aku meninggalkan
dua temanku mati.
Aku terus memikirkannya.
Setiap hari terbayang.
Apa aku bisa berbuat lebih?
Jangan hanya memikirkan
orang-orang yang tidak selamat.
Pikirkan juga orang-orang
yang kau selamatkan.
Aku senang kau di sini.
Kukabari pemerintah
Tiongkok tentang meg.
Juga pihak berwenang di Thailand,
Vietnam, Indonesia, dan Australia.
Tiongkok mengirim dua kapal
penghancur untuk membunuhnya.
Jadi, syukurlah sudah
resmi bukan urusan kita lagi.
Aku menutup Mana Satu...
sampai meg itu mati...
dan kapal evakuasi
tiba besok pagi.
Bagus.
Terakhir, aku ingin bilang...
aku turut berduka
atas kehilanganmu.
Teman-temanmu.
Aku datang untuk
merayakan bersamamu...
kini aku berduka bersamamu.
Terima kasih sudah
menolong kami.
Kau bawa apa untukku?
Ini peledak Semtex
berkecepatan tinggi.
Orangku memasang sekring tunda
agar cukup waktu untuk tenggelam.
Intinya, ini bom laut.
Bagus.
Aku ragu ini
tindakan yang tepat.
Setiap orang yang lumpuh atau
tewas oleh ikan itu bisa menuntut.
Bisa ada korban jiwa.
Tenang. Ini pasti seru.
- Aku bisa lihat kartumu.
- Coba lihat kalian berdua.
Hei.
Bagaimana perasaanmu?
Pengalamanku lebih
baik dibandingkan kalian.
Kau punya apa?
Tiga raja.
Apa? Yang benar saja! Selalu.
- Kau utang soda untuk yang itu.
- Baik.
- Kita main lagi saat kau kembali.
- Baik. Baik. Baik.
Aku ingin
mengalihkan pikirannya.
Dia lebih tangguh dariku.
Maaf aku tidak memercayaimu.
Kau tidak menyebutku gila.
Namun, aku tidak
menyebutmu waras.
Aku jarang mendengar
kata "waras".
Sekarang bagaimana?
Entahlah. Kembali ke Thailand.
Mac cerita tentang
kau dan Suyin.
- Tak ada apa-apa.
- Mungkin bisa ada.
Kau dan Mac sulit dipercaya.
Cobalah sesuatu yang baru.
Agar hidupmu tidak selalu
menderita dan menyendiri.
Itu ide bagus.
Masa?
Anak delapan tahun
dengar segalanya.
Jonas...
Ibuku juga menyukaimu.
Ini masa terburuk dalam hidupku.
Mendekati area sasaran.
Akan kukabari jika melihatnya.
Biar aku perjelas.
Jangan mendekat 1,6
kilometer dari monster itu
sampai helikopter membunuhnya.
Kami melihat sasaran.
Hentikan perahu.
Menjatuhkan bom laut.
Kena dia.
Lempar lagi.
- Pak, tak mungkin...
- Lempar lagi.
Sasaran mati. Aku
ulangi, sasaran mati.
Kau yakin?
Karena aku tidak mau
dimakan ikan prasejarah.
Yakin, Pak. Ada...
Ada potongannya di mana-mana.
Potongan hiu?
Itu pertanda baik.
Baik. Ayo ke sana.
Turun ke sana,
ambilkan dua gigi.
Yang besar untuk mejaku.
Baik.
Satu untukmu.
Bagus.
Kau melihat ini?
Gila.
Itu menjijikkan.
Itu aneh.
Astaga! Jangan lakukan itu.
Dia tidak punya gigi.
Apa?
Kita membunuh ikan paus.
Dia di bawah kita.
Cepat pergi dari sini!
Tunggu! Kau bodoh! Tunggu!
Aku di sini! Tunggu!
Gawat!
Aku mengerti. Ya. Terima kasih.
Coba kutebak, Morris
tidak telepon siapa pun.
Dia tak telepon siapa pun.
Tak ada yang tahu hiu
itu berkeliaran. Tidak ada.
Australia, Tiongkok
tidak tahu. Tidak satu pun.
Apa yang dia pikirkan?
Dia ingin selesaikan diam-diam.
- Mac, beri tahu...
- Semua orang. Ya, segera.
Jaxx, kau bisa menemukannya?
Tunggu. Kenapa tanya begitu?
Aku tak suka kau
menanyakan hiu itu.
Maksudmu meretas satelit
pelacak Morris secara ilegal
untuk menemukan hiu prasejarah?
Ya.
Baik.
Gunakan pelacak,
temukan meg, dan bunuh.
Kawan.
Yakin mau melakukannya?
Banyak orang akan
mati jika kita diam saja.
- Aku ikut.
- Aku juga.
Ayo kita lakukan.
Bagaimana jika kita
gunakan kapal evakuasi?
Menurutku...
ini hari yang indah
untuk memancing.
Kita bawa semuanya.
Peledak, glider.
Bawa semuanya.
Karena kita mau evakuasi, benar?
Benar-benar evakuasi?
Meninggalkan area berbahaya
dan pergi ke tempat aman
layaknya orang normal?
Dapat sesuatu, Jaxx?
Ya. Ini ketika Morris
menyerang hiu.
Namun, ikan itu ke arah sini.
Teluk Sanya. Ada apa di sana?
Tak ada apa-apa.
Hanya salah satu
pantai teramai di dunia.
Pihak berwenang percaya?
Tidak.
"Hiu prasejarah"
dianggap telepon jahil.
Kita tak bisa
mengandalkan mereka.
Berapa lama lagi hiu itu tiba?
20 menit.
- Kita bisa tiba lebih awal?
- Diragukan.
Kita harus lebih dahulu.
Tak ada gunanya tiba di
sana jika tak punya rencana.
Mungkin ada.
Di sini kita melakukannya.
Di air dangkal.
Gunakan glider untuk memburunya.
Bagaimana memancingnya ke sini
jika ada pantai
penuh orang di sini?
Undang dia makan malam.
Kau punya rencana?
Kau minta pendapatku?
Tidak.
Hanya bersikap sopan sebelum
menjelaskan rencananya kepadamu...
agar kau tidak kesal.
Aku menghargainya.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Kita siap.
TELUK SANYA
Sempurna!
Apa yang kalian lakukan?
Kalian merusak pernikahanku!
Pippin, kembali!
Ibu, aku mau berenang.
Tidak.
Kenapa?
Berbahaya.
Aku mau berenang!
Baiklah.
Jangan terlalu dalam.
Hati-hati!
Astaga!
Nona-nona!
Kemarilah!
Masih ada tempat!
Kita cukup dekat.
Berhenti di sini.
Jaxx, DJ, cepat turunkan ke air.
Ya, segera.
Hiu! Hiu!
Semuanya, keluar dari air!
Cepat! Naik ke rakit!
Naik ke rakit!
Cepat! Naik kemari!
Semuanya keluar!
Dia ke mana?
Ada yang melihatnya?
Kurasa sudah pergi.
Tarik aku ke tepi!
Jangan tinggalkan kami!
Dia pergi!
Tidak apa-apa!
Ada ide terakhir
mengenai rencana kita?
Tidak mati adalah
awal yang baik.
Akhirnya kita sependapat.
Jangan jadi kebiasaan.
Suyin, awas! Pergi dari situ!
- Sial!
- Ada apa, Jonas?
Tak bisa menembak.
Terlalu dekat dengan kapal.
Astaga!
Jonas, dia mengejarmu.
Mac!
Jonas, apa yang terjadi?
Aku berusaha
menghindari mulutnya.
Astaga!
Suyin, kau siap? Aku ke arahmu.
Aku pada posisi.
Hiunya mendekat.
Aku perlu ruang bernapas.
- Aku siap menembak.
- Tembaklah.
Minggir!
Kau lihat itu?
Cepat ke sana!
Ada yang melihatnya?
Hiu tak terlihat, tetapi
terjadi sesuatu di sini.
Aku dapat perhatiannya.
Bawa dia kepadaku.
Kami datang.
Bergeraklah, Suyin.
Kunyah ini, ikan jelek.
Tidak! Celaka!
Astaga!
Awas!
Tidak. Cepat menyingkir!
- Di mana DJ?
- Entahlah.
- Di mana Meiying?
- Aku tak tahu!
- Aku tak melihatnya.
- Jonas.
- Maaf, aku...
- Pergi. Cari Meiying.
Jonas!
Aku tidak apa-apa.
Kujauhkan dia dari kapal.
- Astaga! Aku harus...
- Berhenti memercikkan air!
Kau memakai rompi penyelamat!
- Rompi penyelamat?
- Ya.
Ya. Aku pakai rompi
penyelamat. Aku bisa...
Monsternya di sini.
Di sini? Tenang, aku menjagamu.
- Kau aman.
- Berhenti bicara.
Meiying!
Ibu! Ternyata Ibu!
Bagus! Tunggu! Tunggu aku.
Tunggu DJ, tunggu DJ. Ya.
- Ya.
- Ayo.
Ibu tidak apa-apa?
Ya.
Aku juga.
- Ayo naik!
- Keluar dari air!
- Meiying, hati-hati.
- Jonas!
Hati-hati!
- Itu dia.
- Astaga.
Jonas!
- Dia datang.
- Kami mangsa empuk di sini, Jonas.
- Ibu!
- Dia datang.
- Kau dengar, Jonas?
- Meiying, pegangan.
Suyin, kita harus
pergi. Lewat sini.
Jonas, tak ada yang tersisa.
Hampir tidak ada sisa.
Bagaimana kau akan membunuhnya?
Evolusi.
Akan kubuat dia berdarah.
Suyin, kata-katamu benar.
Jangan hanya
memikirkan yang tewas.
Pikirkan juga yang
kau selamatkan.
- Selamat tinggal.
- Jonas!
Ini dia.
Kau suka itu? Berdarah!
SISTEM GAGAL DAYA TIDAK CUKUP
Ayo.
Pernikahan kita rusak!
Kau membunuh Pippin!
Hei!
Ya!
Terima kasih.
Permisi, Gila.
- Hai.
- Lihat siapa ini.
Untuk masih hidup.
Dan untuk teman-teman kita.
Bersulang!
Entah bagaimana dengan kalian.
Namun, aku butuh liburan.
Kita tanya ibuku?
TAMAT
v ip2 1.e u. or g