Dengarkan aku, Ódinn,
Dewa diantara dewa.
Bangkitkan bayang-bayang masa lalu,
ketika Norns mengatur nasib manusia.
Dengar pembalasan seorang pangeran
di Gerbang Hel yang berapi-api.
Seorang pangeran yang
ditakdirkan untuk Valhalla.
Dengarkan aku.
-- Atlantik Utara --
-- Tahun 895 Sebelum Masehi --
Dia di sini.
Ibu, Ayah di sini!
Jangan seenaknya masuk!
Raja, Nyonya. Raja.
Ayo.
Ódinn membawanya pulang.
Hidup sang Raja Haven!
Maju, saudara!
Kemari.
Ayo.
Hidup sang Raja Aurvandil Raven!
Hidup sang Raja!
Seperti anjing yang kembali ke tuannya,
Aku datang untuk dibelenggu
oleh rambut indah ratuku.
Kita ditakdirkan bersama, tuanku.
Pangeran Amleth,
Kau sudah terlalu tua
untuk di panggil anak-anak.
Hidup sang Raja.
Tetapi...
seorang ayah tidak pernah
menjadi terlalu tua
untuk memeluk!
Aku sangat merindukanmu, putraku.
Bukankah saudaramu
akan datang?
Jangan pikirkan Fjölnir.
Dia akan segera bersama kita.
Ini dulu dikenakan di leher seorang
pangeran ketika aku menemukannya.
Tapi ini sudah ditakdirkan untuk
jadi milik pangeran ini.
Pakailah selalu.
Terima kasih ayah.
Rajaku.
Fjölnir.
Brute sudah datang.
Salam, Tuan Raja.
Berikan pria ini minuman,
agar aku bisa minum dengannnya.
Terimalah cangkirku, sanak saudara.
Nyonya.
Lihat bagaimana cangkir ratu menjadi
basah karena pria lain daripada rajanya.
Logam apa yang bisa membeli nafus?
Perak manis...
atau besi keras?
Diam, anjing!
Demi Freyr, kau memfitnah tuan dan nyonyamu!
Tenanglah, saudara.
Itu hanya lelucon.
Lelucon.
Meski Heimir selalu berkata begitu,
namun aku tetap menjaganya
sebagai temanku.
Ayo, saudara.
Kau perlu mengurusnya.
Thorir.
Thorir!
Putraku!
Untuk saudaraku, Raja Raven!
Untuk Kerajaan Hrafnsey!
Bersulang!
Musuhku telah menusuk hatiku.
Apa kau terluka?
Hampir cukup bagi Amleth
untuk menjadi penerusku.
Aku melihat kepolosannya malam ini.
Dia harus siap menerima yang akan datang.
Dia masih kecil.
Dia seumuran dengan kakekku
ketika dia naik takhta.
Itu berbeda.
Dia harus membunuh
pamannya terlebih dahulu.
Kau belum melihat ratumu
dalam satu musim.
Ayo.
Biarkan aku membawamu
ke tempat tidur kita.
Tidak.
Doakan aku untuk sanggup berperang lagi
setelah aku mengalahkan luka ini.
Aku menolak mati dalam keadaan sakit,
dan juga tidak mau menjalani
hidup yang memalukan.
Aku harus mati oleh pedang.
Aku akan mati dalam kehormatan.
Jangan khawatir.
Kau akan mati dalam pertempuran, tuanku.
Gerbang Valhalla menunggumu, aku yakin.
Ini adalah jalan yang sama
yang kujalani dengan ayahku
dan dia dengan tujuannya.
Sekarang ini jalan kita.
Odin.
Jangan takut, Amlet.
Lakukan seperti yang ayah lakukan.
Siapa yang menggonggong?
Apakah itu serigala
yang paling berkuasa?
Atau gonggongan anjing desa?
Dengarkan aku, kau anjing berkaki dua.
Minumlah air pengetahuan ini.
Untuk tahu apa artinya hidup
dan mati dalam kehormatan.
Untuk mati dalam pertempuran
dan dalam kematian dikaruniai
dengan pelukan Valkyrjur.
Para gadis prajurit akan membawamu
ke Gerbang Valhalla yang berkilauan.
Kau adalah anjing yang
ingin menjadi pria.
Buktikan kau bukan anjing.
Kau makan seperti seorang raja.
Dan kau, anak kecil, kau ini apa?
Aku mencium anak yang pintar.
Di setiap lorong,
seseorang harus mengalihkan pandangannya,
seseorang harus memata-matai.
Untuk musuh yag mungkin
menyelinap masuk.
Setiap orang harus bijaksana,
namun cukup bijaksana untuk
menjadi orang bodoh.
Cukup bijaksana untuk menjadi orang bodoh.
Katakan padaku, bagaimana Ódinn
kehilangan matanya?
Untuk mempelajari keajaiban rahasia wanita.
Jangan pernah mencari rahasia wanita,
tetapi selalu perhatikan mereka.
Wanitalah yang mengetahui rahasia pria.
Norn yang berputar dan menenun
di Sumur Takdir mereka.
- Hidup dalam kehormatan.
- Lindungi keluargamu.
Kau tahu apa artinya, Amleth, putra Aurvandil?
Jika aku mati oleh pedang musuh,
Kau harus membalaskan dendamku atau
selamanya hidup dalam rasa malu!
Tentu, Ayah!
Pedangku tidak akan berhenti
sampai meminum darah
dari lehernya yang terbuka!
Sekarang hiduplah tanpa rasa takut,
karena takdirmu telah ditentukan
dan kau tak bisa menghindarinya.
Bersumpahlah.
Aku bersumpah.
Ini adalah air mata terakhir yang
akan kau tumpahkan dalam kelemahan.
Ini akan dikembalikan
jika kau membutuhkannya.
Sekarang, lihatlah,
sebagai pria.
Lihatlah, Amlet,
dan dalam darah kita
lihatlah pohon raja-raja.
Ayah!
Lari!
Lawan aku, bajingan!
Kau melihat tatapan
kakakmu dengan takjub.
Aku tahu kau akan melakukannya.
Sayang sekali kau tak memperhatikan
mata bajingan sebelumnya.
Sekarang... lihatlah betapa cepatnya
saudaramu mengayunkan pedangnya.
Ayunkan, saudara.
Tapi ketahuilah bahwa
membawa cincin curian
tidak membuatmu menjadi raja.
Direndam dalam darahku,
itu akan lepas dari jarimu seperti ular.
Kerajaanmu tidak akan bertahan lama.
Biarkan kesalahan ini menghantuimu
sampai pembalasan yang
menyala-nyala melahap kematianmu.
Ayunkan.
Ayunkan!
Untuk Valhalla!
Raja Aurvandil sudah mati!
- Hidup Raja Fjölnir!
Hidup, Tuan Raja!
Bawakan aku kepala anak itu!
Apa kau melihatnya?
- Di sini.
- Tangkap dia!
Aku akan pelan-pelan.
Hidup, Fjölnir Tanpa Saudaranya!
Hidup, Raja Fjölnir!
Hidup, Fjölnir!
Raja Fjölnir telah menemukan ratunya.
Fjölnir!
Fjölnir! Tuanku!
Putranya!
Putranya.
Putranya sudah mati.
Mati di laut.
Ya.
Tenggelam seperti batu.
Aku akan membalaskan dendammu, Ayah!
Aku akan menyelamatkanmu, Ibu!
Aku akan membunuhmu, Fjölnir!
Aku akan membalaskan dendammu, Ayah!
Aku akan menyelamatkanmu, Ibu!
Aku akan membunuhmu, Fjölnir!
Aku akan membalaskan dendammu, Ayah!
Aku akan menyelamatkanmu, Ibu!
Aku akan membunuhmu, Fjölnir!
Aku akan membalaskan dendammu, Ayah!
Aku akan menyelamatkanmu, Ibu!
Aku akan membunuhmu, Fjölnir!
-- Tanah Rus --
-- Bertahun-tahun Kemudian --
Pikiranmu terbakar di dalam tubuh manusia
Anak-anak serigala Fenrir membebaskan diri dari dagingmu
Serigala akan bersuara dalam badai Ódinn
Prajurit akan gugur saat cakar Beruang menyerang
Kita akan berjuang untuk Valhalla!
Sampai kita kembali ke bentuk manusia
Kita akan meminum darah dari
luka musuh kita tanpa rasa takut,
Bersama-sama kita akan mengamuk di medan perang!
Dewa Perang memerintahkan kita,
Ubah kulitmu, saudara-saudara
Jadilah ganas!
Untuk Valhalla!
Tidak!
Apa yang kau lakukan?
Kemari.
Para bajingan ini menghasilkan
barang-barang yang bagus,
eh, Björnulfr?
Kita melakukannya dengan baik.
Tidak pernah lebih baik.
Saat kami menemukanmu
waktu kau masih kecil...
...Aku yakin saat itu bahwa
kau punya hati yang dingin.
Terlalu lemah!
Aku ingin yang kuat!
Bukan yang lemah!
Ibu!
Mainkan, bodoh. Mainkan!
Berkeliaran dalam bayangan, pembunuh bangsaku.
Bersembunyi.
Meskipun saudaramu mencuri mataku...
...Aku melihatmu.
Aku bukan saudara siapa-siapa.
Menjadi orang yang tidak pernah
menangis tidaklah cukup,
Pangeran Amleth.
Pangeran yang berbalik dari takdirnya.
Binatang buas yang tak punya rasa kasihan.
Binatang buas yang memeras
air mata dari mata manusia.
Sekarang ingat untuk siapa kau
meneteskan air mata terakhirmu.
Ingatlah sumpahmu.
Ingat Raja Raven.
Ingat.
Ingat,
Kau harus berlayar ke ujung dunia.
Itu memberi kebencian
yang mengalir di nadiku.
Itua akan membawamu ke sebuah pulau di utara,
di mana akan muncul danau yang terbakar,
meledak dari puncak gunung hitam.
Di sana aku akan membunuh pembunuh ayahku.
Ikuti ekor rubah ke kediaman yang kuno
untuk mencari pedang takdir yang
cocok dengan kemarahan brutalmu.
Kenapa kau bicara tentang nasibku, penyihir?
Ketika perjalananmu berakhir,
Yang lain akan memulai perjalanannya.
Seorang raja gadis.
Lepaskan aku.
Kau tak bisa menghindari takdir
yang telah ditentukan oleh Norn.
Sekarang pergilah!
Budak ini pergi ke Uppsala.
Yang lainnya ke pasar di Kiev.
Kirim mereka ke Konstantinopel.
Dan yang kuat ini harus berhasil
ke pos Fjölnir di Islandia.
Siapa Fjölnir ini?
Fjölnir si Tanpa Saudara.
Disebut begitu setelah dia
membunuh saudaranya,
Raja Aurvandil Raven.
Aku tahu tentang dia.
Kenapa budaknya pergi ke Islandia?
Fjölnir menguasai Hrafnsey.
Dia melarikan diri ke perbatasan
terpencil bersama istri dan putranya
setelah Raja Haraldr dari
Norwegia merebut kerajaannya.
Fjölnir membunuh saudaranya tanpa alasan.
Sekarang dia adalah seorang peternak domba.
Ayah.
Jangan khawatir.
Saat aku bertemu pemilikmu,
Aku akan berterima kasih padanya
untuk kehangatan yang kau berikan padaku.
Bawa kedua tali itu.
Duduklah.
Bagaimana dia bisa mendapatkan nomor itu?
Dia curang.
Dia hanya beruntung.
Ayo kita lihat apa yang kau punya.
Ya.
Aku sudah kehilangan semua perakku.
Pakaian dombamu tidak menyamarkanmu, Northman.
Bagaimana menurutmu, pembicara mantra?
Kau ingin menjadi budak,
menyembunyikan kelicikanmu.
Tunjukkan pada gembala
bahwa kau adalah domba.
Aku akan menunjukkannya kematiannya.
Tahan!
Bertahan!
Pegang tanganku!
Aku memegangmu!
Aku akan membalaskan dendammu, Ayah.
Aku akan menyelamatkanmu, Ibu.
Aku akan membunuhmu, Fjölnir.
-- Islandia --
Di sana.
Tinggalkan dia di sini.
Ayo!
- Sekelompok mayat.
- Biarkan dia membusuk!
Burung camar akan memakannya!
Mereka lapar!
Cepatlah, budak!
Kenapa kau menyelundup ke
tempat yang seperti neraka?
Tempat ini menyimpan kejahatan.
Takdirku telah membawaku ke sini.
Untuk menemukan apa yang dicuri dariku.
Dan apa itu?
Seorang ibu, seorang ayah, sebuah kerajaan.
Ini kerajaanmu?
Pengkhianat yang mencuri
kerajaanku melarikan diri ke sini
ketika raja lain mengambilnya darinya.
Aku akan pergi setelah aku selesai dengannya.
Aku Olga dari Hutan Birch.
Dan aku juga bersumpah untuk
melarikan diri dari pulau ini.
Maka kau harus menghadapi banyak musuh.
Seperti yang kau lakukan.
Kau akan menghadapi mereka sendirian?
Kekuatanmu bisa mematahkan tulang pria.
Kekuatanku bisa mematahkan pikiran mereka.
Kalian berdua, berhenti bicara!
Terus jalan!
Kenapa kita melakukan ini?
Apa?
- Ini.
- Apa?
Ini pekerjaan budak.
Kau adalah kepala suku.
Ini kuilmu,
dan aku pewaris kerajaan suci ini.
Tidak ada yang tahu apakah
dia akan merayakan pesta berikutnya
sebagai raja atau sebagai budak.
Sebaiknya bersiap untuk keduanya.
Dan yang bisa kau lakukan
adalah menunjukkan kekuatanmu pada mereka.
Tapi tidak ada yang mengawasi kita.
Pergi ambilkan air.
Pikirkan apa yang aku katakan.
- Angkat perisaimu.
- Ya, sudah.
- Kau...
- Sudah!
Belum!
Serang, Hjalti!
Tidak!
Fjölnir, tuanku!
Mereka ada di sini.
Tunjukkan padaku.
- Di mana sisanya?
- Berdiri!
Berdiri, budak!
Berbaris, bajingan!
Menyedihkan. Tidak bisa berdiri.
Mereka tidak akan bertahan
selama musim dingin.
Jual semuanya.
Aku ingin melihat orang ini.
Kami pernah lebih buruk.
Aku tidak terkesan.
Bau nya.
Jangan pernah menatap mataku, budak.
Aku ingin tahu apa
mereka memanggilmu apa
di Tanah Rus.
Namaku...
Björnulfr.
Dari namanya saja,
kau bisa tahu dia sekuat beruang.
Tetapi jika kau tak bisa
dipercaya seperti serigala,
Aku bersumpah aku akan membunuhmu sendiri.
Orang ini tetap di sini.
Sisanya bisa pergi.
Tapi ibu butuh dua orang di dapur
- dan satu orang untuk mencuci.
- Ayo.
Dan dua pria untuk panen.
Baiklah.
Dua orang ini di dapur
dan dia untuk mencuci.
Dan pilih dua laki-laki untuk memanen.
Dan dia juga.
Tangannya putih...
...dan rambutnya panjang.
Berencana untuk kabur, Serigala Beruang?
Bahkan jika kau bisa kabur
dari peternakan ini,
Kau akan menjadi santapan
bagi rubah biru dan selkie.
Pulau ini adalah sampah yang tandus.
Sebaiknya kau tidur.
Pergi!
Dasar pencuri.
Pergi.
Pergi!
Aku akan membalaskan dendammu, Ayah.
Aku akan menyelamatkanmu, Ibu.
Aku akan membunuhmu, Fjölnir.
Ini. Ayo.
Pergilah.
Di sana.
Berhenti di sana.
Kau! Lanjutkan!
Cepatlah!
Dimana akal sehatmu?
Berputar.
Tutup pintunya.
Kau menemukannya?
Yang hilang darimu.
Di rumah itu, apa ada di sana?
Itu...
dan banyak lagi.
Ini mimpi buruk.
Maka kau harus bangun.
Ini mimpi buruk mereka.
Kau!
Kau, wanita!
Kau ikut kami!
Kau tidak pantas di sini!
Fjölnir ingin kau dekat.
Jika aku hilang, apa kau akan mencariku?
Ya, kan?
Kemari.
Duduklah, Amlet, putra Aurvandil.
Apakah teman kita memberi tahumu tentangku?
Tidak.
Satunya lebih banyak bicara.
Orang tua yang bodoh.
Heimir yang malang.
Dia berbicara tentang masa lalu
dan masa yang akan datang.
Fjölnir memotong lidahnya,
mencungkil matanya sebelum membunuhnya...
...tapi aku membuat matanya yang baru.
Teman yang baik.
Aku akan membalaskan dendammu juga.
Aku takut kau harus memanggilku.
Sayangnya, aku tidak memberinya telinga baru.
Mereka juga bertemu dengan pedang Fjölnir.
Cukup!
Kau tahu kenapa aku kemari.
Kau masih binatang berjubah daging manusia.
Bicaralah, penyihir.
Sudahlah, budak!
Nabi pengembara...
...bangun sekarang...
...dari kematianmu.
Dengarkan aku!
Heimir datang!
Halo, anak anjing.
Aku mencari senjata yang Norns
pilih untuk balas dendamku.
Dengarkan aku.
Ditempa oleh pandai besi
perang paling mematikan
merangkak dari perut cacing besar.
Pedang dari besi langka yang rahasia,
diikat dengan tulang jötnar.
Tanpa bobot di tangan pemiliknya,
namun seperti taring naga,
gigitannya tidak akan pernah bisa ditumpulkan,
tidak akan patah dan bengkok.
Pedangnya hanya bisa dipadamkan
dengan darah manusia.
Ini adalah api pertempuran
tidak seperti yang lain.
Namanya:
Draugr.
Mayat Hidup.
Ini adalah takdir.
Draugr!
Namun, sulit adalah sifat pedang,
karena itu hanya bisa
terhunus di kegelapan malam
atau di gerbang hitam Hel.
Gerbang Hel.
Akan ada pedangku yang adil.
Aku akan menikmati memberi makan
Draugr sampai malam itu.
Maka kau juga menikmati saat
ketika kau harus memilih
antara kebaikan untuk temanmu
atau kebencian untuk musuhmu.
Itu bukan apa-apa.
Hatiku hanya tahu balas dendam.
Tunjukkan itu padaku.
Kau harus mengunjungi pemilik Draugr,
penghuni gundukan itu.
Perhatikan cahaya bulan purnama.
Karena bayangan bukanlah
tuan rumah yang ramah.
Perhatikan cahaya bulan purnama!
Thorir akan memilih yang terkuat.
Besok kita akan buktikan
bahwa anak buah Hákon
lahir dari lumpur dan air.
Hanya lumpur yang tersisa dari mereka.
Rakki!
Rakki.
Bawa Rakki pulang.
- Dan, kalian berdua...
- Rakki, ayo.
...ini sudah hampir subuh.
Kembali tidur.
Baik Tuanku.
Rakki.
Bangun.
Bangunkan dia.
Ya.
Bangun, Olga.
Berdiri.
Rambut seorang Valkyrja...
..ada di pelacur Slavia yang biadab.
Sedikit darah.
Pelacur najis!
Ajari dia dengan baik,
atau kau akan mati.
Berima kasihlah kepada
Norns bahwa wanita itu
adalah satu-satunya darah yang
mengalir di rumahmu malam ini, pengecut.
Aku bodoh.
Sudah dinubuatkan bahwa aku
akan membunuh pembunuh ayahku
di danau yang terbakar.
Sampai hari itu tiba,
Aku akan menyiksa orang yang
mengacaukan hidupku.
Sekarang tidurlah, pedang.
Ya, kita haus akan balas dendam,
tapi kita tidak bisa lari dari takdir kita.
Ayo!
Lebih cepat!
- Cepat!
- Jangan diam saja!
Itu untuk pesta...
Ke mana mereka membawa kita?
Sesuatu tentang pesta kepala suku.
Tadi malam, aku melihatnya bersamamu.
Maka kau tahu sentuhan Fjölnir
tidak akan melekat padaku
ketika aku meninggalkan pulau ini.
Kau menandai dia dengan baik.
Dan aku telah menemukan pedang
yang akan membunuhnya.
- Kapan kau akan melakukannya?
- Nanti.
Untuk saat ini, aku akan menghantui peternakan ini
seperti mayat lapar yang bangkit dari kubur.
Fjölnir kira Amleth sudah lama mati.
Ya, tapi bagaimana dengan ibumu?
Dia akan bersenang-senang
dalam penderitaan Fjölnir.
Dia hanya berpura-pura untuk
melindungi anak mereka.
- Bukankah dia ingin...
- Saat aku membebaskannya,
Aku akan membawa anak itu jika harus.
Mereka memindahkanku kembali ke dapur.
- Björnulfr!
- Jika kita bisa menjaga anak buahnya...
Rencana kita harus menunggu. Pergi.
Björnulfr, ayo!
- Kau, ke belakang!
- Ayo!
Wanita!
Thórir, Tuanku, kita kekurangan satu orang.
Aku bukan anak kecil.
Ini rambutku sendiri.
Aku tahu pria yang membutuhkan
wanita untuk merawat rambutnya.
Buat mereka berbaris.
Kau bisa merayakannya nanti, budak.
Cepatlah!
Tuanku.
Ayo!
Thorir, Tuanku.
Kau bisa bertarung, budak?
Tatap mataku, budak.
Aku bertanya apa kau bisa bertarung.
Apa itu?
Kau belum pernah melihat knatré?
Nanti malam, kau akan tahu.
Berjuanglah!
Kau mempermalukan nama keluarga kami!
Kami butuh lebih banyak pria!
Ya!
Tidak!
- Gunnar!
- Tidak!
Hentikan permainannya! Hentikan sekarang!
Jangan sentuh dia!
- Gunnar!
- Hentikan permainannya!
Gunnar!
Dasar bodoh!
Tidak!
- Gunnar.
- Bangun.
Bodoh, anak bodoh. Bangun.
- Gunnar.
Bangun, ayo.
Bangunlah, gunnar.
Gunnar.
- Bangun.
- Gunnar.
- Bangun!
- Tidak.
Bangun.
Apakah kita menang?
Kau berbicara seperti putra
kepala suku sejati.
Anak pemberani.
Anak muda pemberani.
Kau.
Ke sana.
Kau berani
dan setia.
Saat kami kembali ke peternakan,
kau akan diberi hadiah.
Pekerjaanmu akan lebih ringan.
Kau akan memerintah budak yang lain.
Dan, Björnulfr,
sebagai hadiah untuk
memenangkan permainan,
Kau boleh pilih wanita untukmu.
Bahkan Slavia yang kau incar.
Ayah juga menemukannya...
...keras hati.
Tetapi kami tidak akan
menjadikanmu orang bebas.
Budak akan selalu jadi budak.
Ya.
Terima kasih.
Kami akan merindukanmu
membersihkan rumah kotor.
Olga.
Kau menemukanku.
Kau tersesat?
Jika kau mencariku.
Ibu Pertiwi, dengarkan doa putrimu.
Tunjukkan padaku cara untuk
menghancurkan para budak kami,
dan membebaskan cintaku
dari api dan kesedihannya.
Apa yang kau lakukan?
Di sini, di mana benang takdir
telah mengikat kita bersama,
berpelukan di bawah pepohonan,
di sini aku berbicara dengan bumi.
Apa yang dia katakan padamu?
Bagaimana cara menghubungi ibumu.
Sihir Bumiku akan menyalakan api pedangmu.
Besok malam, kau dan aku...
...akan memulai mimpi buruk ini
dan membawa kehidupan
Fjölnir ke dalam kekacauan.
Selesaikan.
Kembali ke kandang.
Hei.
Kau.
Para pelayan Freyr.
Letakkan mereka
di depan kaki tuan kita.
Kau lemah.
Jangan takut.
- Kau yang pertama.
- Tidak.
Kumohon! Kami akan membebaskanmu!
Aku akan menemukan siapa
yang melakukan ini.
Aku akan menemukan mereka,
dan aku akan merobek mata mereka!
Dan aku akan merobek lidah mereka!
Mereka semua akan mati di Hel!
Lihat, Ayah.
Lihat apa yang terjadi pada
teman-temanku yang pemberani.
Monster!
Kau yang melakukan ini?!
Jawab aku!
Hentikan ini!
Nak.
Tenanglah.
Mereka adalah pria yang baik.
Demi Freyr, kami akan membalaskan dendam mereka.
Bawa dia pergi.
Apakah Thorir benar?
Mungkinkah itu budak Kristen?
Tuhan mereka adalah mayat
yang dipaku di pohon.
Untuk apa?
Para pria ini tidak pernah
menyentuh mereka.
Dan bagaimana mereka
bisa menemukan senjata?
Tidak.
Luka-luka ini bukan dari dunia kita.
Roh dendam ini akan datang lagi.
Dia akan menghunuskan
pedang yang lapar.
Pergi.
Aku akan mempersiapkan pengorbanan.
Cepat!
Orang Kristen peminum darah!
Lakukan seperti yang diperintahkan.
Pergi.
Aku dapat Jamurnya.
Tidak malam ini.
Roh akan datang dan menumpahkan
lebih banyak darah.
Roh Amarah.
Berikan persembahan ini kepada nyonyamu
dan hentikan pertumpahan darah ini.
- Rakki.
- Rakki!
Ada apa, Rakki?
Rakki!
Diam, Raki!
Rakki! Ra...
Rakki!
Turunkan dia.
Freyr, tampaknya telah memilih,
siapa yang dianggap
layak untuk dikorbankan.
Terluka oleh darahnya...
Semoga rasa laparnya terpuaskan.
Ini bukan pekerjaanku.
Ini adalah ulah Sihir.
Malam ini, kau akan mempertahankan
ladang kebun,
karena ini juga rumahmu.
Bagaimana kita bisa mempercayai
mereka untuk melindungi kita?
Di sini, anjing.
Ayahmu tidak menginginkan pemberontakan
- oleh budak yang berani.
- Pergi!
Jangan meragukan kebijaksanaannya.
Jalan!
Roh Amarah datanglah.
Hei, budak, aku suka tongkatmu!
Ya, semoga berhasil menangkis
iblis dengan benda itu.
Sini.
Lapar?
Malam ini, kau adalah makanannya!
Carilah udara segar.
Biar aku yang selesaikan.
Pergilah.
- Bawa mereka pergi!
- Lari!
Dia iblis!
Jangan sentuh mereka.
Jangan lihat mata mereka.
Roh Amarah telah merasuki mereka
dan mengendalikan pikiran mereka.
Thorir! Pergilah, Disir!
Pergi!
Kami akan menemuimu sebelum fajar.
Ayah.
Tinggalkan aku.
Pedangmu panjang.
Hentikan leluconmu.
Aku adalah putramu.
Amleth?
Kau masih hidup?
Ya.
Namun aku bersumpah
untuk bertahan sampai saat ini.
Aku akan menyelesaikan keinginanku besok.
Dengan begitu aku bisa hidup
sesuai dengan yang kumau.
Kau adalah anak ibumu.
Dan ayahku.
Aku datang untuk membalaskan
dendam Raja Aurvandil,
untuk mencekik paman pengkhianatku
dalam kematiannya...
...dan untuk membebaskanmu.
Kau mewarisi kesederhanaan ayahmu.
Apa katamu?
Aku tidak peduli padanya.
Kau adalah ratunya.
Ayahmu menahanku...
...Karena aku memberinya seorang putra.
- Tidak.
- Dia hanya
cinta perak dan pelacurnya.
Aku tak tahu apakah dia menyayangimu.
Diam.
Dia adalah seorang pengecut yang
berpura-pura menjadi raja.
Dia bukan apa-apa.
Dia hanyalah budak yang
sombong dan ternoda nafsu.
Diam!
Kau meludahi wajah suamimu
yang sudah meninggal.
Namun saudaranya...
...saudaranya yang baik.
Seorang bajingan tidak punya rasa malu
pada dirinya sendiri atau perdagangannya.
Pamanmu mencintaiku,
meskipun dia tahu masa laluku.
Amleth.
Sampai sekarang, kau percaya
dongeng yang aku katakan itu?
"Pengantin bangsawan yang
berasal dari tanah Brittany"?
Aku tidak pernah menjadi pengantinnya.
Betapa mudahnya kami semua
menjadi ratu lagi
ketika para binatang menukar
kami dengan istri mereka.
Ya.
Kau dipaksa oleh ibumu.
Gunnar diterima dengan cinta.
Tidak.
Dan ketahuilah ini:
Akulah yang memohon berlutut
agar Fjölnir membunuh Raja Aurvandil.
Aku meletakkan bibirku
di atas tangannya yang kuat dan manis.
Aku menciumnya dan aku memohon.
Dan hari ini tidak
akan pernah datang,
Fjölnir memerintahkan kematianmu,
bersama dengan restu ibumu sendiri.
Tapi aku melihatnya.
Aku melihat Fjölnir membawamu pergi... berteriak.
Teriak?
Aku tertawa.
Bohong!
Sekarang kau di sini,
apa yang kita lakukan?
Aku harus membunuhmu dan
semua yang kau sayangi.
Tetapi kau mencintaiku.
Seorang anak mencintai ibunya dan
seorang ibu mencintai anaknya.
Dan kau menyelamatkan hidup saudaramu.
Kau.
Kau...
cinta.
Hanya aku yang tahu tentang dirimu.
Dan kau sangat ingin untuk membalas dendam,
anak yang lahir dari kebiadaban.
Jika kau membunuh Fjölnir...
jika kau membunuh Thorir,
dan jika kau membunuh Gunnarku ...
...kau akan menjadi raja baruku, Amleth,
dan...
kita akan sama-sama berkuasa.
- Jalang!
- Selera dan pikiranmu
sama seperti ayahmu!
Kau seharusnya bergabung
dengannya dalam kematian!
Kata-katamu adalah racun!
Aku adalah kematianmu!
Mati!
Di mana ibumu?
Katakan padaku.
Di mana?
Dia sama jahatnya dengan Fjölnir.
Aku akan membunuh dia
dan semua yang dia cintai.
Aku akan menjadi badai besi dan baja!
Aku akan membalas dendam!
Dan banyak lagi.
Lalu apa yang harus
kita lakukan sekarang?
Aku...
Aku harus pergi ke bukit.
Ibuku tahu siapa aku sebenarnya.
Semua orang juga akan tahu.
- Aku akan pergi bersamamu.
- Tidak.
Mereka tidak boleh tahu kau terlibat.
Pagi ini mereka akan memburuhku.
Kenapa?
Kau membunuhnya?
Aku tidak akan membunuh wanita.
Bahkan ibuku.
Thorir menemui ajalnya karena amarahku.
Bagus.
Besok malam, kau akan kembali
dan membunuh Fjölnir?
Jika Norns mengizinkannya.
Dan apa pun yang terjadi besok,
bersiaplah untuk kabur.
Jantungnya.
Jantungnya...
Jantungnya diambil!
Roh jahat apa ini?!
Roh jahat apa yang memakan
jantung para pria pemberani?!
Freyr, apa kau mendengarku?!
Tenanglah.
Tenanglah di depan pasukanmu.
Tidak ada roh jahat di sini.
Aku sudah bilang.
Ini ulah putraku, Amleth.
Kita sudah melepaskannya.
Kau harus percaya padaku.
Dia di sini.
Keturunan Aurvandil masih hidup.
Aku takut dia dibawa ke sini oleh roh
dari saudaramu yang sudah mati.
- Itu tidak mungkin.
- Pikirkan.
Dia membunuh anak buahmu.
Dia membunuh putra sulungmu.
Dan dia tidak akan berhenti
sampai kau mati
dan Gunnar.
Ini ulah Amleth.
Tidak ada yang bisa membantumu
dengan tugas ini.
Kau harus menemukan putraku
dan bunuh dia dengan tanganmu sendiri.
Biar kata-kataku yang menjadi batu
asahan untuk amarahmu,
karena kejadian tadi malam
bukanlah ulah satu orang.
Temukan budak yang bersekutu dengannya.
Temukan mereka!
Berlutut!
Semua berlutut!
Aku tidak tahu, juga tidak peduli,
jika budak itu membantunya...
...tapi ini adalah akhir yang
akan kalian semua temui
jika kau tidak bicara.
Tidak?
Aku lihat kau tidak lagi takut
dengan darah wanita.
Kau.
Tentu saja itu kau.
Fjölnir!
Lepaskan dia!
Aku ingin menukar jantung
putramu dengan nyawanya!
Aku Amleth si Serigala Beruang,
putra Raja Aurvandil War-Raven,
dan aku adalah pembalasannya!
Bunuh dia!
Bawa kepalanya padaku!
- Bunuh dia!
- Dia milikku!
Pada akhirnya...
...kau sama seperti ayahmu.
Kejahatan melahirkan kejahatan.
Bagaimana kau tahu itu jantung putramu...
...dan bukan jantung anjing gila
yang dibunuh dua malam lalu?
Di mana itu?!
Kau tidak bisa membunuhku.
Bahkan jika kau menyerangku dengan pedangmu,
itu tidak akan mempan.
Ini bukan ajalku.
Aku akan mati dalam pertempuran.
Di mana jantung putraku?!
Dewa Ódinn
akan mengalahkan dewamu.
Takuti dia.
Diam!
Aku akan kembali untuk jantungmu.
Dan jantung ibumu dan
aku akan memakannya.
Ódinn, biarkan Valkyrja, gadis prajuritmu,
terbangkan aku ke gerbangmu yang bersinar.
Aku melihat ayah dan ibuku.
Aku melihat kerabatku yang sudah meninggal.
Aku melihat tuanku di aula Freyja.
Dia memanggilku.
Malam ini, duka kami untuk
Thorir sudah berakhir.
Semoga leher kuda ini,
membawamu ke pohon tertinggi
dari pertempuran, saudara.
Kau sekarang menjadi
satu-satunya pewaris kami.
Saat dukaku
sudah lewat.
Pembalasan berpihak...
...pada kita!
Ini bukan Valhallal?
Aku tidak membawamu sejauh itu.
Aku bukan Valkyrie.
Ajalmu harus menunggu.
Lagi pula...
Aku belum selesai denganmu.
Takdirku membawaku ke Islandia
untuk melakukan janji pembalasanku.
Tapi takdirku...
...tidak menyiapkanku untuk
bertemu denganmu.
Kupikir aku harus selalu melindungi hatiku.
Aku tidak menyangka aku akan
membukanya untuk Northman.
Kau mengorbankan dirimu
agar aku bisa kabur.
Dan kau kembali untukku.
Aku tidak pernah merasa
dekat dengan orang lain.
Tidak sejak aku masih kecil.
Aku mengutuk kejahatan ibumu.
Dia membunuh masa laluku.
Bukankah Nornsmu
membuka jalan untukmu?
Apa yang dikatakan dewa bumimu?
Bahwa kemanapun aku pergi,
aku harus membawamu bersamaku.
Aku kenal seseorang di Orkney.
Kita bisa berlindung di sana.
Bersama.
Namun aku tidak percaya
bahwa kau telah memadamkan
apimu untuk membalas dendam.
Aku hanya tahu kebencian.
Tapi aku berharap aku bisa bebas darinya.
Kau harus memilih.
Ayo kita temukan masa depan kita.
Selamat datang, pelaut.
Kau akan berlayar
selama 21 hari.
Jika keberuntungan berpihak pada kita.
Aku mengharapkan lebih
banyak anak buah Fjölnir.
Putranya tadi akan bergabung dengan kami.
Thorir berangkat lebih awal
dengan kapalnya sendiri.
Angkat Jangkar!
Turunkan layar!
Amankan jaring.
Jarang diamankan.
Ikuti arah angin, juru mudi.
Ya!
Lukamu.
Itu tidak sebanding dengan
apa yang telah kita lalui.
Aku sudah melupakannya.
Darah keluargaku.
Darahku ada di dalam dirimu.
Kau adalah sumber dinasti kami.
Aku tidak ingin kau tahu
sampai aku bisa percaya
bahwa anak kita akan aman.
Selama Fjölnir masih hidup,
anak-anak kita tidak akan pernah aman.
Jika dia tahu tentang ini,
dia akan terus memburumu.
Kita harus cepat.
Hentikan ini.
Sekarang ada benang hidup yang mengikat kita.
Aku bodoh.
Aku ingin lari bersamamu dari takdirku.
Penglihatanku memberi tahuku
bahwa kau akan memiliki dua anak.
Dan pedangku akan menyelamatkan mereka.
Tapi kau harus ikut dengan kami.
Harus!
Aku harus memilih...
antara kebaikan untuk kerabatku
dan kebencian untuk musuhku.
Dan lihat harapan yang ada pada kita.
Aku memilih keduanya.
Bawa dia ke Orkney.
Sebagai imbalan atas cincin ini,
kerabatku akan memberimu
- sembilan kali lipat nilainya.
- Tidak!
Tidak!
Amleth!
Kau akan menjadi ibu bagi seorang raja!
Kita tidak bisa lari dari takdir kita.
Tidak!
Amleth!
Datanglah padaku, putri Angin Utara!
Bawa aku dan milikku
ke pantai nenek moyangku.
Di sana aku akan menumbuhkanmu hutan birch,
cabang yang tak terhingga untuk kau menari,
terpesona oleh hembusan napasmu!
Budak itu datang!
Itu dia!
Tutup pintu!
Anak yang pernah kau buru
sekarang akan memakan hidungmu.
Sekarang serigala itu tumbuh.
Dia lapar untuk sisanya.
Apa pun yang kau dengar,
kau harus tetap sembunyi.
Jaga dia.
Jaga dirimu dan dia.
Tentu.
Pergilah...
dan lakukan yang kau mau.
Fjölnir!
Tidak akan!
Tepat di jantung.
Terima kasih.
Ibu!
Aku akan menemuimu di Gerbang Hel.
Di Gerbang Hel,
kau akan menemukanku.
Dan di sana kau akan mati ...
...oleh tangan yang
membunuh ayahmu.
Turunkan aku!
Dibunuh oleh pedang,
kita semua akan bertemu lagi
di kehidupan berikutnya.
Aku akan membalaskan dendammu.
Aku akan menghormati darah kita.
Aku akan memotong benang Takdir.
Aku akan membalaskan dendammu.
Aku akan menghormati darah kita.
Aku akan memotong benang Takdir.
Aku akan membalaskan dendammu.
Aku akan menghormati darah kita.
Aku akan memotong benang Takdir.
Aku akan membalaskan dendammu.
Darahku akan terus hidup!
Valhalla menunggu!
Benang yang mengikat kita
tidak akan pernah putus.
Kita aman.
Sekarang buat jalanmu.
vi p 2 1.e u. o r g