Tarascon - Prancis Tahun 1956 M
Kau terlambat, Jack.
- Maaf, Ayah.
Siapkan anggurnya
Mengapa kamu tidak
menyiapkannya sendiri?
Apa katamu?
- .Tidak ada apa-apa
Semoga Roh Kudus-Mu
memberkati orang-orang ini.
...dan mengubah
persembahan itu menjadi
.Tubuh dan darah
Juruselamat kita, Yesus Kristus
Tubuh Kristus - Amin
Darah Kristus -Amin
Pastor -Ya?
Ada seseorang di sini - dimana?
Siapa disana?
Terlepas dari siapa Dirimu atau
yang apapun yang kau inginkan
Kau berada di rumah Tuhan
Dan dia memperhatikanmu
THE NUN: II Selamat Menonton
Letakkan ini di bawah truk
Suster Irene!
Itu Suster Debra
Dia pemberontak, setiap
hari dia menimbulkan masalah
Dan sekarang dia menolak
untuk mengakui dosanya
Kau Tau Kenapa?
Dia bilang dia tidak
perlu mengakui apa pun
Alasannya sama,
dia harus mengaku
Aku akan berbicara
dengannya, kepala biara
Terima kasih, saudari
Suster Debra?
Suster Irene
Apakah ini tentang pengakuan?
Kamu akan memberinya
serangan jantung
Mungkin nanti aku
harus mengakui sesuatu
Ayahmu mengirimmu ke sini, kan?
Ya
Aku berbeda
Lebih mudah mengusirku daripada
mencoba memahami siapa diriku
Apa pendapat
ibumu tentang hal itu?
Aku hampir tidak mengingatnya
Tapi ayahku selalu
bilang aku mirip dengannya
Aku tidak berpikir dia
bermaksud ini sebagai pujian
Ya, keluargaku
berasal dari Mississippi
Tapi kami punya masalah di sana
Ketika aku berumur empat tahun,
kami ditemukan orang kulit putih
Dan mereka membakar rumah kami
Kemudian saudara laki-laki
aku bergabung dengan tentara
Ayahku percaya “Anak-anak
aku akan mengabdi pada negara
Dan putriku akan melayani Tuhan”
Aku tidak pernah membayangkan
aku akan berakhir di sini
SKIP KE MENIT 10:34
UNTUK MELEWATI IKLAN
Apakah aku masih harus mengaku?
Aku pikir Kau sudah
cukup mengakuinya
Satu demi satu, mereka
menemukan biarawati itu dibunuh
Tergantung di jendela,
lehernya digorok
Bunuh diri dan tindakan
yang lebih buruk.
Mereka menemukan itu di bawahnya
Dari biaranya, tersimpan rahasia mengerikan
Yaitu Gerbang Menuju Neraka
Dan iblis telah
lolos dari gerbang
Kita tahu bahwa setan dapat
menjelma dalam bentuk apapun
Tapi mereka memilih tubuh
untuk menantang imanmu
Dan mereka melemahkan jiwamu
Sekarang untuk para
biarawati Saint Carta
Iblis ini telah memilihbentuk
yang paling tercemar
Dan yang paling menghujat
Dia memilih untuk terlihat
seperti salah satu dari mereka
Jadi apa yang terjadi?
Vatikan mengirim
dua pemburu setan
Seorang pendeta
dan seorang biarawati
Bagaimana cara mereka menghentikannya?
- Pertanyaan bagus
Mereka menggunakan artefak kuno
Sebuah botol berisi darah Yesus
Mereka kembali sebagai
pahlawan dan Paus menerimanya
Imam itu menjadi uskup
Apa yang terjadi
dengan biarawati itu?
Tidak ada yang tahu pasti
Ada yang mengatakan
pengalaman itu sangat sulit baginya
dan yang lain
mengatakan dia sudah gila
Dan Vatikan
memenjarakannya di sanatorium
Aku mendapatkanmu! Ayo cepat
Mengapa wanita itu menyimpan
begitu banyak anggur di sini?
Di sini ada biara yang penuh
dengan biksu mabuk dan gemuk
Gadis-gadis, tolong turun,
ini hampir jam delapan
Ayo pergi.
Aku mendapatkannya
Lumayan Lama Juga.
Salam sejahtera bagimu, Maria,
penuh rahmat, Tuhan besertamu
Berbahagialah
kamu di antara wanita
Dan terpujilah buah kandunganmu,
Tuhan kami Yesus Kristus
Ya Santa Maria Bunda,
doakanlah kami yang berdosa ini
Ya Tuhan!
Persetan!
Kate
Selamat pagi
Masih Bekerja Keras?
Selalu
Selamat pagi, Maurice
Kapten!
Ayolah, Sophie
- Halo, Maurice - Selamat pagi
- Selamat pagi, Maurice - Nona
Maurice, apakah kamu ingin
bermain bisbol bersama kami hari ini?
Tentu saja aku mau, Kau Tau?
Aku akan mengajarimu
lemparan buku jari secara perlahan
Maurice! Maurice!
- Kapten Sophie!
Letnan
Aku membuatkan ini untukmu
Ini gelang persahabatan
Setiap manik mewakili
kualitas seorang teman
Wow, cantik sekali,
Sophie Terima kasih
Apakah ini pernyataan
cintamu, Sophie?
- Kembalikan itu - Kamu
tidak bisa memaksaku
Kamu bukan seorang guru,
kamu adalah seorang pelayan
Bahkan pelayan pun tahu bahwa Kamu harus
memperlakukan semua orang dengan baik dan hormat
Apa yang kamu
lakukan gadis-gadis?
Ini bukan taman bermain
Pergi ke kelas!
dan kamu, Maurice
Ada kecoa di kamarku lagi
Ah Sayang Sekali.
Itu parah, dan Menjijikan
Aku akan segera mengurusnya
- Sebaiknya kau
melakukannya - aku janji
Kapten! Tunggu
Bagaimana Kamu melakukannya?
Itu adalah sesuatu yang
aku pelajari di kehidupan lain
Bagaimana penampilanku?
Pergi ke kelas, Ayo pergi
Selamat pagi Tuan
Selamat pagi
Paket!
Halo
kamu tidak apa apa?
Suster
Kamu punya pengunjung
Kepala Biarawati?
Maurice?
Selamatkan aku, saudari
Irene! Tenang Saja
Kamu baik-baik saja
Hidungmu
Suster Irene
Kamu punya pengunjung
Yang Mulia
Sebuah kecelakaan terjadi
kecelakaan yang serius
di Celeste, sebuah
kota kecil di Hongaria
Seorang biarawati berusia 90
tahun bunuh diri di tangga gerejanya
di Graz, Austria
Seorang pendeta menggorok
lehernya dengan rosario saat Misa Natal
di Edolo, Italia
Seorang pemula
gantung diri dari jendela
Apakah ini mengingatkanmu
pada sesuatu?
satu bulan yang lalu
di Tarascon, Perancis
Seorang pendeta lain
terbunuh di dalam gerejanya
Dibakar
Apakah Kamu
memperhatikan adanya pola?
Ia bergerak ke barat melintasi Eropa,
namun asalnya mengarah ke Rumania
Itu Tidak Mungkin.
Iblis hidup
Sudahkah Kamu bicara
dengan Pastor Burke?
Pastor Burke meninggal dunia
- Bagaimana?
- Dari Kolera
Kamu satu-satunya orang yang masih
hidup yang menghadapi hal seperti ini
Gereja ingin Kamu
menyelidiki hal ini
Cari tahu apa yang dia
inginkan dan tujuan selanjutnya
Tidak.
Maaf?
Aku bilang tidak
Kau Tidak Mau
Atau Kau Tidak Bisa?
Kamu tidak tahu apa
yang terjadi di Saint Carta
Aku beruntung bisa
keluar hidup-hidup
Kamu benar Aku tidak tahu
apa yang Kamu temui di sana
Tapi Di Biara Itu, Saudari,
Kau Melakukan Keajaiban.
Gereja membutuhkan
keajaiban lain
- Ketemu Juga - Suster?
Aku takut salah naik kereta
Apa yang kamu lakukan di sini?
Menjagamu
-Seseorang harus melakukannya
-Suster, Kau Bisa Dikeluarkan Karena Ini.
Mengapa kamu di sini?
Ibu aku
Dia meninggal dalam kebakaran
Dia adalah gerejaku
Aku ingin percaya pada keajaiban
tetapi ketika pendeta berkata
bisa mengubah anggur
menjadi darah Kristus
Aku merasa sulit untuk percaya
Itu adalah tindakan iman
Dia berbicara banyak
omong kosong tentang anggur
Anggur menjadi darah
Kristus karena kita percaya
Hal yang paling menakjubkan tentang iman kita adalah
bahwa iman itu nyata karena kita mempercayainya
Aku kira demikian
Kamu belum siap
Kenapa?
Para biarawati di sana meninggal
ketika mereka menghadapinya
Wanita yang mengabdikan
hidupnya untuk iman
Mereka mengorbankan diri mereka sendiri karena
mereka percaya pada sesuatu yang lebih besar
Kau Membutuhkanku
Aku harap Kamu menemukan
imanmu ketika saatnya tiba
"Kalau begitu pergilah!
Siapa yang menghentikanmu?"
"Hati tak berharga
yang kutinggalkan di sini"
"Kau akan meninggalkannya
bersama Lysander?"
"Tapi dengan Demetrius"
“Jangan takut, Elena Aku tidak
akan membiarkan dia menyakitimu”
“Aku bersumpah kamu tidak akan
menyakitinya meskipun kamu memihaknya”
“Saat marah, dia menjadi
seperti binatang buas”
"Begitu pula suasana hatinya
selama masa sekolahnya
Dia selalu seperti hewan
pemangsa, meski bertubuh pendek"
"Kamu ingat perawakan
pendekku lagi!"
"Tidak ada yang lain selain perawakan pendekku?"
"Apakah kamu akan membiarkan dia menghinaku?"
Mari kita istirahat 15 menit
Dia hampir
mendalami karakternya.
Ya, karakter yang buruk
- Baiklah, pelan-pelan
saja - Gadis-gadis
Sayang, Bawa
buku-buku itu ke kantor.
kamu yang terbaik
Aku datang untuk
memperbaiki lemari pajangan
Kaitnya tidak terbuka
-Bisakah aku?
- Tentu
Sekarang Ini Tersangkut
Bisakah Kamu tahan di sini?
Ya Di Sini
Bagus Terima kasih
Kami berdua terlihat anggun
Aku kira demikian
Oke
Ini dia
Terima kasih
Terima kasih kembali
Bagus
Dia gadis yang hebat,
kamu patut bangga
Tentu
Apakah Kamu memerlukan bantuan?
Tidak terima kasih
Tenang, Sophie Kami tidak
akan melakukan apa pun padamu
Percaya Padaku
Apa yang kami lakukan
sebelumnya sangat kejam
Aku memang bangsat
Itu Tidak Apa-apa
Apa yang akan kamu
lakukan setelah ini?
Aku harus kembali ke kelas
Tidak dalam sepuluh menit
Kamu mau bersenang-senang?
Kita dilarang memasuki kapel.
Aku tahu
Apa yang kita lakukan di sini?
Kami akan bermain permainan.
Ini disebut "Tantangan Setan"
Aku tidak melihat setan.
Setan selalu ada di sini
Kamu hanya tidak
melihat dengan cermat
Tergantung di mana Kau
berdiri, dan di mana Kau melihat
Dan Pada Waktu Tertentu
Matahari menyinari
kaca di sudut yang tepat
Dan jika Kamu perhatikan baik-baik,
dia akan menatap langsung ke arah Kau
Rumor mengatakan, jika
kamu memalingkan muka
Setan akan muncul dalam
wujud seekor kambing liar
Lihat, dia memperhatikanmu
Apa pun yang Kamu lakukan dan
dengar, jangan pernah berpaling
Biarkan aku keluar!
Sophie? Apa yang
terjadi? Apa yang terjadi?
Tenang, tidak apa-apa
Apa yang telah terjadi?
Tentu saja, pacarnya
datang menyelamatkannya
Menurutmu ini lucu?
Kamu pikir begitu?
Tidak apa-apa,
ini sudah berakhir
Apa yang terjadi disana?
Kamu bisa memberitahu aku
- Tidak ada - Sophie?
Kenapa kamu tidak
berada di kelasmu?
Kesalahannya bukan salahnya
Gadis-gadis itu
sedang bermain dan...
Aku minta maaf
Permisi
Tentu saja
Apakah kamu tidak apa-apa?
"Trascon, Prancis"
Suster Astrid?
Selamat datang di
Trascon, Silakan masuk
Kami tetap merayakan Misa,
tapi tidak ada yang datang
Orang mengira ini
karena adalah iblis
Mereka berkata bahwa gereja kami
terkutuk dan Tuhan telah meninggalkan kami
Di sinilah kami menemukannya
Suster?
kau tidak apa-apa?
Aku baik-baik saja
Bisakah kami melihat
kamar Pastor Noiret?
Tentu saja
menakutkan
Saint Lucia
Pelindung orang buta
Orang-orang kafir membunuhnya
Mereka membakarnya,
namun tidak terbakar
Mereka mencungkil matanya
sebelum membunuhnya
Aku menemukannya, ikuti aku
Apakah ada anak
malam itu? seorang saksi?
Ya, namanya Jack,
dia melihat semuanya
Dimana aku bisa menemukannya?
Ibunya tidak ingin dia
membicarakan hal itu
Tapi Kamu mungkin menemukannya
di kota, bermain sepak bola
Apakah ada orang lain di gereja?
Kami memiliki asisten
Tapi dia pergi keesokan harinya
Tahukah kamu kemana dia pergi?
Aku tidak tahu
Tapi dia adalah
seorang penjelajah
Dia berasal dari Rumania
Dari situlah dia
mendapat julukannya
mereka biasa memanggilnya
- "Franchie" - "Franchie"
Kemana kamu pergi sekarang?
Ya, aku punya cukup uang
untuk pergi ke Hongaria
Dan setelah itu, dunia
akan menjadi rumahku
Setidaknya, Hongaria
adalah salah satunya.
- Kamu menyelamatkan
hidupku - Apa? Bukan apa-apa
Tidak, aku baru saja
menang, apa sebutannya?
hutang seumur hidup
Ini sangat sederhana
Kamu dan aku akan
bersatu selamanya
Aku hampir lupa
Ini bukan apa-apa, terima kasih
Benih tomat, terima kasih
Kamu bilang Kau ingin memiliki peternakan suatu hari
nanti, dan Kau harus memulainya dari suatu tempat
Aku akan merindukanmu, Irene
Irene?
Siapakah Si Franchie itu?
Namanya Maurice
Dia adalah pemandu
kami di Saint Carta
Ketika aku menghadapi iblis,
dia datang kembali untuk aku
Dia menyelamatkan hidupku
Di sinilah hal itu terjadi
Jadi karena itu
iblisnya melarikan diri
Jadi karena itu dia bergerak
dan melakukan hal-hal ini
Jadi dia kerasukan.
Maurice
Halo lagi
Aku sadar aku tidak
pernah bilang terima kasih.
Sophie memberitahuku
apa yang mereka lakukan
Gadis-gadis itu memang buruk
Tidak semuanya buruk,
hanya beberapa saja
Ngomong-ngomong, kenapa
wanita itu menutup gerejanya?
Itu berbahaya
Putranya meninggal di
sana selama pemboman
Cedric, Dia adalah putra altar.
Aku tidak tahu dia
punya seorang putra
Kamu tidak suka membicarakannya
Madam itu adalah wanita yang
kejam, tapi dia baik pada kita
- Aku harus kembali menjaga
anak-anak - Tentu saja
Dan aku harus kembali bekerja
Ketahuan Kau.
Apa yang kau lakukan?
- Tidak ada apa-apa
Kamu sedang mengintip
- Mungkin - mungkin?
mungkin, kemungkinan,
atau sudah pasti.
Apa yang kalian bicarakan?
Tidak ada apa-apa
Pasti ada sesuatu, dia
membuatmu tersenyum
Itu bukan urusanmu
Ayo pergi, Jangan mengintip lagi
Menjauhlah
SKIP KE MENIT 41:55
UNTUK MELEWATI IKLAN
Sophie?
Ibu?
Ayo, gadis-gadis, cepatlah
Sophie
Kamu mau pergi kemana?
- Aku mencarimu Ayo - Bu
Ayo cepat
Apa yang akan kita
lakukan selanjutnya?
Apakah ini jalan buntu lagi?
Tidak, kita akan menemukan
sesuatu di tempat ini
bagaimana Kamu tahu? Apakah
kamu merasakan sesuatu?
Mungkin
Silahkan saudari
Aku punya reservasi
atas nama Irene Palmer
Palmer?
Aku ragu itu tidak ada
Apa? Ini tidak mungkin,
Aku sudah memesan.
Tapi tidak terdaftar di sini, Bu
Aku akan mengurusnya
Bisakah kita berbicara
dengan manajer, Pak?
- Tentu saja - Terima kasih
Jac?
itu kamu
Jangan takut, Namaku Irene,
Gereja mengutusku untuk membantu.
Aku tahu Kamu ada di
sana pada malam kejadian itu
Kau melihatnya?
Malam itu, apakah
kamu membawa rosario?
Tidak, Itu milik Pastor Noiret
- Apa?
- Aku mengambilnya
Aku minta maaf Aku merasa takut
Jac, Tunggu!
Jaq?
Irene? Irene!
Irene!
Bangun, Irene. Ya Tuhan!
Aku Butuh dokter! Tolong!
Bantu kami! Aku butuh dokter
Irene
Seseorang bantu kami!
Salam sejahtera bagimu, Maria,
penuh rahmat, Tuhan besertamu
Berbahagialah kamu di
antara wanita dan diberkati...
Maurice?
Maurice
Madam Lauren?
apa yang kamu lakukan?
- Aku tidak tahu -
Kembalilah ke kamarmu
Baik
- Maafkan aku - Tidak apa-apa
Ya Tuhan, ya Tuhan
Ibu!
Siapa disana?
Cedric?
Berhenti!
Ini dia, kembali dari kematian
- Terima kasih dokter - Tidak
perlu berterima kasih lagi, Kak
Apa yang telah terjadi kemarin?
Kita dekat. Saya
punya pandangan.
Aku telah melihat apa
yang Setannya inginkan
Itu sangat kuat
Dia mencari hadiah
dan peninggalan kuno
Itu sebabnya dia menggunakan
Maurice untuk menangkapnya
Bimbing Dia
Mengurasnya
dia membiarkannya hidup
hanya untuk menemukannya
Dia akan membunuhnya
ketika sudah selesai.
Anak altar
Aku lupa memberitahumu
bahwa aku menemukannya
- Apa?
- Yah, dialah yang menemukanku
Dia datang ke sini saat kamu tidak
sadarkan diri Dan dia memberiku ini
Rosario pendeta Naueret
Simbol Ini
Kelihatannya sangat familiar, tapi aku
tidak tahu di mana aku pernah melihatnya
Aku tahu, gambarnya
Aku rasa aku melihatnya di
salah satu foto para korban
Lihat
Ada kaitannya.
jika kita tahu apa maksudnya
Kita mungkin bisa
mengetahui tujuannya
Bagaimana kita melakukan itu?
Aku punya teman yang
bekerja di Arsip Katolik
Aku tidak dapat menemukan
Sophie. Kau melihatnya?
Tidak.
Hei, jangan khawatir,
dia mungkin ada di sini.
Aku akan menemukannya, oke?
Sophie?
Sophie!
Sophie.
Hei.
Tempat yang bagus untuk bersembunyi,
boleh aku bergabung denganmu?
Untuk Apa?
Cuma Mau Berbicara.
Wanita itu tidak
pernah pergi ke gereja.
Aku tidak mengerti kenapa
dia ada di sana tadi malam.
Ada sesuatu yang
aneh di sekolah ini.
Sepertinya ada
sesuatu yang tidak baik.
Seolah-olah ada
seseorang di sini...
Yang dimana itu
tidak seharusnya ada
Sophie.
Apa yang telah terjadi?
Apa kamu melihat
sesuatu? apa pun itu?
Tidak.
Hanya perasaanku saja.
Dengar, tidak apa-apa
untuk merasa takut.
Aku juga pernah takut.
Ada saat-saat dalam hidupku...
Ketakutan membuat ku melakukan sesuatu
yang ku pikir tidak mungkin dilakukan.
Kau menggunakan gelangku
Ya, aku coba menjualnya dan
tidak ada yang mau membelinya.
Ayo, kita harus turun.
Ibumu cemas mengerti?
Dia selalu cemas.
Aku tak tahu kenapa dia
cemas, Mungkin dia mencintaimu?
Ayolah, ku harap dia
tidak akan menghukummu.
Maaf.
Maaf, terima kasih,
Tuhan memberkati mu.
"Istana Paus,
Paris" "Arsip Katolik"
- Di mana kamu menemukannya?
- Di Tarascon.
Apa itu milik pendeta?
- Ya, bagaimana kamu mengetahuinya?
- Aku sedang berbicara dengan Vatikan.
Mereka memberitahuku kalau
iblis Saint Carta telah kembali.
Itu lambang keluarga.
Keluarga siapa?
Santa Lucia dari Saragossa.
Korbannya harus
dari keturunannya.
Santa Lusia?
Kurasa aku tahu
apa yang dia mau.
Apa?
Mata.
Mata? mata yang mana?
Ketika Lucia terbunuh,
keluarganya melarikan diri.
Mereka mengejar keturunannya.
Mereka bersembunyi
di penjuru belahan dunia.
Mereka merahasiakannya
selama ini.
Peninggalan suci.
Mata Saint Lucia.
Jadi, setan itu
mencari sebuah mata?
Apa yang dia
inginkan dari mereka?
Dia iblis.
Aku hanya seorang pustakawan
dan aku tidak tahu apa-apa.
Tapi, jika kita
berbicara tentang teori...
Kita harus pertimbangkan kalau
iblis ini dulunya adalah malaikat.
Ditolak oleh tuhan.
Dan melucuti dia dari kuasa yang
Tuhan berikan pada orang-orang kudusnya.
Dia ingin kekuatan itu kembali
Iblis itu abadi.
Dia bersama Saint Lucia dan terus
ngejar garis keturunannya sejak saat itu.
Peninggalan itu adalah sebuah
benda yang membawa kekuatan besar.
Jika jatuh ke tangan Iblis,
sungguh tak bisa terbayangkan.
Namun itu akan menjadi
senjata di tangan mu.
Darah Kristus juga
digunakan di biara Saint Carta.
Dengan cara ini kau
akan melakukannya.
Dengan cara ini pula kau
kembalikan iblis itu ke neraka.
Kami tak tahu di
mana dia berada.
Mungkin aku tahu.
Kami membuat katalog barang antik
ini, menyelidiki rumor, dan sebagainya...
Jika ingatanku masih baik, ini ada
hubungannya dengan seorang biksu.
Radar John Boll.
Dan menurut surat yang
ku tulis kepada Vatikan...
Dia menguburkan
matanya di biaranya.
Biara Saint Maria
di Aix-en-Provence
Jaraknya 1 jam dari sini.
Apakah biara ini masih ada?
Mereka menjualnya ke
kilang anggur, dan sekarang...
ke bangunan sekolah.
Tunggu, Irene.
Apapun yang terjadi
malam ini, jangan ragu.
Kami tidak tahu apa yang
bisa dilakukan artefak ini.
Iblis juga demikian.
Dia akan menjelma
dalam bentuk apapun.
Dia akan memilih metode ini
untuk mengeksploitasi ketakutan mu.
Dan ketakutan orang-
orang di sekitar mu.
Kau harus bersiap untuk
menghalanginya, apapun risikonya.
Apa yang sedang kamu persiapkan?
Hidangannya disebut "Feijoada"
dan merupakan sup Portugis.
Apa isinya?
Moluska.
Dan acar.
Aku berbohong padamu.
Tentang apa?
Aku bilang aku
tidak ingat ibuku.
Tapi aku ingat dia.
Dan aku ingat
segalanya tentang dia.
Dia religius dan berkomitmen.
Dia bilang dia menerima
bimbingan dari Tuhan.
Inilah yang memperjelas
segalanya untuknya.
Dan tujuannya.
Untukku
Ayahku tak pernah
mempercayainya.
Dia bilang dia gila.
Dan Radikal.
Apa yang terjadi padanya?
Ayah ku membawanya ke dokter.
Kemudian mereka pergi
untuk menangkapnya.
Aku akan selalu
tinggal bersamamu.
Aku tidak pernah
melihatnya lagi.
Sekarang, beri aku giliran.
Gadisku.
Bu, giliranmu.
Tidak, Aku tidak
perlu melakukannya.
Kumohon
Kumohon?
Baik.
Kamu tidak apa apa?
Ya, bukan masalah besar.
- Bagus sekali.
-itu bukan masalah besar.
Maurice!
Ada sesuatu di bawah kulitmu.
Tidak mungkin.
Ayo cepat!
Ke arah sini, cepatlah!
Ya Tuhan, suster.
Maurice.
Dia kembali dan dia di sini.
- Maurice, aku perlu...
- Ini Irene.
- Tidak, Maurice, kamu harus...
- Ini temanku.
- Kita harus pergi.
- Menjauhlah dari mereka.
Apa?
Kita harus segera
pergi, sekarang!
Itu kamu.
Apa?
Itu ada di dalam dirimu.
Tidak.
- Tidak.
- Ini adalah kesalahanku.
Itu terjadi karena
kamu datang untukku.
Ya Tuhan, tidak.
Apa yang terjadi, Maurice?
Kita bisa mencegahnya.
Halo suster.
Maurice?
Kamu baik-baik saja, Irene?
Hentikan dia.
Kamu iblis.
Dalam nama Tuhan dan Roh Kudus, ku
perintahkan kau untuk tinggalkan orang ini.
Tinggalkan dia sendiri.
Apa menurut mu ini
akan membantunya?
Kita harus cepat.
Kalian berdua baik-baik saja?
Apa ini? apa masalahnya?
Dia sakit.
Kami akan membantunya, tapi
kami membutuhkan bantuan mu.
Dia menuju ke sini.
Apa yang ada disana?
Itu adalah gereja.
Kau sedang cari apa?
Peninggalan kuno yang ditinggalkan
oleh biksu Jean-Paul Redard.
Apa kau tahu
sesuatu tentang itu?
Aku hanya seorang guru,
tidak ada yang bisa masuk disini
Reidar pasti meninggalkan
beberapa petunjuk untuk dia temukan.
Apa yang kamu lihat?
Kambingnya.
Itu Iblisnya.
Itu hanya permainan anak-anak.
Jenis permainan apa?
Matahari masuk
melalui jendela...
Itu membuat matanya
bersinar merah.
Itu Iblisnya dan
dia mengawasimu.
Disana.
Apa kamu melihat sesuatu?
Tidak, aku tidak
melihat apa pun.
Cahayanya terlalu tinggi.
Bisa kamu menurunkannya?
Tunggu.
Tunggu, tunggu.
Keatas Sedikit Perlahan.
Berhenti.
Ini benar.
Kita menemukannya.
Kita menemukannya!
Sophie.
Celeste, kamu dengar itu?
Ada seseorang di atas sana.
Pergi dan lihatlah.
Tunggu.
Mata Saint Lucia.
- Hai.
- Siapa kamu?
Tenang Saja, aku teman Kate.
Ku pikir ada
seseorang di atas sana.
Bangsad.
Apa yang sedang
kamu lakukan? Siapa ini?
Benda apa itu?
Itu iblis.
Anak-anak!
Ibu!
Apa yang kau lihat?
- Itu Madam Laurent.
- Siapa?
Dia berdiri di kamarnya.
Tidak!
Sophie.
Sophie, ini aku, Maurice.
Jangan takut, kami kan teman.
Sophie!
Aku tak akan pernah menyakitimu.
Apa ingat? Kapten?
Matanya.
Sophie!
- Sophie?
- Irene!
Kamu tidak apa-apa?
Aku mendapatnya.
Kamu iblis!
Irene!
Kau menyakitinya!
Tolong, suster.
Ini membunuhku.
Tidak!
Dimana Sophie?
Jangan, menjauh dariku.
Bangun!
Lari!
Tutup Pintunya!
Lindungi aku dalam
nama-Mu, ya Tuhan.
Tidak!
Bawa mejanya!
kembali ke gereja!
Simone, ikut aku.
Tetap di belakangku.
Aku akan selalu tetap bersamamu.
Lihat diriku.
Kamu tidak apa-apa?
Ya.
Ini adalah sebuah keajaiban.
Anggurnya.
Sophie!
Irene!
Tidak, Maurice, tidak!
Tidak!
Tidak, Maurice, tidak.
Tolong tinggalkan dia!
berhenti!
Suster.
Berdoalah bersama ku.
Ini adalah secangkir darahku.
Ketika Lucia terbunuh,
keluarganya melarikan diri.
Mereka mengejar keturunannya. Mereka
bersembunyi di seluruh penjuru dunia.
Darah perjanjian baru yang kekal
Yang akan ditumpahkan untuk
mu dan banyak orang lainnya.
Untuk pengampunan dosa.
Ku bilang aku tidak ingat
ibuku, tapi aku ingat dia.
Saint Lucia,
pelindung orang buta.
Mereka membakarnya,
tapi tidak terbakar.
Lakukan ini untuk mengenangku.
Korbannya pasti keturunannya.
Kamu memiliki mataku.
Amin.
Suster...
Kamu menyelamatkanku.
Maurice.
Aku minta maaf.
Aku sangat menyesal.
Itu bukan salahmu.
Maaf.