Permisi.
Ayo, Sayang.
Bersiaplah untuk tidur.
Aku bukanlah orang
yang istimewa...
...hanya pria biasa
dengan pemikiran biasa.
Aku menjalani
kehidupan yang biasa.
Tak ada monumen
yang ditujukan untukku.
Namaku juga akan
segera terlupakan.
Namun dalam satu hal...
...aku sama sukses dan
hebatnya seperti orang lain.
- Kau tampak sehat, Duke.
- Sangat sehat.
Aku pernah mencintai orang lain
dengan segenap hati dan jiwaku...
...dan bagiku itu selalu cukup.
Bagaimana kabarmu, Harry?
Aku terus mencoba mati,
tapi mereka tak membiarkanku.
Tak semua keinginanmu
bisa tercapai.
Ini hari yang luar biasa.
Kau mengatakannya
setiap hari, setan tua.
Di luar sangat menyenangkan.
Ayo kita berjalan-jalan.
Sepertinya tidak.
Kau harus keluar dari kamar.
Ayo, Sayang. Udara segar
akan bermanfaat bagimu.
Halo.
Maaf. Ini bukan hari yang baik.
Sepertinya dia tak mau
melakukan apa-apa.
Halo?
Ini Duke. Dia datang untuk
membacakanmu cerita.
Membacakan cerita?
Tidak.
Ayolah. Kau akan
menyukainya. Dia sangat lucu.
Baiklah. Kita sudah
sampai di mana?
Ya. Malam karnaval.
Noah di sana bersama
kawannya, Fin dan Sara.
- Noah?
- Di sanalah mereka bertemu.
Pada tanggal 6 Juni 1940.
Allie saat itu berusia 17 tahun.
- Pria kecil menang hadiah.
- Sialan!
- Terima kasih telah bermain.
- Kau lucu sekali.
Aku memukulnya dengan keras.
Permainan-permainan ini sudah diatur.
- Halo.
- Apa kabar?
Hai, siapa namamu?
Majulah kemari.
Lewati itu.
- Siapa gadis yang bersama Sara itu?
- Namanya Allie Hamilton.
Dia kemari untuk musim panas
bersama keluarganya. Ayahnya kaya.
- Hai, Fin!
- Hai, Sayang.
Lihat. Aku memenangkan
boneka untukmu.
Fin, terima kasih!
Menyenangkan, ya?
Hei, Allie, mau arum manis?
- Baiklah.
- Menyenangkan sekali.
Kau hanya punya
satu kesempatan, Nak.
- Mau berdansa denganku?
- Tidak.
- Kenapa tidak?
- Karena aku tak mau.
Noah, dia bersama kami.
Hai, Allie, mau naik bianglala?
- Ya.
- Baiklah.
Permisi.
- Noah Calhoun.
- Apa?
Dia bekerja di kilang
kayu bersama Fin.
Kau melihatnya berdiri
sedekat itu denganku?
Ya, aku melihatnya, itulah Noah.
Kau tahu, aku kaget dia melakukannya.
Sepertinya dia menyukaimu.
- Apa... Sialan!
- Lepaskan aku.
- Hei! Apa yang kau lakukan?
- Aku...
- Kau tak boleh melakukannya!
- Akan kubayar saat turun, Tommy.
Aku Noah Calhoun.
- Lalu kenapa?
- Senang bertemu denganmu.
- Allie, siapa dia?
- Entahlah. Noah Calhoun.
- Aku ingin mengajakmu keluar.
- Kawan! Tolonglah, ya?
Hanya boleh ada dua
orang di satu kursi, Noah.
Baiklah, Tommy.
Turunlah, Noah, kau bisa tewas!
Noah, hentikan.
Maukah kau berkencan denganku?
Apa?
- Tidak.
- Tidak?
- Tidak!
- Hei, kawan, dia sudah menjawabmu.
- Kenapa tidak?
Entahlah, karena aku tak mau.
Noah!
Berarti kau tak
memberiku pilihan.
- Astaga.
- Aku tak bercanda.
- Berhentilah bergurau.
- Apa yang kau lakukan?
- Noah, pegang tiangnya.
- Aku akan minta sekali lagi.
Kau mau...
- ...atau tak mau berkencan denganku?
- Noah, kau gila?
- Sialan, tanganku licin.
- Pegang tiangnya, bodoh.
- Tidak hingga dia setuju.
- Pergilah bersamanya, Sayang.
- Baiklah, aku akan pergi bersamamu.
- Apa?
- Jangan karena kasihan kepadaku.
- Tidak. Aku sungguhan.
- Kau mau? Sungguh?
- Ya!
- Katakanlah.
- Aku mau berkencan denganmu.
- Katakan sekali lagi.
- Aku mau berkencan denganmu!
Baiklah, kita akan berkencan.
Pikirmu kau pintar, ya?
- Itu tak lucu, Noah, kau dungu!
- Tak apa, akan kutangani ini.
Apa yang kau lakukan?
Tolong, jangan lakukan.
- Jangan, Allie.
- Sukar dipercaya.
Astaga.
Sekarang kau tak
sombong lagi, ya?
Aku akan membalasmu.
Mungkin ya, mungkin tidak.
- Mau bilang sesuatu?
- Ya, lihat itu.
Itu gadis yang di
karnaval itu, 'kan?
Ingat aku?
Ya, tentu. Tuan
Celana Dalam, 'kan?
- Ya.
- Bagaimana aku bisa lupa?
Aku ingin menjelaskannya.
Aku sangat menyesal soal itu.
Aku konyol karena memanjat
bianglala demi menemuimu.
Tapi aku ingin
berada di sampingmu.
Aku tertarik kepadamu.
Astaga, rayuan yang bagus!
Kau memakainya ke semua
gadis yang kau dekati?
- Tidak.
- Baiklah.
Aku melihatmu kemarin
malam dengan si Nona Pita itu.
- Apa rencanamu malam ini?
- Apa?
Atau besok malam,
atau akhir pekan ini.
- Kenapa?
- Kenapa? Kencan kita.
- Kencan apa?
- Kencan yang sudah kau sepakati.
- Tidak.
- Ya.
Kau sudah berjanji
dan bersumpah.
Sepertinya aku berubah pikiran.
Aku tahu, ada pria kotor
yang menghampirimu di jalan.
Kau tak kenal dia. Kau tak kenal
aku, tapi aku tahu siapa diriku.
Bila aku melihat orang yang
kusukai, aku harus... Aku menyukainya.
- Aku... Maksudku, aku akan menggila.
- Baiklah, apa yang kau bicarakan?
Kau.
- Kau memang hebat.
- Apa?
- Kau hebat.
- Tidak.
- Kau salah paham.
- Kau fantastis.
- Tidak.
Sungguh. Aku terkesan.
- Aku biasanya tak begini, maaf.
- Ya, sungguh.
Aku bisa jadi orang yang
menyenangkan, bila kau mau.
Serius. Cerdas.
Memercayai takhayul, berani.
Aku bisa berdansa.
Aku bisa menjadi apa
saja yang kau inginkan.
Katakan saja yang kau inginkan
dan aku akan melakukannya.
Kau dungu.
Aku bisa melakukannya.
Ayolah, satu kencan
saja. Apa ruginya?
Sepertinya tidak.
Apa yang bisa kulakukan
untuk mengubah pikiranmu?
Kurasa kau harus
temukan suatu cara.
Kau yakin dia akan datang?
Sudah diatur. Kita akan
bertemu untuk film tengah malam.
Sudah kubilang, 'kan? Ayo.
SEDANG DIPUTAR "LI'L ABNER"
Astaga, kebetulan sekali!
Lihat, siapa yang datang!
Allie, ingat Noah, 'kan?
- Ya, aku ingat.
- Sungguh?
- Kemarilah.
- Fin.
- Hai.
- Senang bertemu denganmu lagi.
- Sama-sama.
- Kau tampak cantik.
- Terima kasih.
- Amat cantik.
- Kau memang cantik. Kau juga tampan.
Aku juga sangat tampan, jadi,
mari kita menonton filmnya, ya?
- Filmnya sudah mau diputar.
- Silakan.
Kau kembali, Li'l Abner.
Kau tak akan bisa
menangkapku, Daisy Mae!
Ini harinya Sadie Hawkins,
aku seharusnya menangkapmu!
Aku lebih cepat darimu.
Naiklah kemari!
Tidak!
Aku akan menangkapmu!
Ayo, kejar aku!
Aku datang!
Kau berhasil menangkapku.
Tunggu aku.
Apa yang terjadi di dalam?
- Masuklah.
- Terima kasih.
- Apa yang kalian lakukan?
- Mau berjalan kaki denganku?
- Ya, ada apa?
- Ya.
- Kami akan berjalan kaki.
- Kalian saling mencintai?
- Baiklah. Kalian saling mencintai.
- Jangan berbuat yang macam-macam.
Baiklah, dah.
Baiklah.
Tadi menyenangkan.
Aku sudah lama tak
menonton bioskop.
Sungguh?
Terakhir saat aku masih kecil.
Apa?
Tidak, aku...
Aku sibuk, aku tak
punya banyak waktu.
Kau sibuk?
Aku punya jadwal yang ketat.
Semua hari-hariku terencana.
Bangun pagi. Sarapan, les
matematika, les Latin, makan siang.
Les tenis, les dansa...
Terkadang keduanya.
Les Bahasa Perancis, les
piano, lalu makan malam.
Setelah itu berkumpul dengan
keluarga. Lalu aku membaca buku.
- Sepertinya jalan menuju kesuksesan.
- Benar sekali.
Kami mendaftar ke
semua kampus ini.
Radcliffe, Sarah Lawrence.
Itulah yang kami inginkan.
Siapakah "kami"?
Apa?
Katamu, "Itulah
yang kami inginkan."
Ibu dan Ayah. Kami
memutuskan semuanya bersama.
Semua?
Tidak semuanya.
Tapi hal-hal yang penting.
Lalu untuk hal lain kau
harus memutuskan sendiri?
- Jangan mengejekku.
- Maaf.
Aku hanya ingin tahu yang kau
lakukan untuk bersenang-senang.
Apa maksudmu?
Maksudku...
Entahlah. Maksudku, semua
itu adalah kewajiban, 'kan?
Jadi, apa aktivitas yang
benar-benar ingin kau lakukan?
Sudah kukatakan kepadamu.
Entahlah.
Ini mengejutkan.
- Kenapa?
- Kupikir kau jenis gadis yang...
Yang bagaimana?
Yang...
Bebas.
Apa?
Aku bebas.
Kelihatannya tak begitu.
Sungguh.
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
- Noah, apa yang kau lakukan?
- Kemarilah.
- Kau bisa ditabrak.
- Oleh semua mobil ini?
Ayahku dan aku
dulu sering kemari...
...dan berbaring menonton
lampu-lampu itu berubah warna.
Melihatnya berubah dari
hijau ke merah ke kuning.
Kau bisa mencobanya, bila mau.
- Tidak.
- Kenapa tidak?
Karena... Entahlah.
Pokoknya bangunlah, ya?
Itulah masalahmu, kau tahu?
Kau tak melakukan
yang kau inginkan.
Baiklah.
Bagaimana bila ada
mobil yang datang?
- Kita akan tewas.
- Apa?
Tenanglah. Yakinlah.
Kau harus belajar
meyakini sesuatu.
Baiklah.
Melukis.
Kau menanyakan
aktivitas kesukaanku.
- Apa?
- Aku suka melukis.
Sungguh?
Sering kali, kepalaku
dipenuhi segala macam pikiran.
Tapi dengan kuas di tanganku,
dunia berubah menjadi sunyi.
Minggirlah dari jalan!
Kau baik-baik saja?
Kenapa tertawa?
Itu menyenangkan.
Mau berdansa denganku?
Tentu saja.
Sekarang?
Di sini?
Kita tak boleh
berdansa di tengah jalan.
Siapa yang bilang begitu?
- Di sini juga tak ada musik.
- Kita akan membuat musiknya.
- Kau penyanyi yang buruk.
- Aku tahu.
Tapi aku suka lagu ini.
Musim panas di selatan tak acuh
akan asmara para anak muda.
Disertai peringatan
dan keraguan...
...Noah dan Allie memberi gambaran
yang jelas dari pemuda dan pemudi...
...yang menjalani asmara
tanpa menimbang akibatnya.
Mereka jatuh cinta, ya?
- Ya, mereka jatuh cinta.
- Bagus.
Aku suka cerita
seperti ini. Teruskan.
Setelah malam itu, Allie
dan Noah selalu bersama.
Tak lama, mereka
pun tak terpisahkan.
- Noah, ayo.
- Noah tak bisa mengalahkanku ke sana.
- Enak sekali.
- Cobalah.
Benar-benar enak sekali.
Tetesan air yang cantik
Kesembronoan yang terus menerus
Seolah-olah aku
mengundang mereka
Atau meminumnya
Puisi sejati Puisi itu
hanyalah khayalan
Puisi dari kesendirian
sang malam
Serta dari seorang
pria sepertiku
Puisi ini, terkulai
dan tak terlihat
Yang selalu kutanggung Yang
selalu ditanggung semua pria
Lumayan bagi seorang Whitman.
Hei, sepertinya ada tamu.
Maaf, aku tak
bermaksud mengganggu.
Jangan meminta maaf.
Kemarilah, Sayang.
Kami butuh hiburan
selain aroma kayu.
Ayah, ini Allison Hamilton.
Allison, senang
bertemu denganmu.
- Allie.
- Senang bertemu, Tuan Calhoun.
- Tuan Calho... Apa aku sudah tua?
Panggil aku Frank.
- Kemari dan duduklah.
- Baiklah.
Jadi, Allie. Dia cantik, Nak.
- Ya.
- Lebih cantik dari pengakuanmu.
- Sungguh?
- Tidak, itu tak benar.
- Jangan percaya ayahku.
- Apa yang kau bawa?
Aku... Aku membawakan
sesuatu untukmu.
Biar kulihat. Mari kita lihat.
Kau yang membuatnya?
Indah sekali. Lihat.
Lukisan yang indah.
Aku tahu tempat kami bisa
memasangnya. Terima kasih.
Itu tadi puisi yang indah.
Puisi apa itu?
- Ya...
- Whitman.
Dengar, saat kecil
dia sangat gagap.
- Ayah...
- Jadi... Sungguh.
- Aku tak mengetahuinya.
- Astaga. Hanya kurang lancar.
Kurang lancar, gagap, apa bedanya?
Aku tak bisa memahami ucapannya.
Jadi, aku menyuruhnya
membacakan puisi dengan keras.
Awalnya buruk, tapi
gagapnya langsung hilang.
- Itu ide yang bagus, puisi itu.
- Ya, aku juga berpikir begitu.
Sukar dipercaya.
Aku penggemar Tennyson,
tapi dia menyukai Whitman.
Entah apa alasannya.
Kau ingin sarapan
apa? Mau sarapan?
- Sarapan?
- Ya.
- Yah, ini pukul 22:00 malam.
- Apa hubungannya?
Kau bisa menkmati panekuk
kapan saja saat malam.
- Ayo, mau sarapan?
- Tentu saja.
Itu romansa yang
sulit dipercaya.
Noah anak desa.
Sementara Allie dari kota.
Allie sangat kaya...
...sementara Noah
bukan orang berada.
Noah, kemarilah.
Lihatlah diri kita.
Apa yang kita lakukan?
Menurutmu di kehidupan
lain, aku adalah burung?
Apa maksudnya?
Seperti reinkarnasi.
Entahlah.
Sepertinya mungkin.
Bilanglah bahwa
aku seekor burung.
Tidak.
- Jangan lakukan.
- Aku seekor burung.
Hentikan. Hentikan sekarang.
- Kau bukan burung.
- Katakan!
- Kau memang seekor burung.
- Bagus.
Sekarang bilanglah,
kau juga seekor burung.
Bila kau seekor
burung, aku juga.
- Ayo, Sayang.
- Apa yang Ayah lakukan?
Jangan!
- Ayo, di hitungan ketiga.
- Sangat mudah, hitungan ketiga, siap?
- Baiklah.
- Satu.
- Dua.
- Tiga!
Tidak! Aku tak bisa.
Melompatlah ke air!
- Melompatlah! Maaf.
- Ayo, Pengecut.
Melompatlah ke air, Sayang.
Sayang, melompatlah, ya?
- Melompatlah ke air.
- Aku tak bisa.
- Ayo!
- Melompatlah ke air!
- Satu. Dua.
- Ayo, melompatlah.
Tiga.
Pertahankan. Bukan.
- Cari posisi yang nyaman.
- Di sini.
Lalu maju. Terus maju.
- Jangan gerakkan!
- Aku tak mengerti...
...yang kau katakan.
Mereka sering tak sepakat.
Bahkan, mereka jarang
sepakat. Mereka selalu berselisih.
- Jangan menendang!
- Jangan mendorong.
Mereka juga saling
menantang setiap hari.
Namun meski punya
banyak perbedaan...
...mereka punya satu
kesamaan yang penting.
Mereka tergila-gila
satu sama lain.
Baiklah, aku harus pergi.
- Tidak!
- Ya, sungguh.
- Allie.
- Ayah.
Ayah, kau...
Aku tak melihat Ayah di sana.
Ayah membuatku takut.
Kau semakin akrab
dengan pemuda itu.
Ya.
Ajak dia besok Minggu.
Ayah ingin bertemu dengannya.
Baiklah.
Selamat malam, Ayah.
Selamat malam.
Astaga.
Pemuda itu bilang,
"Yah, aku tak paham."
Ayahnya bilang, "Secara
teori, kita berdua jutawan.
Tapi kenyataannya, kita hidup
bersama banyak sekali pelacur."
Uskup Stevens yang
menceritakannya.
Olivier, tolong pindahkan
botol itu dari dekat suamiku.
Sepertinya dia
minum terlalu banyak.
Apa pekerjaanmu, Noah?
Aku bekerja di kilang
kayu bersama Fin.
Tugasku memproses dan
menerima kayu, serta mengulitinya.
- Bagus, Sayang.
- Terima kasih.
Bila tak keberatan,
berapa upahmu di sana?
Berapa uang yang kuhasilkan?
Sekitar 40 sen per jam.
Ya, itu tak banyak, tapi
aku tak butuh banyak.
Kebanyakan uangnya kutabung.
Mari kita makan. Ya?
Ya! Kelihatannya lezat.
Noah, kau dan Allie
telah sering bersama.
Kalian pasti saling menyukai.
Kalian semakin serius, ya?
Ya, Nyonya.
Musim panas hampir usai.
Apa yang akan kalian lakukan?
Charleston itu tak terlalu jauh.
Tapi Allie akan kuliah
ke Sarah Lawrence.
Dia tak bilang?
Belum, dia belum bilang.
- Suratnya baru datang.
- Tak apa-apa.
Sarah Lawrence itu di New York.
Aku tak tahu itu.
Anne, pembicaraan ini terlalu
berat untuk dibahas di meja makan.
Biarkan mereka bersenang-senang
tanpa perlu kau interogasi.
Bibirku terkatup
rapat mulai sekarang.
Aku tahu lelucon lain soal
suster dan empat kuda jantan.
Aku akan pergi bila kau
membuat lelucon lagi.
Aku akan melakukannya.
- Ya.
Pemuda itu telalu bersemangat
untuk gadis seperti Allie.
Bukan, ini hanyalah
cinta di musim panas.
Masalah tetaplah masalah.
Apa itu Allie?
Mau pergi ke suatu tempat?
Baiklah.
Tunggu di sini.
Allie!
Kemarilah.
Baiklah, langkah yang panjang.
Langkah panjang.
Tidak, jangan...
Baiklah, tetap di sana.
Jangan buka matamu.
Baiklah.
Perkebunan Windsor.
Dibangun pada 1772.
Gosipnya, Francis Marion...
...melamar istrinya di
sini, di bawah tangga ini.
Awas. Hati-hatilah,
ini patah. Lihatlah.
Tempat ini besar sekali.
Ya, sampah yang besar.
Ya. Tapi suatu hari akan
kubeli dan kuperbaiki.
Ini hanya butuh lantai baru.
Serta dinding dan atap baru.
- Itu saja?
- Serta pipa air dan listrik.
- Serta perabotan.
- Ya, serta perabotan.
Tapi ini di pinggir sungai.
Ada lumbung di sana, aku bisa
mengubahnya menjadi bengkel.
Bagaimana denganku?
Apa aku tak boleh
berpendapat di sini?
Kau ingin berpendapat?
Ya.
Apa yang kau inginkan?
Aku mau rumah putih...
...dengan jendela biru.
Serta kamar mengarah ke
sungai, agar aku bisa melukis.
- Ada lainnya?
- Ya.
Aku mau teras besar
yang mengelilingi rumah.
Kita bisa minum teh dan
melihat matahari terbenam.
- Baiklah.
- Janji?
Janji.
Bagus.
- Kau mau kemana?
- Ke dalam sini.
Aku tak bisa memainkan
"Chopsticks" bila kau melakukannya.
Astaga. Bercintalah denganku.
- Noah.
- Ya?
Aku tahu aku tadi bilang
kalau ingin bercinta, tapi...
- Ya?
- Kau harus ajari aku.
- Baiklah. Kau tak apa-apa?
- Ya.
- Apa aku menyakitimu?
- Tidak.
Aku hanya... Aku
memikirkan banyak hal.
Aku hanya... Aku hanya berpikir.
Lupakanlah.
Seperti, apa yang kau pikirkan?
Apa yang kau pikirkan saat ini?
Saat ini juga?
Apa kau tahu ini akan terjadi
saat membawaku kemari?
- Tidak.
- Tidak?
- Kau tak pernah membayangkannya?
- Tentu saja pernah.
- Sungguh?
Apa yang kau bayangkan?
Aku terlalu cerewet, ya?
Baiklah, aku akan diam.
Diam saja.
Baiklah.
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
Baiklah.
Aku hanya tak mengerti
kenapa kau pendiam sekali.
Kau tak berpikir apa pun?
Aku menggila di sini...
...tapi bagimu, tak ada masalah.
Kau tak pernah peduli
dengan apa pun?
Maaf.
Aku ingin agar ini sempurna...
...tapi kini aku tak bisa diam.
Aku mencintaimu.
Kau tahu itu?
Aku juga mencintaimu.
Ya.
Kau tak perlu
melakukannya bila tak mau.
Tidak, aku mau, sungguh.
Noah!
Apa? Fin, pergilah!
Maaf, tapi orang tua Allie menggila.
Mereka meminta polisi mencarinya.
- Ibu mengirim polisi mencariku?
- Ya.
Ini sudah pukul 02:00.
Kami mengirim polisi.
Syukurlah kau tak apa-apa.
Kau dari mana saja?
- Tuan Hamilton, ini kesalahanku.
- Beri kami waktu, ya?
Aku ingin bicara dengan putriku.
Sendiri, Nona.
- Terima kasih untuk semuanya, Letnan.
- Ya, John, sama-sama.
Pulanglah, ini sudah larut.
Tuan, ini bukan kesalahannya.
Aku tak ingat waktu.
Duduklah.
Maaf, Yah.
"Maaf, Yah"?
Pikirmu kau bisa merayu
ayahmu dan bebas dari hukuman?
Tidak. Kali ini harus
ada peraturan di sini.
- Seperti apa?
- Bila ayahmu tak bertindak, Ibu saja.
- Tindakan seperti apa, Bu?
- Kau harus berhenti menemui Noah.
Dia keluar dengan anak
itu hingga pukul 02:00.
Itu harus dihentikan.
Aku tak menghabiskan 17 tahun
hidupku demi membesarkan putri...
...dan memberikan segalanya
agar dia bisa menyia-nyiakannya...
- ...demi asmara di musim panas.
- Ayah!
Dia hanya akan
patah hati atau hamil.
- Anne, tolong.
- Dia itu pemuda yang baik.
- Dia pemuda yang baik, tapi...
- Dia apa? Apa? Katakan.
Dia itu sampah
dan bukan untukmu.
- Sampah?
- Dia kuli. Dia tukang kayu.
- Lalu kenapa?
- Apa yang akan kau lakukan?
Apa kau akan kemari, tinggal di
rumah ayahnya dan punya anak?
Ya, aku tak peduli.
Jangan sentuh aku!
Kau tak akan
menemuinya lagi, titik.
- Tidak.
- Ya, titik.
Tidak!
Ibu tak boleh mengatur
siapa yang kucintai.
- Cinta?
- Ya, Ayah, aku mencintainya.
Aku mencintainya.
Dia tak cocok bagimu, Sayang.
Kau masih 17 tahun, kau
belum paham soal cinta.
Apa Ibu tahu?
Ibu tak memandang Ayah
seperti caraku memandang Noah.
Ibu tak menyentuh atau
tertawa bersama Ayah.
Ibu tak pernah bermain dengan Ayah.
Ibu sama sekali tak paham soal cinta.
Noah?
Hei.
Kau pergi?
Maaf sekali.
Aku tak bisa bilang
apa-apa. Aku dipermalukan.
- Tak apa-apa.
- Tidak.
- Ya.
- Aku mau pergi.
- Jangan, aku tak ingin kau pergi.
Aku mau berpikir dulu.
Apa yang kau pikirkan?
Kemari dan bicarakanlah.
- Katakanlah!
- Soal apa? Kau mau...
Kau akan pergi!
Kau akan pergi.
Sementara aku tetap di sini.
Aku senang kau melakukannya...
...tapi banyak hal
yang akan kau lakukan.
- Tidak.
- Banyak hal yang menantimu.
- Jangan bicara seperti itu.
- Sungguh.
Aku tak akan punya kemewahan.
Itu tak...
Itu tak akan terjadi
kepadaku. Itu bukan takdirku.
- Aku tak perlu kuliah.
- Ya, harus.
- Aku bisa tinggal di sini.
- Tidak.
- Itulah yang kumaksudkan.
- Kau bisa ikut bersamaku.
- Ke New York?
- Ya.
Apa yang akan
kulakukan di New York?
Hidup bersamaku?
Ya.
Entahlah.
Kita tak perlu memutuskan
semuanya malam ini, ya?
Kita selesaikan saja musim panas
ini dan kita lihat saja kelanjutannya.
Maksudmu, kau ingin
berhenti berhubungan?
Maksudku, kita lihat
saja kelanjutannya.
Kau mau memutuskanku?
Aku tak bisa membayangkan
kelanjutannya.
Aku bisa.
Tolong, jangan.
Kau tak sungguh-sungguh.
Bila mau melakukannya, kenapa
menunggu hingga musim panas berakhir?
Kenapa tak sekarang juga?
- Ayolah. Ayo.
- Apa yang kau lakukan?
Lakukanlah!
Lakukanlah sekarang.
Lakukan!
Hentikan!
Kau tahu? Aku yang akan
melakukannya. Ini sudah usai.
Paham? Usai.
- Kemarilah.
- Jangan sentuh aku.
Aku membencimu.
Aku akan pergi.
Kenapa kau tak
pergi saja? Pergilah.
Pergi! Lekas!
Tidak, tunggu. Kita tak
sungguh-sungguh putus, 'kan?
Ayolah. Ini hanya
pertengkaran biasa.
Besok kita akan
rukun lagi, 'kan?
- Pergi?
- Ya.
- Dia pasti kecewa sekali.
- Dia hanya ingin berbuat benar.
- Ya.
Yang seharusnya Noah lakukan
adalah tak menggubris orang tua Allie.
- Terus melakukan yang dia yakini.
- Ya, kau benar, seharusnya begitu.
Esoknya, Allie bangun untuk
mendapati, dunianya telah berubah.
Ada apa?
Kita akan pulang.
Kita pulang sekarang?
Kita seharusnya tidak
pulang sampai pekan depan.
Berpakaian dan
sarapanlah, Sayang.
Willa akan mengemas
barang-barangmu.
- Dengan senang hati, Nona Allie.
- Jangan kemas barang-barangku.
Jangan sentuh barang-barangku.
Aku tak akan pergi.
- Kau akan pergi.
- Tidak.
- Ya, Allie.
Allie, kau akan
pergi, suka atau tidak.
Bahkan bila Aaron
harus menggendongmu...
...dan menyeretmu,
kau tetap akan pergi.
Permisi.
Baiklah, ayo. Harus selesai
sebelum waktu makan siang.
Jangan berdiri saja. Ayo.
Fin!
Di mana Noah?
Dia sedang mengirim kayu.
- Ada apa?
- Aku akan pergi.
- Pergi?
- Ya.
- Kapan?
- Sekarang. Hari ini.
Dengar, katakan ini ke Noah, ya?
Katakan bahwa aku mencintainya.
Katakan bahwa aku amat menyesal, ya?
Dengar, aku begadang
bersamanya semalaman, Allie.
Dia tak pernah sesedih itu.
Ini sudah berakhir. Jangan
menambah luka hatinya.
Tidak! Ini belum berakhir. Fin,
kami memang bertengkar semalam.
Kami memang berselisih paham,
tapi hubungan kami belum usai.
- Sudah berakhir.
- Tidak.
Lupakanlah. Jangan
dipikirkan lagi.
Aku datang. Bu, aku
akan segera ke situ!
- Dengar, dia paham.
- Tapi...
Ini berat baginya, tapi
dia sangat mengerti.
Musim panas sudah usai
dan ini saatnya untuk pulang.
Bila ingin bicara denganmu,
dia akan menulis surat. Bila tidak?
Baiklah.
Baiklah, bisakah kau... Katakan
kalau aku mencintainya, ya?
- Bisakah kau melakukannya?
- Akan kukatakan.
Dah, Fin.
Dia pergi.
Asmara musim panas
berakhir karena berbagai alasan.
Namun setelah
semuanya berakhir...
...ada satu hal yang sama:
Mereka itu adalah bintang jatuh.
Momen cahaya yang
luar biasa di atas langit.
Jejak keabadian
yang melesat cepat.
Dalam sekejap,
mereka pun hilang.
Noah sangat putus asa.
Dia menulis surat ke Allie, bahwa
dia menyesal dan sangat bodoh...
...karena memutuskan
hubungan dengannya.
Dia menulis, dia masih mencintainya,
dan dia ingin menemuinya.
Serta bila Allie membalas, dia
akan mengunjunginya di mana saja.
Dia menulis satu surat per hari
selama satu tahun, 365 surat.
Namun semuanya tak dibalas.
Hei, Fred! Tak
ada surat untukku?
- Maaf.
- Baiklah, terima kasih.
Akhirnya, setelah
setahun tanpa kabar...
...dia memutuskan untuk
melupakannya dan memulai hidup baru.
Dia pun menulis
surat perpisahan...
...lalu dia dan Fin berkemas...
...dan pergi ke Atlanta.
Noah!
Kemarilah, dengarkan ini!
Perang telah terjadi...
...antara Amerika Serikat dan...
...Konstitusi Amerika Serikat...
...melawan semua musuh,
baik dari luar maupun dalam.
Noah dan Fin mendaftar bersama.
Lalu setelah dua tahun mengejar
Rommel di padang gurun Afrika utara...
...mereka ditugaskan di
kompi ketiga Patton di Eropa.
Fin!
Apa aku melawan
pendapatku sendiri?
Ya, aku menentang
pendapatku sendiri.
Allie sedang kuliah
di tahun ketiga...
...saat dia mendaftar
menjadi sukarelawan perawat.
Baginya, semua pria terluka
dengan tubuh tercerai berai...
...yang memenuhi
bangsal adalah Noah.
Atau, seseorang yang
bertempur bersamanya di hutan...
...atau di jalan
yang diselimuti salju.
Aku akan mengangkatmu.
Kau siap?
Bagus.
Aku akan mengangkat kaki ini.
Taruh di bangku.
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
Nona, boleh kutanyakan sesuatu?
Kulihat kau tak memakai cincin.
Aku ingin tahu apa
aku bisa mengajakmu.
- Maaf?
- Berkencan.
Sebelum kau pergi dan menolak...
...kau harus tahu kalau
aku pedansa yang hebat.
Serta keinginanku ini
benar-benar sangat hina.
Baiklah, Casanova, ayo.
Kita sembuhkan dirimu dulu
baru kita membahas kencan, ya?
Kau melihatnya?
Astaga, dia tampan.
Apa yang dia lakukan di sini?
Dia memandangimu.
Nona?
Aku sudah sembuh.
Bagaimana dengan kencan itu?
Allie terkejut, dia cepat sekali
jatuh cinta dengan Lon Hammond.
Dia tampan, cerdas...
BIOSKOP EMPIRE "ON THE TOWN"
...lucu, pandai, dan menawan.
Dia juga berasal dari keluarga
selatan kuno dan dia sangat kaya.
Apa yang terjadi?
- Kau mau kemana?
- Mereka mau kemana?
- Sampai jumpa, Sayang.
- Lihat.
Aku sering berpikir,
kenapa kita tak menikah.
Baiklah, aku menyerah,
kenapa kita tak menikah?
Itulah alasannya, aku tak
menemukan alasannya.
Lalu, segalanya terlihat
jelas. Orang tuamu.
- Orang tuaku?
- Ya.
Ibu dan ayahmu.
Terima kasih untuk itu.
- Ibu?
- Masalahnya, mereka menyukaiku.
- Aku itu tipe pria...
- Sungguh?
- ...yang ingin mereka jadikan menantu.
Aku kaya, aku dari selatan,
dan pekerjaanku bagus.
Aku pedansa yang baik,
aku pria yang cerdas.
Aku tampan.
- Jadi, apa masalahnya?
- Menurutku...
Begini. Bila kau menikahiku...
Dengar baik-baik.
Bila kau menikahiku...
...berarti kau kalah dalam
pembangkanganmu atas mereka.
- Astaga. Apa yang akan kita lakukan?
- Entahlah.
Hei, band, kalian gembira?
Hei, Bung, kami gembira.
Tirukan aku!
Dengar, Allie, menurutku...
Sialan, kau harus menikahiku.
- Sepertinya kau perlu menikahiku.
- Sungguh?
- Ya.
- Kenapa?
Karena bila kau menikahiku,
orang tuamu akan tahu...
...ketidakbahagiaanmu itu karena
kau tak bisa mengecewakan mereka.
Sepertinya kau
melewatkan satu rincian kecil.
Apakah itu?
Kau harus mendapatkan
izin dari mereka dulu.
Menurutku kau telalu melebihkan
kesukaan mereka terhadapmu.
Sungguh?
- Sepertinya tidak.
- Kenapa tidak?
Karena aku sudah minta
izin dan mereka mengizinkan.
Apa?
Satu hal lagi.
Aku mencintaimu.
Maukah kau menikah
denganku, Sayang?
Aku tahu aku sering bergurau, tapi
aku sangat tergila-gila kepadamu.
Menikahiku? Menjadikanku
pria paling berbahagia di dunia?
Ya!
- Tunggu.
- Kau mau kemana?
Astaga. Ibu.
Hentikan musiknya. Permisi.
Aku ingin bilang ke semuanya...
...bahwa nona ini
dan aku akan menikah.
Dia menyetujuinya sepenuh
hati, namun tak bisa mengerti...
...kenapa di saat
dia menyetujuinya...
...wajah Noah
muncul di benaknya.
Hei, Noah!
Senang melihatmu. Biarkan
Ayah memandangmu.
Kau terluka? Tidak?
- Semuanya baik-baik saja?
- Ya.
Ayah menyayangimu.
Ayo, ada yang
ingin Ayah tunjukkan.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Ini.
Ayah menjual rumah ini.
- Ayah menjualnya?
- Ya.
Kita harus keluar
akhir bulan ini.
Bila itu ditambah gaji tentaramu,
kau akan bisa membelinya.
- Membeli apa?
- Rumah impianmu.
- Perkebunan Windsor.
- Ayah...
Jangan begitu, Ayah
tak mau mendengarnya.
Ayah sudah bicara dengan bank,
mereka akan memberimu kreditnya.
- Aku tak ingin Ayah menjual rumah.
- Sudah terjual.
Itu rumah yang bagus.
Kau harus melakukannya.
Tunggu. Bila Ayah menjual rumah
ini, Ayah akan tinggal di mana?
Denganmu, dungu, bagaimana menurutmu?
Harus ada yang membantu memperbaiki.
Noah memandangi rumah itu...
...tapi dia hanya
membayangkan satu hal:
Allie.
Dia memutuskan bahwa saat itu juga
dia akan memenuhi impian hidupnya.
Dia akan membangun
ulang rumah itu dari nol.
Lalu saat Noah pergi ke Charleston
untuk mengurus IMB-nya...
...takdir menyela dan
memberinya keberuntungan.
Hentikan busnya! Hentikan.
Maaf, aku tak bisa menghentikan
bus hingga tiba di halte.
- Tidak, Berhentilah sekarang.
- Kau tak paham Bahasa Inggris?
Tak boleh ada yang keluar
hingga kita tiba di halte. Duduklah.
- Astaga.
- Hei!
Hati-hati, Dungu!
Apa yang kau lakukan?
Berapa usia putrimu saat ini?
- Hai.
- Dia di sana.
Sayang, halo.
Tunggu.
Ayolah.
Setelah melihat
Allie hari itu...
...Noah merasakan kekecewaan.
Dia selalu berpikir...
...bila dia memugar rumah tua
yang mereka datangi malam itu...
...Allie akan mendapatkan
cara untuk menemuinya.
Orang menyebutnya
hasil karya cinta.
Yang lain menyebutnya
dengan istilah lain.
Namun yang terjadi,
Noah kini menjadi kesal.
- Permisi.
- Akankah...
Saatnya makan.
Makan siang akan
disajikan di Ruang Matahari.
Melonnya enak. aku
sudah mencicipinya.
Apa mereka pernah bertemu lagi?
Noah dan Allie?
Kau tak ingin aku
membocorkan akhir kisahnya...
...sebelum sampai ke
bagian bagusnya, 'kan?
Sampai mana ceritanya?
Takkan kekurangan aku.
Saat ayah Noah wafat bulan November,
rumah itu satu-satunya yang dia miliki.
Dia membaringkan diriku...
Saat itu, Noah telah
menyelesaikan rumahnya.
Baiklah, terseyumlah.
Kita mulai.
Dia memandangi
prestasinya dengan baik...
...mabuk berat
selama sepuluh hari...
...dan berpikir untuk
membakarnya...
...lalu akhirnya dia
menawarkan rumah itu.
Aku siap menawar sebanyak ini.
Ada banyak pembeli
yang tertarik...
...tapi dia selalu punya
alasan untuk tak menjualnya.
Tidak.
Entah tawaran
mereka terlalu rendah...
...atau bila harganya disetujui,
dia merasa nilainya jauh lebih tinggi.
Itu sangat mahal, tapi
aku akan mengambilnya.
Lima puluh ribu dolar.
- Lebih mahal dari permintaanku.
- Ya.
Nilainya jauh lebih tinggi.
Dia bilang ke orang yang
menawarinya 5.000 dolar lebih mahal...
...tak ada orang waras
yang akan melakukannya...
...dan dia tak mau ada orang
gila yang tinggal di rumahnya.
Dia melampiaskan rasa
frustrasinya di sungai setiap pagi.
Lalu saat malam, untuk
meredakan rasa kesepian...
...ada Martha Shaw.
Martha adalah janda perang dari
Quail Ridge, tak jauh dari sana.
Mau pergi besok?
Aku harus bekerja.
Kita bisa bersama ke
sungai bila kau mau.
Pekan depan saja, kapan-kapan.
Mungkin berjalan-jalan
ke suatu tempat?
Tidak.
Aku hanya bertanya.
Apa yang kau inginkan, Noah?
Apa maksudmu, yang kuinginkan?
Dariku.
Terkadang saat bicara denganku,
kau bahkan tak memandangiku.
Wanita tahu bila pria memandanginya
tapi membayangkan orang lain.
Kau tahu bahwa aku ingin sekali
memberikan segalanya yang kau mau.
Ya?
Tapi aku tak bisa.
Karena itu telah hilang.
Hancur.
Paham?
Apa cadarnya berlebihan?
Kau bercanda? Kau
tampak sempurna!
Kau pengantin wanita tercantik.
- Kau cantik sekali, Sayang.
- Terima kasih.
Tunggu hingga Lon melihatmu
memakai ini, dia akan menggila.
Dia tak akan bisa
berhenti memandangimu.
Atau menggandengmu.
Kau nakal sekali!
Sudah membaca koran pagi ini?
Daily Journal bilang
kau akan menjadi...
- ...sorotan sosial musim ini.
- Musim ini?
Ini akan menjadi perayaan
terhebat di kota ini!
Ibuku tak merencanakannya,
Ibuku mengaturnya, ya, 'kan?
- Bu, lihat, Gubernur akan datang.
- Lebih baik begitu. Kemarikan.
Astaga.
- Baiklah, Savannah, kita di mana?
- Di angka 82.
- Memphis, kita di mana?
- Angka 89.
- Angka 89, naik dari 85. Ya?
- Pak?
Ada tamu.
Halo, Sayang, aku tak
tahu kalau kau akan datang.
Maaf, aku seharusnya menelepon.
Sayang, apa maksudmu?
Kau tak perlu menelepon.
- Bisa memberi waktu sebentar?
- Baiklah.
Ya, Pak. Nona Allie.
Nyonya.
Ada apa?
Aku tak pernah melukis lagi.
Aku dulu selalu melukis.
Aku menyukainya.
- Aku tak tahu soal itu.
- Ya.
Melukislah kalau begitu.
Ya. Kau tahu...
...aku akan mulai melukis.
Bagus.
Ada masalah?
Aku ingin pergi sebentar.
Baiklah.
Aku ingin membereskan
beberapa hal.
Aku perlu
membersihkan pikiranku.
Apa ada yang perlu kucemaskan?
- Tidak.
- Sangat meyakinkan.
Dengar, kau baik-baik saja?
- Ya.
- Baiklah, kalau begitu pergilah.
Tak perlu tergesa-gesa,
lakukanlah yang perlu kau lakukan.
Tegang itu tak apa. Wajar bila
kau ragu sebelum pernikahan.
Tidak, tak ada keraguan.
Aku mencintaimu.
Aku akan kembali dari
Seabrook dua hari lagi, ya?
- Seabrook?
- Ya, Seabrook.
Halo.
Aku melihat fotomu di koran.
Fotomu bersama rumah ini.
Aku hanya ingin datang
dan melihat kabarmu.
Aku sebenarnya tak sedang
di kota ini. Aku hanya...
Apa kau baik-baik saja?
Baiklah, bagus.
Aku bodoh, seharusnya
aku tak kemari.
Kau mau masuk?
Baiklah.
Ini cerita yang bagus.
Aku senang kau menyukainya.
Sepertinya aku
pernah mendengarnya.
Ya.
Mungkin lebih dari sekali?
Dokter ingin menemuimu.
- Aku? Sekarang?
- Bukan, dia.
Tapi dia belum selesai
membacakan ceritanya.
Akan kubacakan lagi setelah
bertemu dokter. Tak akan lama.
- Baiklah.
- Jangan kemana-mana.
Aku akan segera kembali.
Sementara menunggu, mungkin
kau mau bermain piano sebentar?
Kau suka melakukannya.
Sungguh?
- Aku tak ingat lagu apa pun.
- Kau bisa membaca not lagu.
Sungguh?
Siapa kau?
Aku Dokter Barnwell,
dokter umum yang baru.
Kita belum pernah bertemu,
jadi aku ingin memeriksamu.
Baiklah. Kulihat...
...kau pernah dua kali terkena
serangan jantung dalam 18 bulan.
Ya, serangan ringan,
sepertinya salah satunya angina.
- Baiklah, ada komplikasi lainnya?
- Tidak, aku baik-baik saja.
Baiklah. Ambil napas.
Sekali lagi.
Ambil napas.
Bagus. Masih meminum obatmu?
- Setiap hari, dua hari sekali.
- Bagus.
Baiklah, kau boleh
berpakaian lagi.
Kudengar kau membacakan
kisah ke Nona Hamilton.
Ya, untuk membantu ingatannya.
Menurutmu itu tak akan membantu?
Tidak.
Dia ingat, Dok.
Aku membacakannya
cerita dan dia mengingatnya.
Tak selalu, tapi
dia mengingatnya.
Tapi kepikunan itu
tak bisa disembuhkan.
Itu akan semakin memburuk.
Setelah mencapai titik tertentu,
korbannya tak akan sembuh.
Ya, itulah yang
selalu mereka katakan.
Aku tak ingin kau kecewa.
Terima kasih, Dok,
tapi ada pepatah.
Ilmu pengetahuan itu
terbatas, tapi Tuhan tidak.
Tapi Tuhan tidak.
Sialan, mereka lupa membalikkan
halamannya. Sudah selesai?
Sepertinya mereka
membukakan halamannya.
Tidak, kalau itu dia mainkan
berdasarkan ingatannya.
Namanya Lon Hammond, Jr.
Hammond? Seperti di
Perkebunan Kapas Hammond?
Ya.
Orang tuamu pasti menyukainya.
Dia pria baik, Noah.
Kau akan menyukainya.
Kau mencintainya?
Ya. Aku sangat mencintainya.
Begitulah.
Kau menikahi Lon
dan kita bisa berkawan.
Ya, 'kan?
Ya.
Kau lapar?
Mau tinggal untuk makan malam?
Kuperingatkan, aku
mudah sekali mabuk.
Dua gelas lagi kau harus
membopongku keluar.
Pelan-pelan, aku tak
ingin memanfaatkan situasi.
Kau tak akan berani.
Aku sudah punya suami.
Belum.
Apa?
Kenapa memandangiku seperti itu?
Hanya kenangan.
Ruangan ini.
Ini... Inikah tempat...?
Ini ruangannya?
- Aku kenyang.
- Aku juga.
Jemarimu membuaiku!
Napasmu menetesiku seperti embun
Detak jantungmu
membuai gendang telingaku
Aku merasa terbenam
dalam suasana
Cukup menyenangkan
Itu sungguhan, 'kan?
Kau dan aku.
Dulu sekali, kita hanya
sepasang remaja.
Tapi kita saling
mencintai, 'kan?
Aku harus pergi.
Selamat tinggal.
Apa kau akan kembali besok pagi?
Ada tempat yang ingin
kutunjukkan kepadamu.
Kumohon.
- Baiklah.
Dia telah kembali ke
kehidupannya dalam sekejap mata...
...berkobar, dan
mengalir ke dalam hatinya.
Noah terjaga semalaman...
...membayangkan kesedihan
yang akan dia rasakan...
...bila harus kehilangannya
untuk kedua kalinya.
Kuharap aku bisa
mengetahui akhir kisahnya.
Anak-anak di sini.
Anak-anak?
Bukan anak-anakmu, tapi anaknya.
- Maukah kau?
- Aku ingin bertemu mereka.
Kemarilah.
- Hai, Ayah.
- Sayang, apa kabar?
- Hai, Maggie.
Hai, aku Allie.
- Hai, aku Mary Allen.
- Mary Allen.
- Senang bertemu denganmu.
- Hai. Maggie.
- Hai.
Maggie, apa kabar?
- Halo, Sayang.
- Hai. Aku Davanee.
- Nama yang cantik.
- Terima kasih.
Astaga. Terima kasih.
- Siapa ini?
- Edmond.
Hai, Edmond.
Sepertinya aku akan pergi...
...dan tidur siang, ya?
- Ayo, Sayang, ayo kita pergi.
- Berdirilah.
- Baiklah. Bagus.
- Terima kasih.
Akan kubacakan lagi nanti.
Baiklah, terima kasih.
Aku senang bertemu kalian semua.
- Sampai jumpa.
- Dah.
- Senang bertemu denganmu.
Dah.
- Dia tampak sehat hari ini.
- Ya, dia sehat.
Entahlah, ada
sesuatu di hari ini.
Mungkin ini hari keajaiban.
Ayah...
...pulanglah.
Ibu tak mengenali kami.
Dia tak mengenalimu.
Dia tak akan memahamimu.
Kami merindukan Ayah.
Ini gila, Ayah tinggal di sini.
Ya, kami semua akan
membantu soal Ibu.
Kami bisa bergantian
mengunjungi.
Dengar.
Yang di sana itu kekasih Ayah.
Ayah tak mau meninggalkannya.
Ini rumah Ayah saat ini.
Ibu kalian adalah rumah Ayah.
- Halo?
- Hai.
Hai. Siapa ini?
Lon. Siapa lagi?
Tak ada, aku hanya...
Aku hanya... Aku kaget.
Bagaimana bisa menemukanku?
Hanya ada satu hotel di Seabrook.
Saat kau tak menelepon, aku cemas.
Kau dari mana saja?
Kau baik-baik saja?
Aku merasa konyol karena
menelepon hotelmu ratusan kali.
Aku baik-baik saja.
- Ada yang ingin kau ceritakan?
- Tidak.
- Tidak?
Baiklah.
Lon, aku mencintaimu.
Aku akan meneleponmu besok, ya?
Baiklah.
Noah?
Noah!
Hai.
Kita harus segera
pergi, sebentar lagi hujan.
- Kau menyukainya?
- Spektakuler.
Seperti mimpi.
- Mau memberi makan mereka?
- Ya.
Apa yang mereka lakukan di sini?
Entahlah.
Seharusnya mereka
bermigrasi ke Guatemala.
Mereka tak akan tinggal di sini?
Tidak.
Mereka akan kembali ke asalnya.
Kau berbeda.
Apa maksudmu?
Caramu memandang. Semuanya.
Kau juga tampak berbeda,
tapi dalam arti yang positif.
Kau tahu, sebenarnya
kau tak berubah.
Sungguh?
Ya.
Kau sungguh melakukannya.
- Apa?
- Semuanya.
Rumah itu.
Sangat cantik, semua
yang kau lakukan.
Aku sudah berjanji.
Bagus.
Kita harus pergi.
Noah!
Kenapa kau tak
mengirimiku surat?
Kenapa?
Cinta kita belum
berakhir bagiku.
Aku menunggumu
selama tujuh tahun.
Kini semuanya terlambat.
Aku menulis 365 surat untukmu.
Aku menulisnya setiap
hari selama setahun.
- Kau menulis surat untukku?
- Ya.
Kau...
Belum berakhir.
Belum berakhir hingga sekarang.
Kau bercanda.
Selama ini, itukah
yang kulewatkan?
Mari kita lakukan lagi.
Noah.
Bangunlah.
- Hai.
- Kau mencoba membunuhku, Nona.
Aku butuh istirahat.
Aku butuh makanan
agar bisa sehat kembali.
Baiklah, kau ingin apa?
Panekuk.
Baiklah.
Dan daging bakon.
- Baiklah.
- Serta ayam.
Dialah orangnya, 'kan?
Bolehkah aku menemuinya?
- Aku ingin menemuinya.
- Aku tak yakin itu ide bagus.
Jadi, inikah Martha?
Hai, aku Allie.
Aku sering mendengar tentangmu.
Aku juga sering
mendengar tentangmu.
Mau masuk?
- Sungguh?
- Ya.
Ya, Noah baru bilang
kalau dia kelaparan.
Kau bisa memasak air untuk teh.
Masuklah.
Senang bertemu denganmu, Martha.
- Senang bertemu denganmu juga.
- Dah.
Jaga dirimu.
Dia luar biasa.
Sungguh.
Aku senang bisa kemari, Noah.
Aku sudah lupa rasanya.
Untuk pertama kalinya
sejak kehilangan Richard...
...aku merasa ada sesuatu
yang kunanti-nantikan.
Kau terlihat sangat damai
aku tak tega membangunkanmu
Pergi untuk membeli sarapan
Aku akan segera kembali
Catatan tambahan Ikutilah
arah panah untuk kejutan
Lon sedang kemari.
Ayahmu menceritakan soal Noah.
Saat Lon tak mendengar kabar darimu
semalam, dia memutuskan untuk datang.
Bagus. Bagus sekali.
Ibu, aku, Noah, dan
Lon, satu keluarga besar.
Ceritakan soal
surat-surat itu, Bu.
- Apa itu benar?
- Ya.
Ibu melihatku menangis
sebelum tidur...
...selama berbulan-bulan...
...dan Ibu tak pernah
bilang apa-apa.
- Teganya Ibu melakukan itu?
- Maaf.
- Maaf?
- Ya, Ibu minta maaf.
- Karena Ibu, hidupku hancur!
- Baiklah, Ibu memang mencuri suratmu.
Itu salah, tapi jangan berlebihan,
setidaknya bertanggung jawablah.
Kau kemari.
Kau sadar dengan yang kau
lakukan. Kau juga tahu ini akan terjadi.
Jadi, sekarang
aku seorang jalang?
Kau ini sukar dipercaya.
Sukar dipercaya.
Pergi dan pakailah baju.
Mari kita berkeliling sebentar.
Berkeliling? Kenapa aku
mau pergi bersama Ibu?
Karena Ibu jauh lebih mengenalmu
daripada yang kau bayangkan.
Ibu tak ingin kau
terbangun suatu pagi...
...dengan berpikir, kau telah
membuat kesalahan besar.
Apa yang kita
lakukan di sini, Mama?
Kau lihat pria di sana itu?
Kini dia tampak biasa
saja, tapi 25 tahun lalu...
Astaga. Dia sangat berarti.
Ketahuilah, kami
tergila-gila oleh cinta.
Pastilah, kakekmu marah...
...maka kami
memutuskan untuk kabur.
Kami bahkan belum keluar dari
kota saat polisi menjemput kami.
Tapi itu dulu.
Terkadang, saat kemari...
...Ibu berhenti dan
memandanginya...
...mencoba membayangkan
perbedaan hidup yang akan Ibu alami.
Ketahuilah, Ibu
mencintai ayahmu.
- Ibu...
- Tidak, sialan, ini penting.
Kau perlu mendengarnya. Sungguh.
Ayahmu orang baik.
Ayahmu amat baik pada Ibu
dan Ibu tak layak mendapatkannya.
- Ibu cinta ayahmu, Allie, sungguh.
- Aku tahu, Ibu.
Aku tahu.
Astaga.
Ini sangat memalukan.
Ibu itu wanita dungu.
Lihatlah Ibu, si cengeng
yang sudah uzur.
Gila.
Ibu bahkan sudah
tak mengenalnya lagi.
Astaga.
Baiklah.
Allie!
Ini.
Semoga kau membuat
keputusan yang tepat.
Pagi yang menarik?
Ya.
Lon sedang ada di kota ini.
Dia di sini?
Ya, kami melihat
mobilnya di jalan.
Di hotel.
Kulihat kau dapat surat-suratku.
Akhirnya.
Apa yang akan kau lakukan, Al?
Entahlah.
Kita akan kembali ke itu?
Kita kembali ke sana?
Bagaimana dengan dua hari
terakhir? Itu sungguh terjadi.
Aku tahu itu sungguh terjadi
dan rasanya sangat indah.
Tapi itu tindakan yang
tak bertanggung jawab.
Tunanganku menunggu di hotel,
dan hatinya akan hancur bila tahu...
Kau bercinta denganku...
...lalu kembali ke suamimu?
Itu rencanamu?
- Itu tes yang tak bisa kulalui?
- Aku telah berjanji.
- Aku telah bersumpah.
- Sumpahmu telah kau langgar...
- ...bukan begitu?
- Entahlah.
- Aku akan mencari tahu.
- Ini bukan soal menepati janji.
Serta bukan soal
tak menuruti kata hati.
- Ini soal jaminan kepastian.
- Apa maksudnya?
- Uang!
- Apa yang kau...?
- Dia punya uang.
- Kini aku membencimu, Sialan.
Aku membencimu. Bila
kau pergi, aku membencimu.
Pernahkah kau
memerhatikan apa pun?
Sepertinya aku salah
memahami semua pertanda itu.
Sepertinya ya.
Kau bosan. Kau bosan
dan kau mengetahuinya.
Kau tak akan kemari bila
tak ada sesuatu yang hilang.
Dasar sombong!
Tetaplah bersamaku, ya?
Tetap bersamamu? Untuk apa?
- Lihatlah kita, sudah bertengkar.
- Itulah kita.
Kita bertengkar. Kau memarahiku
saat aku bersikap sombong.
Aku memarahimu
saat kau menyebalkan.
Yang 99 persen
hampir selalu terjadi.
Aku tak takut
melukai perasaanmu.
Ada waktu kembali dua detik...
...dan kau kembali melakukan
hal yang menyebalkan.
- Lalu, kenapa?
- Ini tak akan mudah.
Ini akan amat sulit.
Kita harus berusaha setiap hari,
tapi aku mau, aku menginginkanmu.
Aku mau dirimu
seutuhnya, selamanya.
Kau dan aku, setiap hari.
Maukah kau melakukan
sesuatu untukku?
Tolong? Bayangkan kehidupanmu?
Sekitar 30 atau 40 tahun ke
depan, bagaimana kelihatannya?
Bila yang terbayang adalah
pria itu, pergilah! Pergilah!
Aku pernah kehilanganmu,
tak apa bila kehilanganmu lagi...
...bila itulah yang
kau inginkan.
- Tapi jangan memilih jalan pintas.
- Jalan pintas? Tak ada jalan pintas.
Apa pun yang kulakukan,
seseorang akan terluka.
Berhentilah memikirkan
keinginan orang lain, ya?
Berhentilah memikirkan keinginanku.
Keinginannya, keinginan orang tuamu.
Apa maumu?
- Apa keinginanmu?
- Tak sesederhana itu.
- Apa maumu?
- Tidak...
Sialan, apa maumu?
Aku harus pergi.
Allie-ku sayang.
Aku tak bisa tidur semalam karena
tahu hubungan kita telah berakhir.
Aku tak marah lagi, karena
tahu asmara kita itu nyata.
Bila suatu hari lagi kita
bertemu di kehidupan baru kita...
...aku akan tersenyum bahagia...
...dan mengenang musim
panas kita di bawah pohon...
...serta saling belajar
dan tumbuh dalam cinta.
PENGINAPAN SEABROOK
Cinta yang terbaik adalah
yang membangkitkan jiwa...
...dan membuat kita
berusaha meraih lebih tinggi.
Cinta yang menanamkan
bara di hati kita...
...dan membawa
kedamaian di pikiran kita.
Itulah yang kau
berikan kepadaku.
Itulah yang kuharap akan
kuberikan kepadamu selamanya.
Aku menyayangimu.
Sampai jumpa. Noah.
Indah sekali. Kisah yang indah.
Ya, benar.
Entah kenapa, tapi
itu membuatku sedih.
Aku tahu saat ini
kau merasa bingung...
...tapi jangan cemas.
Tak ada yang hilang,
atau lepas dari genggaman
Tubuh, lesu, berumur, dan tua
Bara yang tersisa
dari perapian pagi
Suatu saat akan menyala lagi
Kau yang menulisnya?
Tidak, itu karya Walt Whitman.
Sepertinya aku mengenalnya.
Sepertinya, ya.
Kita masuk? Aku agak kedinginan.
Baiklah.
Terima kasih.
Siapa yang membuatnya?
Aku, dengan sedikit bantuan
dari kawan-kawan perawat.
Aku tak pernah melihat
yang secantik ini.
Aku juga.
Mari?
- Jus anggur?
- Ya.
Pilnya banyak sekali.
Sesakit apa dirimu?
Rasa sakit menjadi
sesuatu yang relatif bagiku.
Kini aku menganggapnya
sebagai proses melemahnya tubuh.
Bagimu.
Jadi, apa yang terjadi?
Di kisah itu.
Siapa yang dia pilih?
Baiklah.
Dari yang kulihat,
aku punya tiga pilihan.
Pertama, aku bisa menembaknya.
Kedua, aku bisa menghajarnya.
Atau ketiga, aku meninggalkanmu.
Tapi semuanya tak berguna.
Kau tahu, karena...
...dari pilihan itu tak ada yang
bisa membawa dirimu kepadaku.
Meski begitu...
...aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Aku sungguh-sungguh
saat memberimu cincin itu.
Aku juga.
Aku juga. Hanya saja saat aku...
Saat bersama Noah aku
merasa sebagai seseorang...
...dan saat bersamamu
aku merasa sangat berbeda.
Dengar, sangat normal untuk tidak
dapat melupakan cinta pertamamu.
Aku mencintaimu, Allie.
Tapi aku menginginkanmu
untuk diriku sendiri.
Aku tak berniat meyakinkan tunanganku
bahwa dia seharusnya bersamaku.
Tak harus.
Aku sudah tahu,
seharusnya aku bersamamu.
Mereka pun hidup
bahagia selamanya.
Siapa? Siapa yang bahagia?
Ya.
Tentu saja.
Kini aku ingat.
Itu adalah kita.
- Itu adalah kita. Itu adalah kita.
- Sayangku.
Sayangku.
Aku sangat mencintaimu.
Noah.
Aku mencintaimu, Sayang.
- Apa yang terjadi kepadaku?
- Tak ada apa-apa.
Kau hanya pergi agak lama.
- Berapa lama lagi waktu kita?
- Entahlah.
Terakhir, waktunya
kurang dari lima menit.
Baiklah.
Hei, aku membawa kawan lama.
- Bagaimana kabar anak-anak?
- Mereka baik-baik saja.
Ya, mereka kemari hari ini.
Si Noah kecil, Davanee juga.
Mereka semakin besar.
Astaga.
Betapa cepatnya waktu berlalu.
- Terbang begitu cepat.
- Ya, benar.
Bisa kau beri tahu mereka
bahwa aku menyayangi mereka?
Tentu saja.
Dan bahwa aku minta maaf.
Ya, Sayang.
Ingatkah dengan kisah
yang kau bacakan kepadaku?
Ya.
Menurutmu aku bisa
jadi dirinya malam ini?
Apa itu tak apa-apa?
Kau tahu yang bisa kita lakukan?
Mungkin kita bisa menyewa
mobil dan bepergian.
Kita bisa pergi ke
sesuatu tempat, mau?
Sepertinya tidak. Tidak
malam ini, Sayang.
Ayolah, kenapa tidak?
Tunggu.
Kenapa kau memanggilku
Sayang? Aku tak mengenalmu.
Apa yang terjadi? Apa aku
seharusnya mengenalmu?
- Allie. Allie, Sayang.
- Tidak!
Allie, aku menyayangimu,
tetaplah bersamaku, jangan pergi...
Tidak!
- Siapa kau?
- Aku Noah dan kau Allie.
Apa maumu? Apa
yang kau lakukan di sini?
- Ayo, Sayang.
- Jangan mendekat!
- Allie, aku...
Tolong!
- Tolong aku!
- Tenang, Allie, tenang.
- Tidak, bukan kau!
- Tenang, Allie! Tak apa-apa.
- Tidak! Lepaskan aku!
- Tak apa-apa.
- Tidak! Tinggalkan aku.
- Tenang, Allie, tak apa-apa.
- Tolong aku!
- Tenang.
- Tolong!
- Dokter!
- Bicaralah kepadaku.
- Pikirannya sedang kacau.
- Tolong aku!
- Tenang!
- Beri dia penenang.
- Tidak!
- Tenang, Allie.
- Satu, dua, tiga.
- Allie, tak apa-apa.
- Baiklah.
Baiklah, lihatlah.
Mari kita lihat. Satu.
Dia baik-baik saja.
- Bagus. Ambil napas.
- Dia baik-baik saja.
Tenanglah, ambil napas
perlahan-lahan, ayolah.
- Tenang.
- Kau akan baik-baik saja, Allie.
- Allie?
Kau baik-baik saja, Sayang.
"Kisah Hidup Kita" oleh
Allison Hamilton Calhoun
Untuk Sayangku, Noah
Bacakan ini kepadaku, dan
aku akan kembali kepadamu
Selamat pagi, Tuan Calhoun.
Tuan Calhoun?
Hubungi Dokter Von
Pettit, MUSC, ya?
Tak ada tekanan darah, tak ada
denyut jantung, tak ada apa-apa.
Bilang jantungnya
berhenti berdetak.
Baiklah.
Kita sudah membahasnya.
Sudah tak apa-apa. Ayo, Sayang.
Baiklah, ya, ayo.
Tak apa-apa, Sayang.
Kau kenal Tuan Holmes.
Cobalah.
Tuan Calhoun.
Selamat datang kembali.
- Bagaimana perasaanmu?
- Baik. Bugar sekali.
- Kau mau kemana?
- Berjalan-jalan.
Aku tak bisa tidur.
Kau tahu itu tak boleh,
itu melanggar peraturan.
Ya, aku tahu.
Kau tak hendak
berjalan-jalan, 'kan?
Kau mau menemui Nona Allie.
Aku baru keluar
dari rumah sakit.
Aku merindukannya.
Tuan Calhoun.
Maaf, tapi aku tak bisa
mengizinkanmu menemuinya malam ini.
Sekarang kau harus
kembali ke kamarmu.
Sementara...
...aku akan turun dan
menikmati secangkir kopi.
Aku tak akan kembali
memeriksamu beberapa saat.
Jangan berbuat konyol.
Hai.
Noah.
Hai, Sayang.
Maaf aku tak bisa kemari
untuk membacakanmu cerita.
Aku bingung.
Aku takut kau tak
akan pernah kembali.
Aku akan selalu kembali.
Apa yang akan terjadi...
...saat aku tak
ingat apa-apa lagi?
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan tetap di sini.
Aku tak akan pernah
meninggalkanmu.
Aku ingin bertanya kepadamu.
Apa, Sayang?
Menurutmu...
...cinta kita...
...bisa menciptakan keajaiban?
Ya.
Itulah yang selalu
membawamu kembali kepadaku.
Menurutmu cinta kita...
...bisa membawa kita
pergi bersama-sama?
Menurutku cinta kita bisa
menjadi semua yang kita inginkan.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Allie.
Selamat malam.
Sampai jumpa.
UNTUK MENGENANG JANIS CHASKIN
v ip2 1.e u. or g