Sayang, bagaimana jika
kau buatkan kita kopi?
Ya?
Aku akan ada di sana.
Jamie, hati-hati.
Kau, hati-hati.
Hei, apa kabarmu?
Hei, apa kabarmu? Apa kabarmu?
Baik. Aku akan naik taksi.
Oke. Oke kalau begitu.
Aku akan menemuimu nanti.
Okelah kalau begitu.
Hei, apa kabarmu?
Hei, apa kabarmu? Apa kabarmu?
Astaga. Astaga.
Apa yang kau lakukan?
Astaga. Astaga. Astaga.
Makan malam sudah siap, Sayang.
Ibu.
Kau mendengarku, Sayang?
Aku akan ada di sana.
Halo, Bart. Hei, apa kabarmu?
Ya, aku baik-baik saja.
Apa kabarmu?
Nah, itu pertanyaan
yang sangat rumit.
Baik./ Butuh waktu
untuk menjawab.
Ya, lupakan saja.
Ya, pilihan yang bagus.
Yah, tenang saja.
Harusnya cukup tenang.
Banyak kamar kosong.
Tapi keadaan mulai membaik.
Benarkah?/ Ya.
Sekarang sedang wisata
musim panas di sini.
Wow. Itu kabar baik, Bart.
Ya./ Aku akan menemuimu besok.
Selamat malam./ Selamat malam.
Halo?
Boo! Apa kabar?/ Astaga!
Kau menakutiku.
Apa yang kau lakukan di bawah...
Oh, ada kabel yang... Aku...
...aku tak mengira...
Ini sudah larut.
Ya. Apa itu masalah?
Oh, tidak, tidak.
Jadi, bisa aku membantumu?
Ya, terima kasih.
Ada reservasi untuk, Perretti?
Ku pikir itu namanya.
Ya. Kamar Suite, bebas-rokok,
pemandangan taman.
Satu malam, $ 219 dengan pajak.
Ya.
Kedengarannya benar.
Apa ini kamar yang bagus?
King suite adalah kamar
modern, terang, dan luas...
...dengan pemandangan
yang lingkungan hijau...
...dan pancuran mandi mewah.
"Baca lebih banyak." Kamar
bintang empat ini ditandai...
...dengan nuansa modern dan luasnya.
Desain yang berjalan seiring...
...dengan efek elegan
yang terang dan cerah.
AC, brankas, telepon...,
...TV layar datar, dan koneksi
Internet nirkabel...
...disediakan sebagai
standar di kamar.
"Baca lebih sedikit."
Yah, kedengarannya sempurna.
Terima kasih.
Kamar 109.
Satu atau dua kunci?
Satu. Eh, dua.
Terima kasih.
Tunggu. Eh, salah kamar./ Apa?
Kamar 124./ Lebih bagus.
Pintu Prancis menyediakan
akses ke area kolam renang.
Tak masalah.
Lurus menyusuri selasar ke kanan.
Checkout tengah hari, jadi...
Terima kasih.
Kau, hati-hati.
Kejutan./ Astaga.
Kau terkejut, kan?
Agak kecewa, ku pikir.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau meninggalkan ponselmu.
Itu bukan milikku.
Ya. Ponselmu yang lain.
Jangan bohong. Itu menghina./
Hei, Bart.
Apa itu? Porno?
Tidak, tidak, tidak, tidak. Cuma...
Tampak seperti salah satu kamar kita.
Mereka bikin film porno di sini sekarang?
Tidak.
Kau datang cepat./ Ya.
Kau boleh pergi jika mau.
Apa kabarmu, Bart?
Itu pertanyaan yang sangat rumit...,
...dan itu bisa butuh waktu lama...
Butuh waktu lama untuk
menjawab./ Benar.
Jadi, kecuali kau benar-benar
ingin tahu...
Ya, lupakan saja.
Sampai ketemu lagi.
Ya, oke.
Sampai jumpa besok.
Itu yang aku katakan.
Ya.
Ayo, pergilah dari sini.
Sampai jumpa besok.
Kaosmu sangat mengganggu.
Warnanya sangat cerah...,
...dan garis-garis itu membuat
kepalaku sangat pusing.
Jadi...
Oke...
...keparat kau.
Terima kasih.
Aku mengiriminya SMS darimu.
Dia takkan datang.
Tidak?/ Tidak.
Ku bilang padanya,
kau tak bisa datang.
Harus dibatalkan.
Ini adalah kencan kita.
Kita bisa berpura-pura...
...bahwa kau mencintaiku.
Bahwa aku juga mencintaimu.
Oke. Kita tak saling cinta.
Kita bisa berpura-pura
seperti aku hanya...
...seorang pelacur murahan yang
kau temui di sebuah hotel.
Secara teratur. Secara rahasia.
Seorang teman bercinta,
terserah apa namanya.
Apa dia seperti itu?/ Diam!
Diam.
Hotel Mercer. Bisa ku bantu?
Halo?
Aku baik-baik saja.
Ayolah. Ayolah.
Astaga. Astaga. Astaga.
Tak apa-apa. Tak apa-apa.
Bart!
Ku pikir orang ini
mungkin sudah mati.
Ya, Tuhan.
Baiklah.
Baiklah, eh...
Jangan menyentuh apa pun.
Aku akan menelepon 911.
Bart kandidat yang baik
untuk pekerjaan itu.
Perusahaan punya
kebijakan perekrutan...,
...mereka bisa lakukan itu kapan pun.
Dia bukan Tn. Kepribadian, oke?
Maksudku, dia punya kepribadian
yang agak aneh...,
...kau tahu, dengan
orang-orang, tapi...
Jadi sudah berapa lama
dia bekerja di sini?
Dua, tiga tahun. Hampir
tiga tahun sekarang.
Ada masalah?
Tidak, tidak, dia sangat
pintar dan sangat cakap.
Terima kasih.
Sama-sama.
Aku lupa dompetku.
Permisi?
Aku menyelesaikan shift-ku.
Itu jam 4:00 pagi.
Ya, sebenarnya sekitar jam 3:45
karena Jack datang lebih awal.
Giliranku jam 8.00 malam sampai
4:00 pagi. Jack menggantikanku.
Tapi pagi ini dia datang cepat.
Aku tak tahu kenapa.
Kau harus bertanya padanya soal itu
karena aku tak bertanya padanya...,
...jadi aku tidak benar-benar tahu
alasan kenapa dia datang cepat...,
...tapi dia datang cepat.
Jadi aku pergi 15 menit
sebelum shift-ku selesai...,
...dan aku pulang ke rumah
lewat Reynolds Boulevard...
...dan Arena Drive...,
...dan aku belok kanan
di Eighth Avenue...
...dan kemudian ke kiri di
Jay Street ke nomor 433...,
...di situlah aku tinggal.
Bart, kan? Bart?
Dan aku berhenti dan beli es
krim dalam perjalanan pulang.
Dan sesampaiku di rumah,
aku makan es krim...,
...lalu aku nonton...
aku nonton...
...aku menonton TV.
Dan aku sadar, dompetku tak ada...,
...pasti ketinggalan
di sini di hotel...,
...jadi aku harus kembali
dan mengambil dompetku...
...karena dompet hal
yang sangat penting...
...jangan pernah hilang,
ketinggalan atau lupa.
Wow.
Jadi aku menemukannya.
Jadi, kau menemukannya?
Dekat mesin penjual otomatis, tepat
di tempat aku meninggalkannya.
Hal yang mengerikan, ya?
Ini hal yang mengerikan.
Berapa umurmu?/ 23.
Kau punya pacar?/ Tidak.
Pernah punya pacar?
Tidak.
Pacar laki-laki?
Kau berpikir tentang seks?
Itu juga pertanyaan
yang sangat rumit.
Ya, ya. Ya, aku tahu, percayalah.
Dan aku butuh waktu
lama untuk menjawabnya...,
...tapi jika kau ingin tahu
untuk alasan pribadi...,
...kau harus tahu bahwa
aku tak tertarik.
Dalam apa?
Dalam aktivitas seksual apa pun yang
melibatkan pria dewasa seperti kau.
Aku paham, aku paham.
Bagaimana dengan wanita dewasa?
Itu membuatmu tertarik, ya?
Oke.
Jadi kau pulang, dan balik
lagi untuk dompet.
Itu ceritanya?
Ya.
Rekan kerjamu bilang, dia
tak pernah melihatmu pergi.
Jack?/ Ya.
Faktanya, dia bahkan bilang...
...mobilmu masih di tempat parkir...
...sebelum dia dengar
suara tembakan...,
...dan mungkin saja
kau tak pernah pergi.
Aku pulang lebih awal,
sekitar jam 3:45 pagi...,
...dan lalu aku kembali
lewat pintu samping.
Tapi kenapa, Bart, kenapa?
Kenapa kau tak masuk
lewat pintu depan saja?
Karena lewat pintu samping lebih
dekat ke mesin penjual otomatis.
Oke. Oke, aku bisa terima itu.
Hei, Bart, kau tahu ada
darah di tanganmu, kan?
Ya, aku tertarik dengan darah,
jadi aku menyentuhnya.
Darahnya? Darah itu
menarik bagimu?
Ya.
Dengar, aku tahu kau bermasalah.
Ya. Ya, betul.
Aku tahu kau tahu, aku tahu
itu, dan ini disebut...
Asperger. Aku seorang Aspie.
Itu adalah kondisi psikologis...
...yang secara normal
atau tidak ditandai...
...oleh kelainan komunikasi
dan interaksi sosial.
Seorang Aspie cenderung mendekati
orang lain dengan canggung...
...dan bisa sering
bicara panjang lebar...,
...seperti ini, tentang
topik tertentu...,
...serta salah paham
dan tak peduli...
...pada perasaan atau
reaksi pendengar.
Hei, Bart./ Yang ingin orang
itu berhenti bicara.
Bart. Bart, ku mohon. Bisa
kau tarik nafas sebentar?
Bisa kau tarik nafas
untukku?/ Lalu...
Bart, kau pria yang sangat cerdas...,
...namun apa yang kau ceritakan
padaku itu tak masuk akal.
Kenapa tidak?
Kenapa tidak? Karena...
Karena kau tinggalkan dompetmu...
...dekat mesin penjual otomatis...,
...dan jika kau tak
punya dompetmu...,
...bagaimana kau
bisa bayar es krim?
Aku membutuhkanmu untuk
mengidentifikasi istrimu.
Dengar, aku minta maaf, aku
minta maaf. Ini rutinitas.
Tapi, kau tahu, itu penting.
Mungkin itu bukan dia.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Dengar, aku tak...
...aku tak ingin memberimu
harapan palsu.
Itu dia. Itu adalah istrimu.
Oke.
Dan...
Dan aku harus mengajukan
beberapa pertanyaan padamu.
Anak itu...
Apa dia tahu sesuatu?
Kau tahu, itu...
Dia punya senjata.
Karen punya senjata.
Senjata untuk perlindungan.
Apa yang dia lakukan di sebuah
hotel saat tengah malam?
Lain kali kau bicara dengannya,
harus dengan seorang pengacara.
Oke? Kau mengerti?
Bu, kami hanya menanyakan
beberapa pertanyaan padanya.
Tidak, tidak, tidak. Kau
jangan tanya apa-apa padanya!
Kau tak bisa menahannya di sini...,
...dan kau tak boleh ganggu
dia dengan pertanyaan...
...karena dia anak yang rapuh...,
...dan kau harus paham...
...dan hargai itu.
Bu, dengar, kami mengerti itu...,
...tapi kau perlu.../ Tidak,
tidak, tidak. Tidak ada tapi...
...kau jauhi putraku!
Sayang?
Kau tahu, kau bisa cerita
apa pun padaku, Sayang.
Kau bisa ceritakan padaku
apa saja di dunia ini...,
...dan aku akan selalu
berada di sisimu.
Aku mencintaimu.
Sindrom Asperger.
Oke. Kita tak saling cinta.
Kita bisa berpura-pura
seperti aku hanya...
...seorang pelacur murahan yang
kau temui di sebuah hotel.
Secara teratur. Secara rahasia.
Seorang teman bercinta,
terserah apa namanya.
Apa dia seperti itu?/ Diam!
Diam.
Mau main kasar, ya?/
Itu yang kau inginkan?
Itu yang dia sukai?
Dia suka dikasari?
Diam!
Dengar, aku tak ingin
melepaskanmu.
Kau tahu, memecatmu.
Itu tidak benar.
Jadi aku berpikir untuk
memindahkanmu ke tempat lain...
Oke.
Tempatnya mirip,
sedikit lebih kecil.
Tidak terlalu sibuk.
Jam kerja yang sama untukmu.
Rutinitas yang sama.
Semuanya hampir sama.
Oke.
Tiga, dua, satu.
Kau disana.
Hai.
Hei, apa kabarmu?
Aku baik. Mau check in.
Ya.
Boleh aku tahu namamu?
Rivera.
Andrea Rivera.
Terima kasih.
Kau baru di sini, kan?
Kau pernah menginap di hotel
kami sebelumnya, Nona Rivera?
Ya.
Jadi siapa namamu?
Namaku?/ Ya.
Bartholomew Bromley.
Namaku Bart.
Senang bertemu denganmu, Bart.
Apa?
Senang bertemu denganmu.
Oh, ya.
Jadi, kamar 107.
Turun menuju lift.
Belok kiri, dan pintu
ke-7 di kananmu.
Ya, aku akan menemukannya.
Terima kasih.
Hai./ Hei, apa kabarmu?
Aku baik. Mau check in.
Ya.
Boleh aku tahu namamu?
Rivera. Andrea Rivera.
Andrea? Itu nama yang sangat bagus.
Ku pikir, aku tak pernah
bertemu dengan seorang Andrea.
Tujuh malam?
Ya, seminggu, mungkin lebih lama.
Aku belum pasti.
Ya, itu bagus. Kamar tersedia...,
...dan kau bisa tinggal
selama yang kau suka...,
...dan kami senang kau di sini.
Jadi kau baru di sini, kan?
Ya, benar. Dulu aku
kerja di lokasi Mercer...,
...cabang dari jaringan
hotel Suites.
Dan aku pindah ke
Hamelton minggu lalu.
Dan aku bekerja shift malam,
jam 8:00 malam sampai 4:00 pagi.
Dan aku biasanya
di sini sendirian...,
...kecuali ada tamu yang
mengadakan pesta.
Dalam hal ini, kami pekerjakan
orang tambahan untuk membantu.
Tapi biasanya hanya
aku di sini, jadi...
...jika kau butuh sesuatu...
Jadi, jika kau butuh sesuatu...
...apa pun...
Terlalu banyak bicara.
Lupakan saja.
Jadi kau baru di sini, kan?
Ya, benar.
Dan jika ada yang
bisa aku bantu...,
...tolong beritahu aku.
Lihat? Hanya itu saja. Hanya
itu yang harus kau katakan.
Itu lebih baik, lihat?
Jadi sekarang kau bilang...
Baik.
Kau ingin satu atau dua kunci?
Satu saja.
Oke, sempurna. Kamar 107.
Kau ingin aku tunjukkan di mana itu?
Aku akan menemukannya.
Terima kasih, Bart.
Andrea.
Andrea, Andrea, Andrea, Andrea.
Makan malam sudah siap, Sayang.
Aku membuat nasi dan kacang.
Daging babi cincang.
Sangat lezat.
Hei.
Hai. Apa kabar?
Baik. Aku kemari beli beberapa
barang untuk di kamar.
Kopi dan susu.../
Kopi disediakan...
...gratis di suite ratu...,
...serta pemanis dan
krimer non-susu.
Ya.
Tapi itu bukan kopi
terbaik, kan?
Dan Tuhan tahu apa yang ada
di benda-benda non-susu itu.
Lemak nabati meniru
rasa lemak susu.
Bahan umum lainnya termasuk
sirup jagung, pemanis...,
...perasa seperti vanilla
Perancis dan hazelnut...,
...dan sodium caseinate,
protein susu...
...yang merupakan turunan kasein
yang tidak mengandung laktosa.
Sekarang aku tahu.
Ya.
Aku terlalu banyak bicara.
Tidak, tidak.
Jadi aku akan diam.
Hei, tidak apa-apa, sungguh.
Aku canggung bersosialisasi.
Ya. Aku tahu.
Saudaraku juga.
Ya, tapi dia lebih parah.
Dia tak bisa apa-apa sama sekali.
Dia tak bisa melakukan
pekerjaan. Tak bisa apa-apa.
Kau melakukannya
dengan cukup baik.
Aku harus berlatih.
Aku harus menyiapkan apa yang harus
dikatakan, bagaimana harus bersikap.
Aku memperhatikan orang,
dan aku menirunya.
Kau memperhatikan orang?/ Ya.
Ya, aku mempelajarinya.
Ya, ku pikir kau punya banyak
orang untuk diperhatikan.
Di hotel./ Ya.
Karena jika tidak, aku akan
merasa seperti bukan diriku.
Ya, aku tahu maksudmu.
Dia memilikinya? Kau bilang
saudaramu, dia memilikinya?
Apa yang terjadi padanya?
Dia dilembagakan untuk
waktu yang lama.
Aku biasa mengunjunginya.
Dan tiap kali dia memohon padaku
untuk mengeluarkannya dari sana.
Tapi kami tidak bisa.
Dan akhirnya dia meninggal.
Ya. Orang-orang mati.
Dan itu akhirnya.
Jadi...
Ya.
Oke, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Aku mengiriminya SMS darimu.
Dia takkan datang.
Tidak?
Tidak.
Ku bilang padanya, kau tak bisa
datang. Harus dibatalkan.
Jadi, kutebak kau
harus puas denganku.
Satu, dua, tiga, empat.
Satu, dua, tiga.
Apa ini?
Apa artinya ini?
Ada kamera di ruangan itu, kan?
Dengar, aku bahkan tak
tahu apakah itu dia.
Oke.
Tak apa-apa.
Dengar, tolong matikan.
Itu anak itu. Itu anak itu, kan?
Mungkin. Kau tahu...,
...dia sangat paham dengan
benda-benda teknologi ini.
Kau tahu, anak-anak
dalam spektrum ini...,
...kau tahu, mereka juga
bisa sangat kejam.
Apa yang kau tunggu?
Tangkap dia!
Untuk apa? Karena memata-matai?
Ayolah. Hanya itu yang ku punya,
dan aku nyaris tak dapat itu.
Dia mungkin melihat sesuatu.
Ya? Ya, kau tahu?
Dia bisa saja melihat semuanya.
Tapi kau tahu, itu tak berarti
dia melakukan sesuatu, kan?
Dengar, aku tak ingin
menyulitkannya.
Ya, dia sudah punya
banyak masalah.
Lebih banyak masalah.
Dia pria yang cukup baik.
Hanya sedikit aneh.
Jadi, apa yang kau lihat?
Ku pikir yang ku lihat, itu
seperti salah satu kamar kami.
Dari hotel./ Ya, di iPad-nya.
Ku pikir itu film, mungkin porno.
Entah dari mana dia dapat...,
...tapi sepertinya itu film porno.
Dan kenapa kau katakan itu?/
Karena itu menyeramkan.
Cara dia duduk diam di sana...
...saat aku temukan dia
di kamar malam itu.
Hanya duduk diam./ Benar.
Sepertinya dia sedang menunggu bus.
Aneh sekali, kau tahu?
Hai.
Hei.
Aku jarang melihatmu.
Apa kabar?
Ya, itu pertanyaan
yang sangat rumit.
Ya, aku yakin begitu.
Tapi, senang bertemu
denganmu sekarang.
Senang melihatmu juga.
Mereka memperbaiki A/C
di kamarmu hari ini...,
...jadi jika ada barang
yang berpindah...
Baiklah. Oke.
Kau punya korek?
Maaf?
Korek api.
Rokok? Korek api?
Merokok tak diizinkan di sini.
Ya, aku tahu itu.
Ya, sebagian besar penelitian
telah menunjukkan...
...bahwa saat kau merokok
di ruang merokok atau tidak...,
...residu nikotin dan
jejak kimia lainnya...
...melekat di selasar
dan kamar lainnya...,
...termasuk kamar bebas
rokok, jadi...
Bart, aku tahu itu.
Aku akan pergi keluar
di tepi kolam renang.
Aku hanya butuh korek api.
Aku tak bisa tidur.
Itu buruk.
Ya, itu terjadi jika aku
minum terlalu banyak.
Orang minum terlalu banyak.
Ya, benar.
Ya.
Terima kasih.
Aku ada di luar jika
kau ingin ditemani.
Ini handuk.
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak bisa... Berbalik!
Astaga./ Kami tak
punya penjaga pantai.
Apa?
Seorang penjaga pantai.
Ya. Kalian tak punya.
Tidak.
Harusnya ada.
Ya, di dalam air.
Kemari.
Kemari. Duduk.
Temani aku. Kau membuatku takut.
Aku minta maaf.
Tak apa-apa.
Kau mencium seorang
pria di mobil itu.
Ya.
Oke, kau melihat kami.
Ya. Siapa itu?
Dan kenapa kau menciumnya?
Itu pertanyaan yang sangat rumit.
Aku rasa begitu.
Kau tak punya seseorang?
Pacar...
...seperti itu?
Tidak.
Itu sulit, ya?
Ya.
Aku tahu.
Dan itu masalah jika
kau di anggap aneh...
...atau gaptek.
Naif, tak tahu apa-apa.
Tidak modis.
Atau benar-benar bodoh.
Kau bukan semua itu.
Kau tak bodoh, kan?
Tidak.
Tapi itu persepsi orang.
Jadi sangat sulit bagi
orang untuk menebak...
...apa yang terjadi
di dalam kepala itu.
Ya, itu benar.
Aku ingin tahu.
Apa yang terjadi
di dalam sana, Bart?
Astaga. Astaga. Apa
yang kau lakukan?
Astaga. Astaga.
Bart, tak apa-apa. Bart,
apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan, Bart?
Bart, tak apa-apa.
Aku minta maaf.
Apa salah melakukan
hal seperti itu?
Karena jika salah melakukan
hal seperti itu...,
...aku minta maaf...,
...dan aku takkan pernah
lakukan hal seperti itu lagi.
Bart, tak apa-apa.
Kemari.
Kenapa kau tak kemari
dan duduk denganku?
Itu karena kesepian, Bart.
Kesendirian membuat kita
melakukan banyak hal.
Dia sudah menikah.
Pria yang bersamaku.
Dia pria yang sudah menikah.
Kami sudah saling
bertemu sejak lama.
Secara rahasia.
Sekarang...
...terjadi hal yang membingungkan
di antara kami.
Jadi aku tak tahu.
Sebelumnya, aku tahu
apa yang kami lakukan.
Tapi sekarang...
Aku tak tahu apa yang
ingin kau katakan.
Aku juga tidak.
"Nerkle, Nerd, dan
Seersucker juga."
Apa?
Nerd (Kutu buku).
Didokumentasikan pertama kalinya...
...tahun 1950. Dr. Seuss. "Jika aku
Berlari di Kebun Binatang."
Digunakan untuk menyebut orang aneh...
...atau yang di anggap
tak menarik secara seksual.
Namun belakangan ini...,
...kecakapan teknologi
sangat dihargai...,
...jadi, seorang kutu buku
sering dianggap...
...sebagai technosexual atau
bahkan dewa cinta yang seksi.
Sekarang aku yang tak paham
apa yang ingin kau katakan.
Astaga.
Astaga. Astaga.
Apa kita sedang bicara
soal dirimu?
Ya.
Dan apa yang ingin kau
katakan tentang dirimu...,
...selain kau adalah dewa cinta?
Aku bisa menjadi
penjaga pantai-mu.
Ya, mungkin kau bisa.
Entahlah. Aku belum
pernah memilikinya.
Mungkin kau bisa.
Bart.
Aku mau tidur.
Aku mau tidur, oke?
Oke.
Oke, selamat malam.
Ini sangat mirip dengan gambar.
Dan di jahit dengan sangat
baik. Pas sekali.
Apa kau akan memakainya?
Ya, tentu saja.
Aku tak ingin memakai
yang kau pakai.
Kenapa tidak?
Karena kau sudah tua.
Asuransi oke. Registrasi,
slip merah muda.
Coba yang ini. Ini aroma
yang sangat populer.
Kau baik-baik saja?
Maksudku, ini sangat bagus.
Kau tahu, jika ada sesuatu...
Apa...
Apa masalahnya?
Kau harus menurunkan berat badan.
Maaf?
Tolong jangan sentuh kulitku.
Aku ingin aroma seperti ini.
Ya, itu sebuah gambar./ Ya.
Obesitas bukan hanya
masalah kosmetik.
Ini bahaya kesehatan.
Kau boleh sentuh rambut aku, tapi
tolong jangan sentuh kulitku.
Kulitku adalah milikku.
Juga, kau berisiko terkena sakit
jantung yang sangat tinggi...,
...diabetes, stroke,
tekanan darah tinggi...,
...kanker, batu empedu,
osteoartritis dan asam urat.
Tidak berbau. Gambar
tidak berbau.
Kenapa tidak?
Karena itu adalah gambar.
Aku tidak obesitas.
Kau sangat, sangat gemuk.
Oke, sampai jumpa.
Wow.
Halo, Hotel Hamelton.
Apa yang bisa kubantu?
Ya, Andrea Rivera, 107, tolong?
Terima kasih.
Oke, tunggu sebentar.
Halo?
Siapa itu?
Hati-hati dengan itu.
Sayang, aku tak bisa
mencegah mereka.
Mereka punya surat perintah.
Tak ada yang bisa kulakukan.
Hei, Bart. Apa kabar?/ Kau
tak perlu bicara dengannya.
Hebat yang kau punya
di sini, kawan.
Kau tak perlu bilang apa
pun padanya./ Oke, halo.
Dia tak berhak bertanya
apa-apa, mengerti?
Ny. Bromley, aku bisa...
...bicara dengannya di sini
atau membawanya ke kantor.
Dengar, itu terserah kau./
Baiklah, bicara, bicara.
Terima kasih.
Jadi, Bart, ini tempat kau
menghabiskan waktumu, ya?
Ya./ Agak gelap.
Kau lihat, itu yang tak
kau mengerti, kau tahu?
Ini adalah caranya
melihat dunia.
Tidak, tidak, tidak!/ Aku
minta maaf. Aku minta maaf.
Aku minta maaf. Aku minta maaf.
Hei, Bart, hard drive-mu kosong.
Ya. Aku menghapusnya.
Itu ada di komputermu, Sayang.
Tak ada yang bisa kulakukan.
Dan kau menghapus semuanya?
Ya.
Dan kau tak berpikir
membuat cadangannya...
...atau mungkin menyimpannya di
hard drive eksternal, mungkin?
Tidak.
Begini, Bart, aku
tak percaya itu.
Aku tak percaya padamu.
Yah, itu terlalu buruk.
Sistem kepercayaan
bisa sangat rumit.
Ya, bisa begitu, Bart.
Tapi kau menyembunyikan sesuatu.
Itu yang benar-benar
aku percaya, Bart.
Jadi apa yang kau sembunyikan?
Dia tak menyembunyikan
apa pun. Tolonglah.
Bart, kau dapat
banyak simpati...
...dengan keadaanmu seperti
sekarang ini, kan?
Kau dapat sedikit kemudahan.
Lalu apa yang terjadi
jika ibumu tidak ada?
Apa yang terjadi jika dia tak
ada di sana untuk menolongmu?
Seberapa buruk hal itu
jika kau kesepian, Bart?
Apa yang terjadi jika kau
merasa frustrasi, Bart?
Apa itu akan meledak, Bart?/
Baiklah, itu sudah cukup!
Hentikan!/ Tolong, Ny. Bromley.
Silakan duduk!
Sekarang, aku sudah selesai
main-main denganmu, Bart.
Kau tahu kenapa? Karena kami
menemukan sidik jarimu...
...di seluruh kamar.
Jadi apa yang terjadi, Bart?
Apa yang terjadi?
Apa dia mengundangmu?
Tidak.
Yah, mungkin dia kesepian.
Mungkin kau kesepian.
Mungkin kau terangsang.
Mungkin kau pikir kau bisa
berhubungan seks dengannya...
...dan mungkin hal-hal itu
sedikit membuatmu frustrasi.
Mungkin kau sedikit lepas kontrol.
Mungkin kau memukulnya, Bart.
Lalu apa? Lalu apa yang terjadi?
Bart, beritahu aku.
Lalu kurasa aku akan menarik
senjata dari sakuku...
...karena aku selalu punya
senjata di sakuku...,
...dan aku menembaknya./ Bart.
Tapi dari mana aku
dapat senjata itu?
Itulah yang ingin ku ketahui.
Bart./ Apa aku membelinya?
Apa aku mencurinya?
Mungkin aku membelinya
secara online...,
...dan lalu saat aku pergi
berhubungan seks dengannya...,
...aku membawa pistol
karena, kau tahu...,
...itu selalu jadi alasan yang
bagus untuk membawa senjata...
...saat kau berhubungan seks
dengan seseorang karena...
...bisa saja kau menderita
impotensi...
...atau merasa tak mampu...,
...dan kau jadi frustrasi,
dan tak bisa melakukannya...,
...dan kau punya
senjata di sakumu...,
...dan, astaga, kau
cukup mengeluarkannya...
...dan tembak orang itu!
Dor, dor!
Lalu masalahnya terpecahkan.
Jadi di mana senjata
itu sekarang, Bart?
Itu hanya lelucon.
Kenapa kau ini?
Dia tak punya senjata.
Dia hanya bercanda.
Ya, itu bagus, Bart.
Itu sangat bagus.
Tapi tahukah kau, Nyonya? Kami
punya wanita yang mati di sini...,
...dan ku pikir Bart tahu
sesuatu tentang itu.
Itu sebabnya aku tidak tertawa.
Apa dia sakit.
Tidak, ku pikir tidak.
Aku punya Jack yang
melindunginya.
Dia tak menjawab ponselnya.
Terima kasih atas
perhatianmu, sungguh.
Aku yakin dia baik-baik saja.
Aku yakin dia tak apa-apa.
Terima kasih.
Bart?
Bart, Sayang, kau di sana?
Bartholomew, aku turun.
Oke, aku datang.
Oh, Sayang, di sana rupanya kau.
Kau tak menyentuh makan
malammu. Kau tidak lapar?
Aku baik-baik saja.
Tuan Benson menelepon.
Dia mengkhawatirkanmu.
Aku juga khawatir, Bart.
Aku mengkhawatirkanmu.
Hidup itu sulit, Sayang.
Bahkan untuk yang terbaik dari
kita, hidup ini sangat sulit.
Saat ayahmu meninggal,
itu sangat sulit.
Aku tahu itu sulit bagimu.
Itu sulit bagiku juga.
Dan tak peduli sakitnya.
Aku tahu ada banyak rasa sakit.
Dan betapa sakitnya itu.
Itu buruk, sangat buruk,
tapi bukan yang terburuk.
Bagian terburuk adalah
saat bangun pagi hari...
...dan lupa dia sudah tiada.
Kau juga merasa begitu?
Kau lupa, dan lalu kau ingat.
Kau ingat, dan dunia berakhir lagi.
Tapi kau masih harus
bangun dari tempat tidur...
...dan membuat kopi
dan roti bakar...,
...karena dunia tak
benar-benar berakhir.
Sepertinya kadang-kadang seperti itu.
Dunia masih ada di sana.
Itu tidak hilang.
Masih menunggumu.
Menunggumu juga, Sayang.
Itu saja.
Oke?
Aku pergi.
Aku sudah memikirkan
hal ini berkali-kali.
Ini satu-satunya cara. Ini...
Ini adalah satu-satunya cara.
Apa kau mencintaiku?
Kau peduli apa yang
terjadi padaku?
Ya.
Kau tahu aku peduli.
Kita layak menerima ini.
Ya?
Aku mencari Bart.
Ini Bart...,
Bromley?
Ya. Maaf.
Aku ibunya.
Hai.
Dan siapa kau?
Andrea.
Aku adalah temannya.
Betulkah? Kau temannya?
Ya, aku kenal dia dari hotel.
Dia tak bekerja di sana lagi.
Oh, maafkan aku.
Ya.
Ku pikir...
...ku pikir dia sedang
sakit atau seperti itu.
Tidak.
Itu yang mereka katakan padaku.
Dia ada di rumah?
Hai, Bart.
Aku baik-baik saja.
Aku rindu padamu.
Ya?
Di hotel.
Aku bertanya-tanya di
mana gerangan dirimu.
Ya.
Apa kabar?
Itu adalah...
...pertanyaan yang rumit.
Ya, aku tahu./ Ya.
Aku patah hati.
Benarkah?
Ya, itu sangat menyakitkan.
Aku tahu.
Dalam sebuah studi tahun 1993...,
...individu yang bilang bahwa
mereka sedang jatuh cinta...
...otak mereka dipindai untuk
menunjukkan aktivitas saraf.
Peta menunjukkan warna-warna
cerah di atas materi abu-abu...,
...menunjukkan dengan jelas bahwa
fenomena cinta romantis ini...
...mengaktifkan banjir dopamin...
...di inti berekor dengan
cara yang persis sama...
...dengan cara kokain dan
nikotin mempengaruhi otak...,
...artinya cinta
itu bukan emosi...,
...seperti yang biasa dipikirkan.
Sebaliknya, itu adalah kecanduan.
Ketika bahan kimia ini
dilepaskan di otak kita...,
...kita merasa pusing
dan gembira...,
...sampai-sampai saat
kita jatuh cinta...
...kita tak punya keinginan
untuk makan atau tidur.
Jadi rasanya nikmat saat
kau sedang merasakan...
...narkoba atau cinta...,
...tapi saat itu direnggut,
kau terluka.
Patah hati.
Ya.
Aku minta maaf.
Kecanduan adalah hal
yang sangat berbahaya.
Ya, aku tahu.
Percayalah padaku.
Orang mati karenanya.
Orang mati karena cinta.
Ya.
Dan itulah akhirnya. Mereka
mati, dan itulah akhirnya.
Bart.
Persetan dengan ini.
Bart, aku minta maaf.
Aku sangat menyesal
untuk semua ini.
Karena kau orang yang baik.
Kau sangat istimewa.
Dan jika situasinya berbeda,
kau tahu, aku...
Tapi ternyata tidak.
Mereka hanya...
Mereka tidak, jadi...
Dengarkan.
Aku sangat senang
bertemu denganmu.
Dan aku takkan mengganggumu lagi.
Aku berjanji.
Tidak lagi.
Jaga dirimu.
Aku tak mengerti.
Jadi kau jatuh cinta denganku,
tapi kau tak cukup mencintaiku?
Oh, Tuhan. Nick...
Kau tidak mengerti.
Bukan itu maksudku.
Apa maksudmu?
Hanya jangan!/ Apa?
Jangan apa? Jangan marah?
Jangan marah? Jangan...
Lepaskan aku.
Sialan, lepaskan aku!
Apa...
Kau pikir aku bodoh?
Mau kemana kau?
Aku tak bisa melakukan ini!
Aku harus pergi!
Tidak!/ Aku harus pergi..
Tidak!
Aku tak bisa melakukan ini!
Sial, Nick, kau gila.
Aku harus pergi.
Jangan, jangan./ Aku
tak bisa lakukan ini!
Jangan jadi...
Tidak!
Mau pergi begitu saja?
Aku tak apa-apa!
Andrea, ini Bart.
Ini aku.
Bart, apa yang kau
lakukan di sini?
Astaga. Astaga. Astaga. Astaga.
Oke. Oke, pertama...
Pertama, ada...
Ada darah di handuk itu.
Tak apa-apa. Dia memukulmu.
Aku melihatnya.
Kau melihat apa?
Astaga. Astaga. Astaga. Oh...
Oke.../ Apa yang kau lakukan?
Tenang! Aku bisa tunjukkan
padamu. Kau bisa lihat.
Melihat apa? Tunjukkan
padaku apa? Kau bicara apa?
Bart!
Aku melihatnya.
Oh, Tuhan.
Aku bisa tunjukkan padamu.
Kau bisa lihat.
Kau melihatnya bersamaku?
Ya. Aku minta maaf.
Apa yang kau katakan?
Apa ini?
Bart?
Bart!/ Aku bisa tunjukkan padamu.
Kau merekam ini?
Maafkan aku.
Kenapa kau ini?!
Oh, Tuhan.
Tolong, kau harus lihat ini.
Ikut denganku. Ikut denganku.
Kau harus melihatnya,
dan kau akan aman.
Tolonglah.
Kau harus melihatnya.
Aku akan pergi denganmu.
Aku akan pergi denganmu!
Kita bisa berpura-pura
seperti aku hanya...
...seorang pelacur murahan yang
kau temui di sebuah hotel.
Aku pergi.
Secara teratur. Secara rahasia.
Seorang teman bercinta,
terserah apa namanya.
Apa dia seperti itu?/ Diam!
Diam.
Mau main kasar, ya?
Itu yang kau inginkan?
Itu yang dia sukai?
Dia suka dikasari?/
Aku bilang diam!
Dia menyukainya...
Bajingan! Kau bajingan!
Aku tak bisa... aku
tak bisa melihat ini.
Lihat?/ Aku tak bisa.
Lihat? Aku tak bermaksud untuk...
Aku hanya melihat untuk tahu apa yang
dilakukan orang./ Aku tak bisa berpikir.
Tapi aku tak bermaksud
melakukan hal buruk.
Hentikan, Bart.
Hentikan, hentikan!
Oh, Tuhan.
Kau tunjukkan ini pada polisi?
Tidak.
Siapa saja? Adakah
yang melihat ini?
Tidak, cuma kau.
Semuanya ada di sini.
Dan mereka tak tahu aku
memilikinya./ Oh, Tuhan.
Oh, Tuhan, Bart.
Bart. Tunggu, tunggu.
Dia pria yang sangat jahat,
dan dia bisa menyakitimu.
Dia menyakitimu.
Dia sudah menyakitimu.
Aku tak bisa./ Dan...
Kita bisa pergi
ke polisi bersama.
Aku akan lakukan itu
jika kau bersama aku.
Aku akan lakukan apapun untukmu.
Kau bahkan tak kenal aku.
Ya.
Aku akan lakukan.
Apa yang akan kulakukan?
Apa yang akan aku lakukan?
Perbaiki hatiku.
Aku tak bisa.
Selamat pagi, tukang tidur.
Hei.
Aku hanya ingin membangunkanmu.
Apa kau...
Aku siap untuk pergi.
Tunggu.
Kemari.
Ini sangat mudah.
Aku berpikir...
...mungkin kita bisa
pergi ke kota.
Luangkan waktu bersama.
Sangat mudah untuk menyentuhmu.
Untuk bicara denganmu.
Untuk melihatmu.
Cium aku.
Semua selesai?
♪ Tidurlah, anakku... ♪/
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
♪ Dan kedamaian datang... ♪
♪ Sepanjang malam... ♪
Bagaimana kau menjelaskan...
Mungkin dia...
Dor, dor!
♪ Malaikat pelindung... ♪
♪ Tuhan akan mengirimnya... ♪
Bart.
♪ Sepanjang malam... ♪
Bart?
Bart!
Tunggu, tunggu, tunggu. Biarkan
aku masuk, biarkan aku masuk.
Dengar, aku harus tahu.
Apa dia disini atau tidak?
Pegang dia./ Biarkan
aku masuk dulu!
Tolong pegang dia. Bart?
Ada senjata.
Aku tak mau tahu!
Aku tak mau tahu./ Bart?
Aku tak mau tahu.
Hei, lihat, Detektif
Espada di sini.
Kami baru saja datang untuk
menanyakan beberapa pertanyaan.
Oke. Kita tak saling cinta.
Kita bisa berpura-pura
seperti aku hanya...
...seorang pelacur murahan yang
kau temui di sebuah hotel.
Secara teratur. Secara
rahasia. Seorang teman...
Bart!
Ku pikir orang ini
mungkin sudah mati.
Oke. Kita tak saling cinta.
Detektif yang terhormat...,
Aku minta maaf, tak serahkan
ini padamu lebih cepat...
...karena itu akan
menunjukkan padamu...
...bahwa aku bukan
orang yang kau cari.
Oh, bajingan.
Terserah apa namanya./ Diam!
Diam.
Oh, Bart.
Apa yang kau lakukan?
Apa kabar?
Hei, apa kabarmu?
Astaga. Astaga. Astaga. Astaga.
vi p 2 1.e u. o r g