Ada pepatah penduduk asli
Amerika yang mengatakan...
di dalam diri setiap
orang ada dua beruang...
yang selalu bertarung
memperebutkan jiwamu.
Satu beruang
adalah hal-hal baik.
Kasih sayang,
cinta, kepercayaan.
Beruang lainnya
adalah hal-hal buruk.
Rasa takut, malu,
dan merusak diri.
-Apa yang terjadi?
-Kita harus lari secepatnya!
Tunggu!
Jangan lepaskan tangan Ayah!
Apa yang terjadi?
Sembunyi di sini!
Ayah harus menolong mereka.
-Tidak! Ayah, tolonglah!
-Dani!
Jangan tinggalkan aku!
Dani, Ayah harus kembali.
Diam di sini.
Hei!
Lari! Tidak! Menjauhlah!
Lari!
Tidak!
Halo?
Halo? Keluarkan aku!
Tenang, Dani. Aku datang.
Aku di mana? Di mana keluargaku?
Aku tahu kau takut,
tapi kau aman sekarang.
Jika boleh masuk,
aku akan jelaskan.
Apa boleh?
Pintu. Ruang perawatan.
Hai, Dani.
Aku Dr. Reyes.
Jika kau duduk, akan
kubebaskan tanganmu.
Dani, tidak mudah
untuk mengatakan ini.
Tornado kategori F5
melanda reservasimu.
Tidak.
Hanya kau yang selamat
dari tragedi mengerikan itu.
Tidak.
Dia menggeram! Ada
yang mengejar kami!
Apa?
Terkadang trauma membuat
kita punya ingatan palsu.
Ini.
Kurasa ini milikmu.
Aku turut berduka.
MONITOR VITAL DANIELLE MOONSTAR
Kenapa aku tak mati
bersama mereka?
Kenapa aku?
Rasa bersalah reaksi
yang wajar terhadap trauma.
Kita mencari alasan.
Sering kali kita tidak
menemukannya.
Tapi kau selamat...
karena kau bukan gadis biasa.
Reservasimu lenyap
dari muka bumi.
Tapi kau selamat tanpa goresan.
Kau tahu apa itu mutan?
Biasanya mutasi
terjadi saat pubertas.
Mungkin 13 tahun pertama
dalam hidupmu berjalan normal.
Lalu mendadak...
kau bertambah dewasa
dan menemukan jati dirimu.
Apa jati diriku?
Kita harus pelajari bersama.
Lalu tahu dari mana aku mutan?
Atasanku punya cara
mengenali mutan baru...
begitu kondisinya muncul.
Begitu cara kami
menemukanmu dan pasien lain.
Kau tidak sendirian, Dani.
Ini adalah fasilitas untuk
mutan muda sepertimu.
Remaja yang butuh perhatian ekstra
agar memiliki kehidupan dewasa yang sehat.
Ada pakaian hangat.
Perlengkapan mandi.
Berapa lama aku harus di sini?
Sampai kuputuskan
kau tidak berbahaya.
Berbahaya untuk siapa?
Dirimu.
Kau telah melewati banyak hal.
Istirahatlah.
Kita bicara besok pagi.
Dr. Reyes.
Sungguh tak ada yang selamat?
Tapi kau sudah aman sekarang.
Tak ada yang bisa
menyakitimu di sini, Dani.
Selamat malam.
Kemarin, kalian kuminta memikirkan
kali pertama mutasimu muncul.
Ada yang ingin menceritakannya?
Sam?
Illyana?
Roberto?
Rahne?
Kita tak bisa saling menolong
kecuali kita saling bicara.
Sudah kukatakan
ini seratus kali.
Program ini tak bisa menolongmu
jika kau menolak berpartisipasi.
Rahne, mulailah.
Aku...
Bergabunglah, Dani.
Ini pasien baru kita,
Danielle Moonstar.
Oh, ini serius.
Mari buat dia merasa diterima.
Silakan, Rahne.
Baik.
Saat itu usiaku 13.
Aku berlari menembus hutan.
Bagaimana perasaanmu?
Bebas.
Belum pernah aku
merasa sebebas itu.
Tapi juga merasa bersalah.
Kenapa?
Karena aku tahu itu salah.
Aku menemui Pendeta Craig
agar dia mengeluarkannya dariku.
Dia minta aku menunjukkannya,
maka aku berubah.
Apa yang dilakukan
Pendeta Craig?
Dia memukuliku.
Katanya aku penyihir...
dan akan masuk neraka.
Ada lagi yang ingin
bercerita kali pertamanya?
Gadis baru.
Seberapa kacaunya dirimu?
-Illyana.
-Pasti narkoba.
Atau kelainan seks. Semoga.
Teruslah bersikap seperti ini...
kalian akan masuk
ruang isolasi seharian.
Pikirkan baik-baik caramu
menggunakan waktu di sini.
Dan berapa lama kau mau di sini.
Illyana, karena kau berdiri,
ajaklah Dani melihat-lihat.
Kenapa harus aku?
Karena aku memintamu.
Sudah berapa lama di sini?
Apa ada dokter lain?
Kenapa kau tidak...
Apa, Lockheed?
Aku tahu.
Aku juga membencinya.
Dr. Reyes!
Gedung utama. Asrama.
Kapel, jika kau percaya
hal semacam itu.
Dan taman.
Tahu cara menanam ganja?
Tidak.
Kau Indian apa?
Cheyenne.
Aku tidak benar-benar bertanya.
Beri tahu kalau ada orang.
Kita di mana?
Siapa yang tahu?
Dr. Reyes selalu berkata
kota terdekat 32 km dari sini.
Tapi dia bisa saja berbohong
agar kita tidak kabur.
Tidak ada pagar.
Tidak.
Tidak ada apa-apa
antara kau dan kebebasan.
Lari, gadis baru, lari!
Lebih cepat!
Ini bukan rumah
sakit, Pocahontas.
Ini kurungan.
Kini kau terperangkap selamanya.
Seharusnya kau kuperingatkan.
-Ayah harus menolong mereka.
-Tidak! Ayah, tolonglah!
-Dani!
-Jangan tinggalkan aku!
Rasa bersalah reaksi
yang wajar terhadap trauma.
Diam di sini!
Hanya kau yang selamat.
Sedang apa kau di luar?
Maaf.
Aku tak bermaksud mengejutkanmu.
Ini tinggi sekali.
Kau akan mati
jika jatuh dari sini.
Aku tentu akan mati.
Seketika.
Takkan terasa apa-apa.
Aku juga ingin
pergi dari sini...
tapi tidak seperti ini.
Rumahku musnah.
Ayahku meninggal.
Di tempat asalku, kami percaya
orang yang bunuh diri masuk neraka.
Itu membuatku takut
untuk melakukannya.
Aku tak ingin di sini. Aku
ingin bersama keluargaku.
Jika mereka mati dan kau
hidup, mungkin ada alasannya.
Mungkin belum waktunya
kau bersama mereka.
Tapi aku sendirian.
Ada dua orang di sini.
Memang aku tidak masuk hitungan?
Tolonglah.
Nanti akan membaik.
Aku janji.
Mari kita hidup lebih
lama, Dani Moonstar.
Dani, dari mana kau?
Aku menunjukkan kapel kepadanya.
Semua harus hadir,
Rahne. Kau tahu itu.
Maaf, Dr. Reyes.
Baik.
Aku memberimu masalah?
Tak apa-apa. Dia menyukaiku.
Aku salah satu yang
baik. Aku dan Sam.
Kupikir dia meledak.
Tidak.
Itu kemampuannya.
Dia bisa meluncur.
Nol ke 100 seperti bola meriam.
Tapi tidak mahir mendarat.
Ini seperti latihan?
Entahlah.
Terkadang dia hanya
berusaha menyakiti diri.
Dia besar di kota
kecil di Kentucky.
Berprestasi di sekolah, tapi keluar karena
bekerja di tambang bersama ayahnya.
Untuk menolong keluarganya.
Kasihan dia.
Benar? Kasihan dia.
Lalu ada Roberto.
Keluarganya
paling kaya di Brasil.
Terima kasih.
Mungkin hidupnya
indah sebelum di sini.
Pasti terjadi
sesuatu yang buruk.
Apa kekuatannya?
Dia tidak mau
katakan, tapi dia punya.
Dikirim orang tuanya
kemari untuk disembuhkan.
Ada obat agar tidak menyebalkan?
Mungkin dia hanya gila.
Tidak. Posisi gila
sudah diambil.
Senang bersamamu,
Dani, tapi aku harus pergi.
Kita tak boleh di kamar
satu sama lain dan...
Kenapa dia selalu
mengawasi kita?
Untuk kebaikan kita.
Maksudnya baik. Dia
ingin menolong kita.
Jika kau ikuti perawatan,
kau akan keluar dari sini, Dani.
Mungkin sebelum
kami orang-orang gila.
Selamat malam.
Rahne?
Terima kasih sudah menolongku.
Aku tahu apa?
Mungkin seharusnya
kita melompat.
AKTIFKAN MODE MALAM
MEMINDAI BIOMETRIKA
MEMINDAI ILLYANA RASPUTIN
MEMINDAI DANIELLE MOONSTAR
Tugas cuci piring
mengurangi jumlah pakaian.
Setiap kali bajumu
kotor, kau membuangnya?
Ini. Untukmu.
Bagus.
Apakah seram?
Bekerja di tambang?
Ya. Tentu.
DANIELLE MOONSTAR
ENERGI PSIONIK TERDETEKSI
Tidak!
Astaga.
Beres.
Meski kau bayar sejuta dolar,
aku takkan masuk tambang.
Aku memang tak
punya sejuta dolar.
Saat kita keluar,
akan kupinjamkan.
Orang tuaku punya uang.
Selamat malam, Kentucky.
Selamat malam.
DANIELLE MOONSTAR
ENERGI PSIONIK MENINGKAT
Halo?
Siapa saja!
Ayah?
Samuel.
Apa yang kau lakukan?
DANIELLE MOONSTAR
ENERGI PSIONIK MENINGKAT
Di sini tidak ada kamera, bukan?
Satu-satunya
tempat aman di sini.
Tapi bisa saja
ada mikrofon, jadi...
Itu seni tubuh yang bagus.
Tato tidak cukup sakit?
Bukan ideku.
Singkatan dari apa?
Maaf. Aku tak mau bicarakan.
Kendali.
Dan...
kendali.
Sayang.
Aku tak bisa melakukan ini.
Aku punya satu
lengan. Perlu dua.
Kita bisa.
Hei, Standing Rock.
Mau sayap ayam?
Kalian suka itu, bukan?
-Illya, jangan ganggu dia.
-Tidak.
Tak apa-apa.
"Standing Rock." Itu bagus.
Lebih orisinil
dari "Pocahontas."
Itu terkenal di kelas lima.
Kau tidak menakutiku.
Ayahku cerita soal
wanita jalang seperti kau.
Ini.
Tunjukkan di boneka ini di
mana Ayah menyentuhmu?
-Lockheed!
-Hentikan!
Jangan sebut-sebut ayahku!
Kau tidak tahu siapa aku.
Kau tahu apa?
Umur 16 tahun dan
belum tahu kekuatannya.
Seharusnya mutasimu
sudah berlangsung.
-Jangan ganggu dia.
-Tunggu.
Aku menolongnya. Ini terapi!
-Jangan sentuh aku.
-Atau apa?
Ayo kita lihat. Kau mau apa?
Sial! Jalang!
Illyana, jangan!
Kau tahu peraturannya.
Tak boleh gunakan
kekuatan di sini.
Dan pastinya tak
boleh berkelahi.
Maaf, Dokter.
Kupikir Dani tidak terkalahkan.
Hanya ingin lihat
apakah aku benar.
Kalian berdua
masuk ruang isolasi.
Tapi bukan Dani...
Yang lain matikan
lampu 10 menit lagi.
Sampai jumpa besok pagi.
Sampai jumpa di neraka.
Ayo.
Apa itu, Lockheed?
ENERGI PSIONIK MENINGKAT
Jangan takut.
Kita pergi ke
tempat istimewa kita.
Orang Tersenyum tak bisa
masuk tempat istimewa kita.
ANOMALI TERDETEKSI
GEDUNG UTARA, BLOK ISOLASI
Dani?
Apa yang terjadi denganku?
DANIELLE MOONSTAR DATA
ANALISIS PERISTIWA PSIONIK
TINGKAT ENERGI PSIONIK
MENINGKAT 48 JAM
KEKUATAN MUTAN TIDAK DIKETAHUI
AMBIL SAMPEL
DARAH UNTUK ANALISIS
AMATI INTERAKSI
DENGAN SUBJEK LAIN
Kau menunjukkan sesuatu...
tapi kita perlu tes lebih
lanjut untuk mengetahuinya.
Tenang. Aku dokter.
Aku datang dari keluarga dokter.
Ibuku dokter hewan.
Banyak hewan datang
dengan gigitan ular.
Kau tahu anak ular lebih
berbahaya dari yang dewasa?
Mereka belum belajar
mengendalikan racun yang dikeluarkan.
Bahkan mutan yang
kita sebut pahlawan...
mereka bisa menyakiti orang
ketika kali pertama dapat kekuatan.
Itu sebabnya mutan
baru berbahaya.
-Dan mereka perlu...
-Dikurung.
Dipisahkan...
dari manusia biasa, demi
keamanan mereka dan kita.
Tekan.
Ampuni aku, Bapa,
karena aku berdosa.
Sudah sepekan sejak
pengakuan terakhirku.
Atasanku mengelola
fasilitas untuk mutan berbakat.
Nanti kau bisa pindah
ke sana kalau mau.
Kata Rahne aku bisa
keluar lebih cepat...
jika mengikuti programmu.
Kulihat kau dan
Rahne sudah akrab.
Itu bagus. Dia
punya pengaruh baik.
Dan dia benar.
Penting untuk mengetahui
apa kekuatanmu persisnya...
agar kau bisa kendalikan.
Aku merancap dua kali.
Aku membohongi Dr. Reyes.
Dan aku di ventilasi lagi.
Halo?
Aku akan ucapkan satu Doa
Bapa Kami dan dua Salam Maria.
Halo?
Siapa itu?
Penyihir!
Kau penyihir!
Aku kupas dagingmu dari tulang!
Iblis tidak bisa masuk gereja.
-Hei.
Dari mana kau?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Hanya perlu waktu sendiri.
Ayo.
Kalian mau ke mana?
Reyes tidur, maka kami mau ke...
Ke "lupakan, kau
tidak diundang."
Sudahlah, Illy.
Ayo, kami akan perlihatkan.
Terserah.
Kalian bersantai di loteng?
Ya.
Ini salah satu tempat Reyes
tak bisa mengawasi kita.
Penuh barang-barang keren dari
masa sebelum tempat ini untuk mutan.
Ayo kita bermain.
Tantangan.
Tak boleh mengatakan itu.
Baik. Ya ampun.
Jujur.
Sudah tidur dengan
berapa wanita?
Seakan-akan aku bisa ingat.
Rahne?
Dia berbohong.
Ini pendeteksi
kebohongan. Kami tahu.
Baik. Tiga.
Tidak buruk.
Tidak, lihat.
-Sudah kukatakan.
-Apa?
Kenapa tidak?
Aku jadi kepanasan.
Kau pikir lucu? Giliranmu.
Untuk apa arang itu?
Ini dari ayahku.
Sebelum...
dia meninggal.
Aku turut berduka.
Jangan.
Tempatku di sini, jadi...
Kurasa tempat
kita bukan di sini.
Ini tempatku.
Kenapa?
Gadis baru, dia sudah ditanya.
Giliranmu.
Tidak dipasang?
Tak perlu poligraf untuk
mengetahui kau bohong.
Apa kekuatanmu?
Aku tidak tahu.
Sudah kuduga kau
akan mengatakan itu.
Pertanyaan lain?
Apa cerita di balik
beruang bodoh?
Sama seperti Sam.
Ayahku membuatnya.
Kenapa?
Ketika aku kecil...
aku takut kegelapan.
Begitu takut sampai sulit tidur.
Maka ayahku menceritakan
legenda tentang seekor beruang.
Beruang iblis...
yang hidup dalam kita
dan makan rasa takut kita.
Itu akan menolong
anak kecil tidur.
Diam, Berto.
Jadi ketika kau lahir...
beruangnya kecil dan lemah.
Semakin kita dewasa...
semakin kita merasa takut...
semakin besar dan
kuat beruang itu.
Ayahku...
membuatnya agar aku ingat betapa
kecil beruangnya saat aku lahir.
Agar aku ingat untuk
tidak merasa takut.
Cukup.
Ayo kita lakukan.
Ayo.
Jujur.
Kenapa kau di sini?
Karena aku membunuh 18 orang.
Satu demi satu.
Dengan pedangku.
Dan Lockheed.
Kau berbohong.
Dia tidak bohong.
Kau tidak percaya?
Aku mutan terkuat di sini.
Hari ini aku ingin bicara
tentang kepatuhan.
Jika kalian ingin pindah
ke fasilitas atasanku...
maka aku perlu tahu
kau bisa dipercaya.
Ya?
Jika kami tidak ingin
pindah ke fasilitas bosmu?
Bagaimana jika aku ingin pulang?
Sam, kau ingat kejadiannya.
Pikirmu mereka
berhenti mencarimu?
Jika kau tidak di sini, kau
pasti di penjara atau lebih buruk.
Itu tidak disengaja.
Pikirmu orang di luar
ruangan ini percaya?
Aku percaya. Sam
orang yang baik.
Meski tidak...
apa aku harus di sini seumur
hidup untuk satu kesalahan?
Setelah kau membaik...
Kapan aku membaik?
Kau kenapa, Sam?
Ada yang tidak beres.
Aku melihat hal-hal
aneh, bermimpi buruk.
Kapan aku membaik?
Saat kukatakan kau membaik.
Lupakan. Ini omong kosong.
Kau tidak mendengarkan.
Kau apakan dia?
Tehnya kuberi obat.
Kendalikan tubuhmu!
Tidak dapat dipungkiri,
tidak terbantahkan...
kau adalah mutan terburuk
yang pernah kulihat.
Oleh karena itu, atasanku
akan sangat kecewa denganku.
Mungkin aku akan dipukul
karena aku nakal sekali.
Atasanku!
Siapa atasan yang
selalu dia bicarakan?
Bukankah itu jelas?
Kau tahu siapa X-Men, benar?
Ya. Tapi untuk apa
kita menjadi X-Men?
Benar. Aku tak perlu pakai
kostum dan bertarung. Aku kaya.
Sekarang jadi X-Men dibayar?
Aku tak keberatan jadi X-Man.
Mereka butuh anjing?
Anak kecil.
Ikutlah. Aku ingin
tunjukkan sesuatu.
Di mana?
Ini kejutan.
Mereka berdua mau apa?
Bersulang.
Rahne, tunggu.
Yakin kau tahu jalanmu?
Ya. Aku bisa melihat
dalam kegelapan.
Ikuti aku.
Kau tahu hukuman
yang bisa kita dapat?
Dia mau apa? Mengusir kita?
Aku memang tak mau di sini.
Ya.
Selama ada gelembung
ajaib Dr. Phil...
kau tak punya pilihan.
Ya.
Aku tak pernah punya pilihan.
Maksudmu?
Aku harus bekerja di
tambang bersama ayahku.
Aku masih baru.
Lalu suatu hari...
aku jadi klaustrofobia.
Aku tak bisa
bernapas. Seperti...
Dan dia meledak.
Ya.
Aku membunuh ayahku.
Sebagian besar pekerja.
Aku tak bisa memaafkan diriku.
Maaf. Aku tidak...
Aku terus berpikir...
aku akan berbuat apa
saja untuk mengubah itu.
Bagaimana denganmu?
Apa yang kau lakukan?
Tidak ada.
Jadi selama ini kau
bisa keluar dari gedung?
Aku bisa ke mana
saja lewat ventilasi.
Ini satu-satunya jalan keluar.
Aku selalu takut Reyes
akan menemukannya.
Dia akan tahu banyak besok.
Percayalah. Ini sepadan.
Ayo, berbaring.
Astaga.
Indah, bukan?
Ya.
Benar.
Itu kurungan kita yang indah.
Ayahku menyebutnya begitu.
Kau punya kubah
di atas reservasimu?
Tidak.
Maksudnya tubuh kita.
Maksudku...
kita terperangkap di dalamnya.
Ketika mati, jiwa kita bebas.
Bebas bersama
orang-orang yang kau cintai.
Kedengarannya indah.
Maaf, aku mendengarmu...
Mau ditemani?
Baik.
Tapi kau harus matikan lampu.
Tentu.
Seram.
Kau takut?
Tidak.
Kurasa kau takut.
Perjaka.
Kau harus menangkapku.
Hei, tunggu.
Tidak terasa nyata.
Terkadang kau
tidak terasa nyata.
Maksudmu?
Hanya saja...
kau sangat baik kepadaku.
Terlalu baik.
Terkadang aku
merasa kau khayalanku.
Aku bukan khayalanmu.
Kujamin, aku nyata.
Matamu.
Maaf.
Tidak perlu minta maaf.
Matamu indah.
Aku belum pernah melakukan ini.
Dengan perempuan?
Dengan siapa pun.
Ada apa?
Aku tak bisa. Aku perlu waktu
untuk menurunkan panas.
Bukankah ini maumu?
Ya. Begini...
Aku tak boleh terlalu panas.
Jika terlalu panas, aku...
Katakanlah.
Aku bersama pacarku.
Kucoba memeluknya...
tapi kubakar dia dengan...
-Kubunuh dia dengan tanganku.
-Hei.
-Aku membakarnya.
Lihat aku.
Kau tak bisa membakarku.
Kau takkan menyakitiku.
Tapi...
kau harus menangkapku lagi.
Illy?
Mariella! Tidak!
Ada apa?
Berto.
Ruang kendali, buka.
-Ada apa?
-Kembali ke kamarmu.
Astaga. Apa yang terjadi?
Apa?
Apa kodenya?
Kembalikan teleponku.
Aku yang berwenang di sini.
Kau tidak berwenang apa-apa.
Kau tidak lihat kejadiannya?
Illyana coba membunuhku.
Bukan aku.
Roberto, Illyana
ada di kamarnya.
-Bohong!
-Kau di kolam renang sendirian.
Kau lihat yang kulihat?
Kau ingin kami tetap
terjebak bersama iblis!
-Kembalikan.
-Apa kodenya?
Hei! Berto, tenang.
Tidak. Kutelepon polisi
dan aku mau pergi.
-Kau tidak boleh pergi.
-Kata siapa?
Kata doktermu.
Omong kosong.
Kau bukan dokter.
Aku kenal orang sepertimu.
Orang yang suka
mengurung anak kecil.
Aku kenal mereka...
dan aku membunuh mereka.
Dia tidak di kolam renang.
Tapi aku tahu yang
kau lakukan kepadaku.
Kau akan menolong
yang lain membereskan ini.
Jangan berharap.
Keluarkan aku!
Kurang ajar! Aku tidak
sekarat di sini! Kau mengerti?
Keluarkan aku!
Laksanakan penguncian.
Hari ini kita akan
lebih dalam, Dani.
Kepalkan tinjumu.
Ini akan membuatmu tenang.
Aku akan beri
sejumlah pertanyaan.
Jawablah dengan jujur.
Apa yang terakhir kau
ingat sebelum kemari?
Ayahku membangunkanku.
Katanya kami harus kabur.
Dan semuanya bergetar.
Kau lari dari apa?
Katanya ada tornado.
Kita tahu itu bukan
tornado, Dani.
Kau lari dari apa?
Saat itu turun salju.
Di musim panas?
Dia membawa salju.
Siapa?
Beruang iblis.
Kau di mana?
Aku di sini, Dani.
Tempat apa ini?
-Apa yang kau lakukan?
-Dani?
Tidak! Tidak!
Halo?
Dani? Siapa itu?
Kau tidak nyata.
Aku membunuhmu.
Seperti Kristus,
aku bangkit lagi.
Menjauhlah dariku!
Lockheed, ada apa?
Ini ulahnya.
Berfokus, Dani!
Kau bisa kendalikan?
Tidak ada yang bisa.
Tidak!
Mundur!
Rahne!
Astaga.
Apa itu nyata? Itu nyata.
Sudah kukatakan. Ini nyata.
Kenapa dia?
Gara-gara kau.
Dani pelakunya.
Semua ini ulah Dani.
Aku tak berbuat apa-apa.
Kau membawa kejahatan ini!
Kini aku tahu
kekuatanmu, gadis baru.
Biar kuperlihatkan kekuatanku.
Illyana, dilarang
pakai kekuatan!
Jangan!
Dia di dalam pikiran kita.
Dia akan membunuh kita semua.
Sesuatu terjadi kepadaku, dan
aku tak bisa mengendalikannya.
Tempat yang kau tunjukkan...
Apa itu neraka?
Limbo. Tempat
yang kami ciptakan.
"Kami"?
Aku dan Lockheed.
Kubawakan sesuatu untukmu.
Awalnya, itu tempat
istimewa kami.
Kami ke situ dalam pikiran
ketika hal buruk akan terjadi.
Tapi kami terlalu
sering ke sana...
diam di sana terlalu lama...
sehingga menjadi nyata.
Aku melihat sebuah kenangan.
Bukan kenanganku.
Siapa mereka?
Aku tak pernah tahu nama mereka.
Mereka semua sama.
Mereka membuat kami menangis.
Dan itu membuat
mereka tersenyum.
PEMBERITAHUAN SISTEM
PESAN MASUK
HASIL ANALISIS UNTUK
DANIELLE MOONSTAR
SUBJEK SANGAT BERBAHAYA
AMBIL SAMPEL DNA TAMBAHAN
BUNUH SUBJEK
KODE KONFIRMASI DR. REYES:
KONFIRMASI DITERIMA
Bagaimana rasa sakitmu?
Obatnya menolong.
Benarkah dia?
Pendeta?
Jika dia tidak
nyata, dia menipuku.
Kenapa kau tidak masuk?
Aku tidak takut kepadamu.
Aku takut dengan yang kulihat.
Dengan dia.
Tapi bagaimana jika
dia datang karena aku?
Meski kau yang membuat
semua ini terjadi...
kau tak punya pilihan.
Ini bukan salahmu.
Aku melihat sesuatu
ketika Dr. Reyes mengujiku.
Aku melihat
anak-anak seperti kita.
Mutan yang dipaksa
melakukan sesuatu.
Sesuatu yang buruk.
Kurasa ini bukan rumah sakit.
Tempat yang kulihat,
kurasa kita akan ke sana...
saat kita pergi.
Jika kita pergi.
Silakan, Dani.
-Tunggu.
-Aku harus pergi.
Bagaimana jika kau benar?
Kau akan biarkan
dia memberimu obat?
Kali terakhir, aku
melihat sesuatu, rahasia.
Mungkin aku akan lihat lagi.
Mungkin akan menolong
kita pergi dari sini.
Caranya?
Aku belum tahu.
Tapi marilah hidup lebih
lama, Rahne Sinclair.
Dani ingin aku menemaninya.
Tolong tunggu di luar, Rahne.
-Tapi...
-Kau boleh kembali saat pemulihan.
Pintu. Lorong H.
Hei. Kenapa kau?
Tidak apa-apa.
Hanya saja...
Reyes...
Reyes kenapa?
Kalian dengar?
Itu musik?
Aku tahu lagu itu.
Tunggu.
Kita menguji apa kali ini?
Ujian ini lebih
ditujukan kepadaku.
Aku sudah katakan
ibuku dokter hewan.
Suatu hari anjing
keluarga kami jadi liar...
menggigit anak tetangga.
Angkat kepalamu.
Turunkan.
Dia rabies.
Asalnya dari kamarku.
Biar kupanggil Dr. Reyes.
Illyana, jangan!
Tempat apa ini?
Tidak.
Aku sudah mengubur ini.
Menjauhlah darinya!
-Hei! Hei! Hei!
-Lari, lari.
Lihat. Lihat aku.
Dengarkan. Dia tak
bisa menyakitimu.
Tidak! Jangan!
Lihat. Dia tidak
nyata. Mengerti?
Ayo! Lari!
Lari!
Ibuku mencoba segalanya.
Penyakitnya sudah terlalu lama.
Aku tak bisa katakan betapa
sulitnya itu bagi seorang dokter, Dani.
Ketidakberdayaan.
Kau bisa berusaha
menyelamatkan pasien...
tapi terkadang perbuatan
paling manusiawi...
adalah membunuhnya.
Tolong!
Tolong aku!
Baik. Tenanglah.
Astaga!
Enyah! Hentikan!
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Tidak! Hentikan!
Hentikan! Hentikan! Hentikan!
Kau adalah mutan terkuat
yang pernah kutemui.
Tapi atasanku percaya
kekuatanmu tak dapat dikendalikan.
Hampir berakhir, Dani.
Dani?
Dani, bangun.
Hei, Dr. Reyes!
Syukurlah. Kau
harus menolong kami!
Hei!
Dr. Reyes!
Aku mencintaimu,
Lockheed. Kita akan mati.
Ayo, Illyana. Kau
harus berbuat sesuatu.
-Tak bisa.
-Gunakan kekuatanmu.
Tak bisa!
Illyana, berbuatlah sesuatu!
Serius?
Hei, Berto! Berto!
Dia menutup semua jalan keluar.
Dia ingin membunuh kita?
Entah. Dia membuat
monster tersenyum itu?
Tidak. Mereka buatan Illyana.
Tentu.
Kau melihat gadis-gadis?
Tidak.
Baik. Di atas.
Kau pergi ke mana?
Tempat istimewa kami.
Seksi sekali.
Apa yang terjadi?
Di mana Dr. Reyes?
-Dia ingin membunuh Dani.
-Apa?
Uji cobanya? Itu bukan uji coba.
Dia ingin membunuhnya.
Berkasku.
"Pasien menentang otoritas.
"Tapi jiwanya yang
rusak dan benci manusia...
"menjadikannya calon
utama untuk program.
"Kesimpulan...
"Pembunuh...
"dengan potensi tak terbatas.
"Disarankan untuk
terus dikembangkan."
Essex Corporation.
Itu pasti tempat yang kulihat.
Dia tidak menyiapkan
kita untuk jadi X-Men.
Dia menyiapkan kita
untuk jadi pembunuh.
Waktu kita sedikit.
Reyes ingin aku
mati. Tidak lama lagi...
dia akan kembali
untuk membunuhku.
Caranya? Tempat ini
dirancang untuk mengurung kita.
Semua kekuatan kita tak
berfungsi. Tak ada harapan.
Tidak.
Kita saling bantu
keluar dari kurungan.
Kita bisa keluar dari sini.
Itu bagus.
Tapi masih ada medan
kekuatan di sekeliling gedung.
Jendela, semuanya.
Bagaimana cara melewati itu?
Dengan mematikan sumbernya.
Mari kita bunuh jalang itu.
Malam ini, aku ingin bicara
tentang tanggung jawab.
Kau bertanggung
jawab atas perawatanmu.
Aku mau kalian kembali
ke kamar sekarang juga.
Jika melawan atau coba
meninggalkan fasilitas ini...
aku bertanggung jawab
untuk menghentikanmu.
Bagaimanapun caranya.
Dari mana kau tahu
dia masih di sini?
Aku pengendus yang baik.
Kau pembunuh yang baik.
Ada apa?
Apa itu Essex Corp?
Organisasi ilmiah yang
didirikan oleh para atasanku.
Didirikan untuk melakukan
apa? Mengacaukan pikiran kami?
Untuk menyelamatkanmu!
Jika bukan karena aku,
kalian sudah lama mati.
Tidak apa-apa. Hei.
Tenanglah.
Seperti kataku...
aku ingin kalian semua tenang.
Mengerti? Berjanjilah.
Maka akan kulepaskan.
Kecuali Dani.
Dani harus dibunuh.
-Tidak!
-Keluarkan kami!
Tidak apa-apa.
Ini demi kebaikannya.
Dan kalian.
Kau pasti sudah tahu
kekuatannya sekarang.
Begitu istimewa.
Dia mengambil rasa
takut terbesarmu...
rahasia tergelapmu...
dan memaksamu menjalaninya.
Tidak!
Berulang kali.
Sampai kau mati.
Bagus.
Bagus. Tarik napas.
Kau akan melihat ayahmu lagi.
Di alam roh.
PERIMETER DILANGGAR
Apa yang kau lakukan, Dani?
Dani.
Dia tidak mau bangun.
Tolong aku.
-Hei! Bangun!
-Dani!
Dani! Teman-teman! Dani.
Dia kembali!
Dia memburu kita.
Tidak. Dia memburu Dani.
Kenapa Dani?
Karena itu yang dia takutkan.
Ayo. Tolong aku.
Baik. Satu, dua, tiga.
Bawa Dani ke tempat aman,
aku akan urus beruang ini.
Kau mau apa?
Bermain dengannya.
Bawa dia pergi.
Kau gila? Dia akan membunuhmu!
Dia benar. Itu sihir.
Aku juga.
Tidak! Illy!
Hei, Yogi!
Singa dan macan
dan beruang. Astaga.
Benar, Lockheed?
Astaga!
Aku akan menikahinya.
Kau baik-baik saja, Lockheed?
Ayo! Cepat. Cepat.
Berto, kau harus
lari bersamanya.
Tak bisa. Aku tidak siap.
Kau takkan
menyakitinya. Kau bisa.
Ayo! Lewat sini.
Kalian pergilah. Aku
akan menolong Illy.
Sam!
Aku harus membaik.
Berikan kepadaku.
Sembunyi.
Iblis tidak bisa masuk gereja.
Dani, kau harus bangun.
Kembali, pengecut!
Salam Maria, penuh rahmat,
terpujilah Engkau di antara wanita.
Doakanlah kami yang berdosa ini,
sekarang dan waktu kami mati. Amin.
Tidak!
Beruang iblis!
Kau tidak bisa kabur.
Dani, aku tahu kau dengar.
Kumohon. Kau tidak
sendirian. Aku di sini.
Kami semua di sini...
berjuang untukmu.
Rahne, kau di mana?
Rahne!
Dani, aku tahu kau
bisa mendengarku.
Apa yang kau lakukan?
Aku bersembunyi, sama sepertimu.
Awas!
Lockheed!
Berto!
Beranikan dirimu!
Rahne!
Kau harus bangun...
atau kita semua akan mati.
Berto!
Tidak! Berto!
Hanya kau yang bisa
menghentikannya.
Aku tidak bisa.
Dani!
Ayah!
Maafkan aku.
Ini bukan salahmu.
Tapi sekarang kau harus bangun.
Tapi beruangnya terlalu besar.
Kau lebih besar.
Dani!
Tidak! Dani! Tolong!
Tidak!
Dani!
Hentikan.
Tidak.
Aku yang pegang
kendali sekarang.
Kendali.
Bagus.
Semua akan baik-baik saja.
Kau tidak perlu
mencemaskan apa-apa lagi.
Tapi ini waktunya tidur.
Terima kasih.
Terima kasih, semuanya.
Untuk menyelamatkanku.
Kau bercanda?
Kau menyelamatkan kami.
Teman-teman. Kubahnya hilang.
Kita bebas?
Reyes selalu berkata kota
terdekat 32 km dari sini.
Mungkin dia berbohong.
Mau buktikan?
Ayahku mengatakan di dalam
diri setiap orang ada dua beruang.
Satu beruang
adalah hal-hal baik.
Kasih sayang,
cinta, kepercayaan.
Beruang lainnya
adalah hal-hal buruk.
Rasa takut, malu,
dan merusak diri.
Kutanya,"Beruang
mana yang menang?"
Dia menjawab, "Beruang
yang kau beri makan."
v ip2 1.e u. or g