Aku terlalu serius menatapmu?
Sedikit.
Maaf.
Kau punya kulit yang indah.
Ngomong-ngomong, namaku Ruby.
Kau punya nama,
atau kau ingin aku menebak?
Jesse.
Dan kau baru tiba di L.A.,Jesse?
Bagaimana kau bisa tahu?
Terlihat dari penampilanmu.
Oh, jangan khawatir, sayang.
"Rusa di depan lampu mobil"
itu persis apa yang mereka inginkan.
Biar kubantu kau dengan itu.
Kau seorang model?
Tidak, aku memakaikan make up.
Kau tinggal di mana?
Di sebuah motel di Pasadena.
Sendirian?
Mm-hmmm.
Apa pendapat orangtuamu tentang itu?
Mereka tidak punya pendapat.
Tidak punya pendapat
atau hanya tidak peduli.
Mereka sudah tidak ada lagi.
Maaf.
Hei, kau ingin pergi ke suatu tempat?
Ke mana?
Sebuah pesta.
Pesta macam apa?
Pesta yang menyenangkan.
Aku suka warna ini.
- Rum Merah.
- Apa?
Itu namanya.
Mereka bilang kaum wanita
lebih cenderung membeli sebuah lipstik
jika dinamai sesuai nama
makanan atau seks.
Pikirkanlah tentang itu.
Madu Hitam.
Gairah Plum.
Semangat Peach.
Vagina Pink.
Bagaimana denganmu, Sarah,
apa nama lipstikmu?
"Jangan ganggu aku."
Nama yang cocok.
Bagaimana denganmu?
Apa?
Kau makanan atau seks?
Dia hidangan penutup
karena dia sangat manis.
Hmm.
- Sebaiknya kita kembali ke pesta bukan?
- Jangan bicara.
Jangan bergerak.
Bagaimana?
Andai aku punya rambutmu.
Ini warna alami rambutmu?
Sangat indah.
Dia sempurna bukan?
Itu hidung aslimu?
Ya.
Astaga, hidup sangat tidak adil.
Gigi baru saja menjalani operasi plastik.
Dia masih sedikit sensitif.
Kau operasi plastik?
Nada bicaramu seolah-olah
itu hal yang buruk.
Sayang, plastik itu hanya
bentuk perawatan diri.
Bayangkan satu tahun kau tidak menyikat gigi.
Aku menemui seorang pria di Beverly Hills.
- Andrew.
- Dr. Andrew.
Dia jatuh cinta dengan dokter itu.
Tentu saja aku mencintainya.
Lihat aku.
Dia memanggilku wanita bionik.
Apa itu sebuah pujian?
Kudengar orangtuamu sudah mati.
Itu pasti sangat berat bagimu.
Kau punya anggota keluarga yang lain?
- Tidak ada.
- Tidak ada sama sekali?
Kau pasti punya seorang pacar.
Dia hanya ingin tahu kau tidur dengan siapa.
Apa?
Bukannya itu yang ingin
diketahui oleh semua orang?
Gadis cantik baru masuk dalam ruangan,
semua kepala menoleh.
Melihatnya dan bertanya-tanya,
"Dia tidur dengan siapa?"
"Siapa yang mungkin dia tiduri?"
"Dan seberapa tinggi dia bisa memanjat?
Apa lebih tinggi dariku?"
Aku tidak...
Aku tidak tahu.
Aku baru tiba di kota ini,
jadi aku tidak kenal siapa pun di sini.
Benar. Tapi kau pernah tidur
dengan pria sebelumnya.
Kau tidur dengan pria bukan?
Sepanjang waktu.
Kurasa aku akan kembali ke pesta.
Seseorang bilang akan ada sebuah pertunjukan.
Jesse, kau ikut?
Siapa yang mengambil foto ini?
Seorang pacarmu?
Tidak juga.
Tidak juga atau tidak?
Tidak.
Hanya seorang pria,
dia menemukanku secara online.
Hati-hati dengan itu.
Kau sangat fit.
Terima kasih.
Kau juga sangat muda.
Kurasa kau sempurna.
Aku tidak akan pernah
berkata kalau kau gemuk.
Tapi itu bukan berarti orang lain
tidak akan mengatakannya.
Mengerti?
Aku melihat 20 atau 30 gadis
datang kemari setiap harinya.
Kebanyakan dari kota-kota kecil
dengan impian-impian besar
Karena seorang pria bernama
Chad di food court
bilang pada mereka kalau mereka cukup
cantik untuk jadi seorang model.
Dan mereka semua bagus.
Kau...
Kau akan jadi sangat bagus.
Beberapa gadis tidak tahan di bawah tekanan,
tapi kalau kau bisa bertahan,
kita akan ke New York.
Kau akan bekerja dengan
para desainer top.
Sukses skala international.
Jadi hal pertama yang perlu kita lakukan
adalah mengambil foto yang
bukan diambil oleh seorang amatir,
tidak bermaksud menyinggungmu.
Jack MacArthur ada di kota.
Kau kenal dia?
Tidak.
Kau harus mengenalnya.
Aku harus meminta bantuan
pada beberapa orang,
tapi aku sudah mengirimkan
foto-foto polaroidmu padanya,
dan dia setuju melakukan
sebuah tes denganmu.
Bagaimana menurutmu?
Kedengarannya sangat baik.
Kedengarannya...
Kedengarannya bagus.
Hanya perlu mengisi sedikit berkas-berkas.
Aku butuh salinan dari SIM milikmu
dan sebuah cek Voided,
dan aku bisa mengambilnya sekarang juga.
Kapan kau lulus SMA?
Aku masih mengurusnya.
Aku butuh formulir persetujuan orangtua.
Kau bisa pergi.
Formulir persetujuan orangtua.
Satu tanda tangan di sana
untuk persetujuan orangtua.
Satu tanda tangan kecil
dan kita akan mulai.
Saat seseorang bertanya, aku ingin
kau bilang usiamu 19 tahun.
Selalu 19 tahun.
18 tahun angkat yang terlalu tepat.
Tidak akan ada yang percaya itu.
Sayang.
Orang percaya apa yang
dikatakan pada mereka.
- Hai.
Aku tadi membawakanmu bunga, tapi...
- Maaf. Kau duluan.
- Tidak, kau duluan.
Aku hanya akan bilang aku sudah
menandatangani kontrak dengan agensi itu.
Itu kabar baik.
- Selamat.
- Terima kasih.
Mereka mengatakan sesuatu
tentang foto-fotoku?
Mereka tidak menyinggungnya.
Baik, tidak apa-apa.
Ayo.
Jangan melupakanku kalau kau sudah terkenal.
Di Georgia, langitnya juga sebesar ini.
Membuat orang di bawahnya merasa sangat kecil.
Kau juga bisa merasa kecil di sini.
Kau merasa kecil?
Terkadang.
Saat aku masih kecil,
aku menyelinap keluar
ke atap di malam hari.
Kupikir bulan terlihat
seperti mata yang besar dan bundar.
Aku melihat ke atas dan aku berkata,
"Apa kau melihatku?"
Aku berada di atap
selama beberapa jam.
Terkadang aku jatuh tertidur
dan bermimpi.
Tentang apa?
Tentang aku akan jadi apa.
Apa?
Aku tidak pernah bisa memahaminya.
Aku tidak bisa menyanyi.
Aku tidak bisa menari.
Aku tidak bisa menulis.
Tidak ada bakat asli.
Tapi aku cantik.
Dan aku bisa menghasilkan uang dengan itu.
Jadi...
Kurasa kau mungkin hebat
dalam banyak hal.
Kau tidak mungkin bisa tahu.
Kita baru saja bertemu.
Kita tidak hanya baru bertemu.
Kita bertemu waktu itu.
Percayalah padaku.
Aku bisa tahu.
Mereka ingin aku berbohong.
Siapa yang ingin kau berbohong?
Pihak agensi.
Mereka ingin aku bilang
kalau usiaku 19 tahun.
Berapa umurmu?
16 tahun bulan kemarin.
Kurasa aku lupa mematikan kompor di rumah.
Hentikan.
Dengar. Kurasa kau harus melakukan
apa kau anggap benar.
Sebaiknya aku pergi.
- Sampai jumpa.
Terima kasih.
Jesse.
Kau mau pergi keluar lagi?
Ya. Itu...
Aku mau.
- Ya?
- Ada sesuatu di kamarku.
Apa maksudmu ada
sesuatu ada di kamarmu?
Aku melihat sesuatu di kamarku.
Kau sedang mabuk?
- Apa yang kau lakukan?
- Menghubungi polisi.
Whoa, whoa, whoa...
Santai saja, ok?
Mikey.
Ya?
Wanita ini kedatangan tamu
yang tidak diinginkan.
212.
Baiklah, brengsek.
Pesta berakhir.
Buka.
Berikan kuncinya.
Mikey, buka pintunya.
Mikey.
Apa-apaan?
Kau yang akan membayar biaya perbaikannya.
- Bukan aku yang meruskanya
- Kalian para remaja sama saja.
Aku akan menemukanmu, mengerti?
Itu dia pengunjungmu.
Sudah.
Mari kita tunjukkan padanya.
Jack?
Sudah siap.
Lepas sepatumu.
Baik, semuanya.
Terima kasih atas pekerjaan kalian.
Ini akan jadi set tertutup.
Aku tidak keberatan tinggal di sini.
Itu bukan sebuah masalah.
Kami baik-baik saja.
Lepaskan pakaianmu.
Apa ada masalah?
Semuanya.
Balik badan.
Jesse.
Kau masih di sini?
Bagaimana hasilnya?
Berjalan dengan baik.
Itu bagus.
Dia mengatakan sesuatu?
Kantor agensiku bilang
kalau hasil foto-fotonya bagus,
dia mungkin akan mempertimbangkan
mereka untuk editorial.
Menurutmu dia akan setuju?
Menurutku dia banyak membuat
janji pada gadis-gadis muda.
Aku harus pergi sebelum
meteran parkirku habis.
Kurasa sebaiknya kau jangan
berduaan dengannya.
Dia tampak baik-baik saja bagiku.
Bukan itu maksudku, Jesse.
Aku tidak selemah yang terlihat.
Bisa kau berjani sesuatu padaku?
Bisa telepon aku kalau kau butuh sesuatu?
Siang atau malam.
Tidak masalah.
Berikan ponselmu.
Punya gadis yang baik di dekatmu
itu hal yang bagus.
Kau berjanji akan menelepon?
Aku berjanji.
Terima kasih untuk makeup hari ini.
Maaf aku terlambat.
- Mau pesan menu istimewa hari ini?
- Tentu.
Kau tidak akan memakannya.
Tapi mereka bekerja keras
untuk menghafalnya.
Hari ini ada kentang panggang
dengan brokoli.
Halibut dimasak di wajan datar
dengan nasi dan cangkir buah,
dan steak sandwich dengan kentang goreng.
Kalau aku tidak mau kentang goreng,
boleh diganti dengan cangkir buah?
Kalau hanya ingin buah,
pesan saja mangkuk buah.
Kami pesan tiga cangkir kopi
dan satu cangkir buah.
Bagaimana pemotretannya?
Jesse  tadi ada di sana.
Siapa?
Oh, ya, dia.
Kenapa?
- Jack memotretnya.
- Apa?
Dia baru tiba satu menit di kota ini.
Mereka membawanya ke sana
untuk sebuah tes.
Jack tidak mengetes model-model baru.
Dia mengetesnya sekarang.
Sepertinya mereka pikir
dia akan jadi bintang besar.
Jack sering memotretku.
- Itu tidak akan bertahan lama.
- Apa maksudmu?
Itu berarti tanggal
kadaluarsamu hampir jatuh tempo.
Siapa yang mau susu asam
kalau kau bisa dapat daging segar?
Benar.
Sarah, gadis-gadis ini datang
dan pergi sepanjang waktu.
Dia belum jad istimewa.
Kau harus akui ada sesuatu tentang dirinya.
Apa?
Dia muda dan kurus.
Tidak, lebih dari itu.
Dia punya "hal itu."
Terima kasih.
Erin.
Sama. Lurus.
Lewat sini, ladies.
Lurus antara pilar-pilar
dan kemudian kembali kemari.
Ok.
Terima kasih banyak.
Berikutnya.
Robert, kau ingat Sarah?
Oh.
Mari kita lihat caramu berjalan.
Perlu kulakukan lagi?
Tidak, terima kasih, cukup.
Bisa tolong maju ke depan?
Ini adalah Jesse.
Mana kartumu?
Aku belum punya kartu.
Jesse baru di kota ini, tapi dia baru
saja dikontrak oleh Roberta Hoffmann.
Berapa umurmu?
Sembilan belas tahun.
Ada pengalaman berjalan di runway?
Tidak.
Ok, mari kita lihat
caramu berjalan, sayang.
Terima kasih.
Bawa dia ke ruang pengukuran.
Angkat.
Kau harus benar-benar memperbaiki ini.
Aku tidak ingin memperbaikinya.
Menurutku kau hebat tadi.
Jujur.
Jangan lakukan itu.
Berpura-pura kalau kau tidak tahu.
Orang-orang melihatmu.
Mereka menyadarimu.
Kau tahu betapa beruntungnya dirimu?
Aku seorang hantu.
Seperti apa rasanya?
Apa maksudmu?
Masuk ke sebuah ruangan,
dan keadaan seperti
di tengah-tengah musim dingin,
dan kau jadi sang matahari.
Itu adalah segalanya.
- Astaga.
- Biar kulihat.
Berhenti! Hentikan!
- Maaf, aku terlambat.
- Tidak masalah.
Kau sang manajernya?
Tergantung pada siapa yang bertanya.
Temanku bilang dia berhutang uang padamu.
Kamar 212.
Oh, kucing liar itu.
Dia seperti sebuah permen yang keras.
Mengerti maksudku?
Apa?
- Kau seorang Mormon?
- Bukan, pak.
- Kau dengan DPH?
- Tidak.
Karena kami sudah lulus
pemeriksaan yang terakhir.
Aku bisa menunjukkan
dokumennya kalau kau mau.
Dia bilang dia berhutang padamu
atas biaya kerusakan.
Aku seharusnya menarik biaya
untuk penderitaan emosional.
Kau tahu berapa lama waktu yang
dibutuhkan untuk mengeluarkannya dari sana?
Menurutku dia tidak perlu bayar.
- Benarkah?
- Secara teknis itu bukan salahnya.
Bukan salahnya?
Kau pikir siapa yang membiarkan
pintu gesernya terbuka?
- Ya, tapi itu tidak...
- Kau?
- Bukan.
- Sudah pasti bukan aku.
Berapa?
Pintu baru ditambah biaya kerja.
Setidaknya 100 dolar.
Atau mungkin 200 dolar?
- Aku punya 140 dolar.
- Terjual.
- Apa ada apotek di sekitar sini?
- Kenapa?
Dia mengirimmu untuk
membeli tampon juga?
Kau punya masalah dengan sikapmu, kau tahu itu?
Aku hanya bersikap ramah.
Aku hanya ingin memastikan kau
dapat sesuatu dari "kesepakatan" ini.
Karena kalau tidak, ada banyak
gadis-gadis lain di sini.
Intip kamar 214 kalau kau sempat.
Aku menyewakannya minggu ini pada
seorang gadis dari Sandusky, Ohio.
Pelarian. Usia 13 tahun.
Seorang Lolita asli.
Kamar 214.
Harus dilihat.
Jesse?
Apa yang kau lakukan di sini?
Mereka menyuruhku untuk menunggu.
Untuk apa?
Untuk dipakaikan makeup.
Kau tampil di sebuah acara?
Ya.
Acara ini?
Itu kursiku.
Jadi...
Kau bergerak dengan cepat.
Apa maksudmu?
Kau pasti tidur dengannya.
Sarno tidak membiarkan siapa saja
berjalan dengan koleksinya.
Kurasa aku bukan tipenya.
Kenapa tidak?
Kau sangat maskulin.
Pasti mereka membuatmu
melakukan casting.
Aku tidak perlu melakukannya.
Aku hanya masuk dan memilih
apa yang ingin kukenakan.
Tapi aku tidak yakin dengan
makeup-nya tahun ini.
Menurutku kau terlihat sempurna.
Ya.
Pujian akan membawamu ke segala tempat.
Kau ingin tahu apa yang
harus kulakukan bukan?
Kupikir aku akan lebih banyak
dapat pekerjaan
kalau dadaku turun satu ukuran.
Jadi aku terlihat seperti
sebuah gantungan, kau tahu?
Lalu dokter bedahku, Dr. Andrew,
dia menunjukkan berbagai
masalah lain dengan tubuhku.
Jadi aku menyuruh mereka
menipiskan rahangku.
Mengangkat alisku sedikit.
Hidung baru, pipi, sedot lemak
dalam dan luar.
Oh, dan mereka memasang pin di telingaku.
Kenapa?
Supaya aku bisa memakai
gaya rambut ekor kuda.
Apa itu terasa sakit?
Segala sesuatu yang layak
didapatkan terasa sedikit sakit.
Lagipula, tidak ada yang
menyukai penampilan diri sendiri.
Aku menyukainya.
Kau Jesse?
- Mmm-hmm.
- Mereka ingin menemuimu.
Aku sudah memakai bajuku.
Aku hanya pembawa pesan.
Kau.
Aku sudah memutuskan kau akan
menutup acara ini.
"Mendobrak masuk melalui kepalanya
seperti meriam tembaga."
Aku ingin kalian bertemu dengan temanku.
Ini Dean.
Hai.
- Namamu Bean (kacang)?
- Bukan, Dean.
- Dean?
- Dean, ya.
- Dean, senang bertemu denganmu.
- Sama-sama.
Bergabunglah dengan kami.
Minum.
Silakan duduk.
Kurasa tidak cukup ruang
untuk dua orang.
Tidak apa-apa, kami bisa duduk di sana.
"Tahan gigi-giginya dan regangkan
lubang hidungnya lebar-lebar,"
"Tahan nafas dan regangkan setiap jiwa
sampai tinggi maksimum."
"Terus, terus!"
Dan seterusnya dan sebagainya.
Kau selalu ingin menjadi seorang aktor?
Melakukan penampilan selalu
datang secara alami padaku
karena aku seorang pencipta.
Aku membangun, aku membuat sesuatu.
Ada di dalam darahku.
Jadi apakah aku merancang sebuah koleksi
atau menciptakan sebuah karakter,
itu semua sama saja bukan?
Aku pergi audisi untuk
sebuah film minggu kemarin.
Oh, ya? Bagaimana hasilnya?
Mereka bilang wajahku tidak cocok
dengan suaraku.
- Kau bisa perbaiki wajahmu.
- Tidak, jangan lakukan itu.
Kenapa tidak?
Karena kau selalu bisa tahu
saat kecantikan dipalsukan.
Kalau kau tidak lahir dalam keadaan cantik,
kau tidak akan pernah cantik.
- Itu kata-kata yang kejam.
- Tidak, itu benar.
Kurasa dia tidak bisa selalu tahu.
Dean,
kami sedang ada debat kecil di sini
dan kami butuh keahlianmu.
Ok.
Kau kenal Gigi, bukan?
Kami baru saja bertemu.
Bisa berdiri supaya dia bisa melihatmu?
Ayo, berdiri.
Bagaimana?
Bagaimana apa?
Bagaimana menurutmu?
Menurutmu dia cantik?
Entahlah, aku...
Ya, kurasa dia cukup cantik.
Ya, ya. Itu kata yang kucari.
Dia cukup cantik, bukan?
Kau bisa duduk sekarang, terima kasih.
Terima kasih, Dean.
Sekarang lihat Jesse.
Tidak ada yang palsu,
tidak ada yang salah.
Sebuah berlian di lautan kaca.
Kecantikan sejati adalah
mata uang tertinggi yang kita miliki.
Tanpa itu, dia bukan apa-apa.
Menurutku kau salah.
Apa?
Jadi kau akan memberitahuku
kalau bagian dalam yang terhitung?
Ya, itu yang kupikirkan.
Kupikir
kalau dia tidak cantik
kau bahkan tidak akan berhenti
untuk menatapnya.
Kecantikan bukanlah segalanya.
Itu adalah satu-satunya hal.
Hei, mari kita pergi dari sini.
Aku ingin pergi.
Pergilah.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau itu apa?
Apa itu yang kau inginkan?
Kau ingin jadi seperti mereka?
Aku tidak ingin menjadi seperti mereka.
Mereka ingin jadi diriku.
Lebih lebar.
- Halo?
- Ruby.
- Syukurlah kau sudah bangun.
- Jesse?
Aku tidak tahu harus menghubungi siapa.
Kau baik-baik saja?
Sepertinya dia membunuhnya.
Apa? Siapa?
Apa yang harus kulakukan?
Dia sudah mencoba untuk masuk.
Kau bisa keluar?
Kurasa aku bisa.
Kemarilah.
Kau akan aman.
Aku membawakanmu sesuatu.
Terima kasih.
Kau bisa pakai ini kalau kau mau.
Kecuali kalau kau lebih
suka tidur dalam keadaan telanjang.
Kau akan pergi keluar?
Aku tidak akan ke mana-mana.
Aku akan tinggal di sini denganmu.
Rumah ini menakjubkan.
Sudah berapa lama kau tinggal di sini?
Aku tidak tinggal di sini.
Kukira tadi kau bilang
ini adalah rumahmu.
Tidak, aku bilang aku
sedang menjaga rumah ini.
Menyiram tanaman.
Memeriksa surat-surat.
Oh, baik...
Apa mereka akan keberatan
aku menginap?
Kau bisa tinggal di sini
selama yang kau inginkan.
Duduk.
Ibuku dulu menyikat rambutku
setelah hari yang buruk.
Ini sangat menenangkan.
Ruby?
Santai saja.
Mmm?
Terima kasih.
Untuk apa?
Karena kau sangat baik padaku.
Itulah gunanya teman.
Tidak, maksudku...
Menurutku kau benar-benar menakjubkan.
Menurutku kau...
Kau juga menakjubkan.
Menurutku kau sangat cantik.
- Dan kau punya kulit yang indah.
- Apa yang kau lakukan?
Kukira itu yang kau inginkan.
Tidak.
Oh.
Ini bukan seperti yang kau pikirkan.
Lalu apa?
Aku berbohong sebelumnya.
Aku tidak pernah
dengan seseorang seperti itu.
- Aku tidak peduli.
- Ruby...
Ruby.
Aku tidak peduli.
Berhenti.
- Berhenti.
- Aku mau.
- Aku ingin jadi yang pertama bagimu.
- Hentikan.
Hentikan!
Jesse.
Apa yang kau lakukan?
Kau tahu dulu ibuku suka memanggilku apa?
Berbahaya.
"Kau adalah gadis yang berbahaya."
Dia benar.
Aku berbahaya.
Aku tahu seperti apa diriku.
Apa yang salah dengan itu?
Para wanita rela membunuh
untuk bisa terlihat seperti ini.
Mereka mengukir dan semacamnya.
Dan menyuntik diri mereka sendiri.
Mereka rela kelaparan sampai mati.
Berharap...
...dan berdoa suatu hari mereka akan terlihat
seperti versi tiruan kelas dua dariku.
Sedang ada pesta di sini?
Pacar wanitaku sudah
berbulan-bulan tidak bekerja.
Aku terus berkata padanya,
"Kau harus pensiun."
Benar.
Setelah kau berusia 21 tahun di industri ini,
kau tidak ada gunanya lagi.
20 tahun juga sudah seperti itu.
Benar.
Dia tidak mau mendengarkan.
Tentu saja dia tidak mendengarkan.
Tidak.
Dia sangat putus asa, waktu itu dia ke kota
dan mencoba membeli lemak
bayi anjing laut dari wanita asing.
Menurutmu itu lucu?
Tidak.
Pernah ada seorang gadis
membuatmu kehilangan pekerjaan?
Ya.
Jadi apa yang kau lakukan?
Aku memakannya.
Ew!
Menjijikkan.
Apa aku mengenalmu?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku sedang menunggu temanku.
Aku ingin menggunakanmu untuk ini.
Kau tidak keberatan dengan itu?
Annie, kau dipecat!
Terima kasih.
Kau serius?
Ini tidak adil.
Kau tidak bisa memecatku.
Gigi.
Bisa kau katakan pada kami
apa yang terlihat menarik?
Kau menatap ke arah kolam renang.
Lihat ke arah kamera.
Aku perlu keluarkan dia dari tubuhku.
vi p2 1. e u.o rg