Koleksi yang mengesankan.
Kau memiliki beberapa edisi
yang sangat langka di sini.
Apa kau yakin kau
ingin menjual semuanya?
Mereka tidak berguna
ayah, tidak lagi.
Tidak sejak dia seperti ini.
Perpustakaannya
adalah seluruh dunianya.
Sekarang hanya
kenangan menyakitkan.
Sakit yang tidak tertahankan.
Aku mengerti.
Ya, pada perkiraan awal kasar,
Kau memiliki koleksi di sini...
- bernilai sekitar $ 600.000.
- Enam ratus ribu?
Ya, atau sekitar itu.
Aku telah memilih satu atau dua volume
yang pantas mendapat perhatian khusus.
Persiles ini, misalnya, penting.
Aku akan berpegang pada itu.
Itu tidak akan pernah terdepresiasi.
Ini investasi yang bagus.
- Berharga?
- Sangat berharga.
Adapun Hypnerotomachia
Di Poliphili
oleh Colonna, Venesia 1545...
aku yakin aku bisa
mencarikanmu seorang pembeli.
Tapi aku tidak akan biarkan sisanya
kurang dari $ 500.000...
dalam keadaan apapun.
Mungkin butuh waktu sebulan
untuk tempatkan mereka.
Sementara itu, aku sarankan
kau harus bersabar.
- Sebulan?
- Ya, satu atau dua bulan.
Itu tergantung seberapa banyak
terburu-burunya dirimu. Kau tahu,
lebih cepat, lebih sedikit uang.
- Tentu saja.
- Ya, itu saranku.
Aku yakin kau tidak akan
melakukannya terburu-buru, tapi
silakan berkonsultasi
dengan ahli lain.
Jika kau memiliki pertanyaan,
kau tahu di mana menghubungiku.
Kebetulan, edisi empat
jilid ini Don Quixote
cukup bagus, tapi tidak
terlalu berharga. Sekarang,
aku bisa melepasnya
dari tanganmu...
segera.
Berapa banyak yang kau pikirkan?
Aku tidak bisa lebih
dari 4000, 4200, maksimal.
Baik.
- Kau di sini?
- Halo, Witkin.
Kau tidak membuang banyak waktu.
Ada sedikit keberuntungan
di sana, ambil saja apapun sendiri.
Kau burung bangkai, Corso.
Burung bangkai.
Siapa yang tidak, dalam bisnis kita?
Kau akan membungkuk untuk apa pun.
Untuk Quixote oleh Ybarra?
Tentu saja, aku akan melakukannya.
Jahat. Sepenuhnya
jahat.
Selamat berburu.
Aku baru saja selesai
telepon dengan Witkin.
Dia meludah darah.
Benarkah?
Apa masalahnya?
Dia bilang kau berurusan ganda,
bajingan pencuri uang.
Aku pikir dia sudah
menjahit kesepakatan itu.
Dia bilang kau masukkan
nada antriannya.
Ya, dia harusnya lencengkan
tanda lebih cepat.
Boleh aku?
Tentu. Dan dia mengatakan
evaluasimu jauh di atas.
Membuat orang-orang itu
keluar dengan terburu-buru.
Sekarang mereka bertanya dua kali
berapa nilai buku-buku itu.
Mari kita hadapi,
kau mengacaukannya.
- Itulah namanya.
- Ya, itu namanya.
Dia juga mengatakan kau
merebut Don Qui.
Ybarra, Don Quixote, 1780.
Keempat volume.
Dasar bajingan.
Fantastis.
Kau yang terbaik.
Klienmu itu, Swiss,
kau pikir dia masih
tertarik dengan ini?
Witkin ada di pantatku.
Aku katakan padanya
aku tidak ikut serta operasi ini.
Kecuali 10 persen.
20 persen. Orang Swiss
adalah klienku.
- Tidak sepakat.
- Lima belas, demi anak-anakku.
- Kau tidak punya anak.
- Aku masih muda, beri aku waktu.
Sepuluh.
Hei, kawan, bagaimana kabarmu?
Bagaimana dengan beberapa dolar?
Tidak hari ini.
Hei.
Sebelumnya, ditahun 1580, De La
Demonomanie Des Sorciers...
oleh orang Prancis, Jean Bodin.
Bodin mungkin yang pertama
mencoba membangun sistem...
jika istilah 'sistem' mungkin
diterapkan pada abad pertengahan...
untuk mengklasifikasikan persepsi
kontemporer tentang kejahatan.
Di Bodin, kami temukan definisi
yang pertama dari kata penyihir.'
Dan aku kutip,
"Penyihir adalah orang yang
sadar akan hukum Tuhan."
"Upaya untuk bertindak melalui
medium perjanjian dengan iblis."
Untuk membantu dalam pekerjaan mereka,
banyak penyihir menjaga familiar.
Artinya, makhluk
seperti kucing atau kodok...
di mana roh supernatural
atau setan di anggap tinggal.
Untuk para hadirin sekalian
yang ingin mempelajari lebih dalam...
tentang kontroversial
subjek sihir...
banyak informasi relevan
dapat ditemukan dalam karya berikut,
Nicolas Remes
Demonolatria Libri...
dan Kompendium Maleficarum
oleh Francesco Maria Guazzo.
Aku lihat kau terangsang oleh
pembicaraan kecilku, Tuan Corso.
- Apa aku mendengkur?
- Ya, senang sekali kau bertanya.
Tidak.
Aku tidak menyadarinya.
Bisa kita pergi?
Apa kau tidak tidur malam?
- Seperti bayi.
- Aneh.
Aku berani bertaruh penjepit
dari Alkitab Gutenberg...
kau habiskan setengah malam
dengan mata terkelupas.
Kau salah satu dari mereka yang kurus,
tipe lapar, gelisah...
yang membuat angin
naik Julius Caesar.
Pria yang menusuk teman
di belakang.
Tidak, aku curiga, kau memiliki
banyak teman, bukan, Tuan Corso?
Jenis yang jarang melakukannya.
Buat jadi kita berdua.
Kau benar, tentu saja.
Persahabatanmu sedikitpun
tidak menarik perhatianku.
Hubungan kita selalu komersial ketat
dan aku menyukainya seperti itu.
Profesional dan pribadi
harus saling mutual eksklusif.
Dengar, aku datang
ke sini untuk lakukan bisnis,
bukan menembak angin.
Jika kau ingin menjelaskan
filosofi pribadi...
menulis buku lain.
- Kau tidak menyukaiku, bukan?
- Aku tidak harus menyukaimu.
Kau klien
dan kau bayar dengan baik.
Kau memiliki hak istimewa, Tn. Corso.
Sangat sedikit orang pernah
menginjakkan kaki di sini.
Ini adalah koleksi pribadiku.
Beberapa bibliofil yang khusus
dalam novel gothic...
lainnya dalam buku jam.
Semua edisi langkaku
memiliki protagonis yang sama.
Iblis.
- Boleh aku melihat?
- Ya.
Itu sebabnya aku membawamu ke sini.
Cantik, bukan?
Kemilau lembut,
penyepuhan yang luar biasa.
Belum lagi berabad-abad
kebijaksanaan yang di kandungnya.
Aku tahu orang-orang akan membunuh
untuk koleksi seperti ini.
Ars Diavoli.
Kau tidak pernah melihat banyak buku
di subjek di mana pun di dunia.
Mereka yang paling langka
edisi terpilih yang ada.
Ini membutuhkan waktu
seumur hidup untuk merakitnya.
Hanya mahakarya
yang tertinggi hilang.
Kemari.
Sembilan gerbang
kerajaan bayangan.
- Kau familiar dengan itu?
- Ya.
Venesia, 1666.
Penulis dan pencetak,
Aristide Torchia,
dibakar oleh Inkuisisi suci...
bersama dengan semua karyanya.
Hanya tiga salinan yang bertahan.
Satu.
Katalog mencantumkan tiga salinan
bertahan dalam kepemilikan pribadi,
- Fargas, Kessler dan Telfer.
- Itu benar.
Kau tahu bisnisku,
tapi kau tetap salah.
Menurut penelitianku,
hanya satu yang asli.
Tidak, ada tiga yang diketahui.
Itulah masalahnya.
Di mana kau mendapatkannya
Aku membelinya dari Telfer.
- Telfer?
- Ya, akhirnya dia menjualnya padaku.
Sehari sebelum dia
membunuh dirinya sendiri.
Ini waktu yang tepat.
'Silentium est aureum'
- Diam adalah emas.
- Itu benar.
Pernah dengar tentang
Delomelanicon?
Aku pernah mendengarnya, ya.
Itu mitos, bukan?
Sebuah buku terkenal telah
ditulis oleh setan sendiri.
Tidak ada mitos.
Buku itu ada.
Torchia benar-benar mendapatkannya.
Ukiran dirimu sekarang karena
mengagumi diadaptasi...
oleh Torchia dari Delomelanicon.
Mereka membentuk sejenis
teka-teki setan.
Diterjemahkan dengan benar
dengan bantuan teks asli...
dengan cukup
informasi dari orang dalam...
mereka terkenal karena membayangkan
pangeran kegelapan secara pribadi.
Kau tidak bermaksud.
Apa kau orang yang religius,
Tuan Corso?
Maksudku, apa kau percaya
alam gaib?
Aku percaya pada persentaseku.
Apa kau tidak pusing
berdiri di sana?
Apa itu yang kau
inginkan dariku, Balkan?
Aku ingin kau pergi
ke Eropa dan selidiki.
Dua salinan lainnya
di Portugal dan Perancis.
Aku ingin kau temukan cara
membandingkan mereka dengan milikku.
Setiap halaman, setiap ukiran,
pengikatan, semuanya.
Aku yakin hanya satu yang asli.
Aku ingin tahu yang mana.
Itu bisa jadi perjalanan yang mahal.
Itu untuk membantumu memulai.
Belanjakan apa yang kau butuhkan.
Bagaimana jika aku menemukan
kalau salinanmu palsu?
Itu sangat mungkin.
Benarkah?
Sepertinya tidak.
- Bahkan kertasnya terdengar halal.
- Walaupun demikian.
- Ada sesuatu yang salah.
- Maksudmu iblis tidak akan muncul?
Jika ketiga salinan
itu ternyata palsu
atau tidak lengkap
pekerjaanmu akan selesai.
Sebaliknya, jika salah satu
mereka ternyata asli...
aku akan membiayaimu lebih jauh.
Aku ingin kau
mendapatkannya untukku,
bagaimanapun juga,
tidak peduli caranya.
Tidak peduli bagaimana
terdengar ilegal.
Bukan yang pertama, kau
melakukan sesuatu yang ilegal.
- Tidak se ilegal itu.
- Karena itu ukuran ceknya.
Lakukan tugas dengan baik,
aku akan gandakan.
Pasti ada yang salah dengan itu
jika kau membiarkannya
keluar dari tanganmu.
Aku sangat percaya padamu,
Tuan Corso.
Tidak ada yang lebih bisa di andalkan
daripada pria yang kesetiaan
dapat di beli dengan uang tunai.
Selamat pagi, aku Dean Corso.
Aku sangat menyesal
mengganggumu di saat seperti ini.
Akan sangat membantu, Bu,
jika kau bisa memberitahuku apa
yang kau ketahui tentang buku ini.
- Bukankah ini salah satu buku suamiku?
- Benar.
Itu ada dalam koleksinya
sampai baru-baru ini.
Dia menjualnya ke klienku.
Aku mencoba untuk
mengautentikasinya.
Dia menjualnya, katamu?
Aneh. Ini salah satu
harta paling berharga.
- Dia tidak pernah menyebutkan penjualan?
- Tidak.
Ini berita baru bagiku.
Siapa yang membelinya?
Seorang kolektor pribadi.
Boleh aku tahu namanya
Aku rasa itu rahasia.
Aku kira dia memiliki
tagihan penjualan?
- Tidak masalah di sana.
- Apa ini pekerjaanmu?
Otentikasi buku langka?
Dan melacak mereka, ya.
Kau seorang detektif buku.
Semacam itu.
Apa kau ingat kapan dan di mana
suamimu mendapatkan buku ini?
Di spanyol.
Kami sedang berlibur di Toledo.
Andrew menjadi sangat bersemangat.
Dia membayar mahal untuk itu.
Dia adalah seorang kolektor fanatik.
Jadi aku mengumpulkan.
Aku akan tunjukkan.
Itu mengesankan.
Andrew dulu
habiskan banyak waktu di sini.
Terlalu banyak.
Apa dia pernah mencobanya?
Aku tidak mengerti.
Buku.
Apa dia pernah menggunakannya
untuk tampilkan semacam ritual...
di maksudkan untuk menghasilkan
efek supernatural?
Apa kau serius?
Ya, tentu saja.
Andrew adalah orang yang
sedikit eksentrik, Tuan Corso...
tapi dia tidak gila.
Memang benar dia telah berakting...
aneh beberapa hari terakhir.
Dia mengurung diri di sini.
Dia jarang muncul
kecuali untuk makan.
Pagi itu, aku terbangun...
oleh teriakan pelayan.
Dia gantung diri.
Apapun yang dia rencanakan...
aku pasti tidak bisa
melihatnya nyanyi omong kosong
atau coba
membangkitkan orang mati.
Iblis, Nyonya Telfer.
Buku ini dirancang
untuk membangkitkan iblis.
"Sic Luceat Lux."
Jadi biarlah cahayanya bersinar.
Brengsek.
Di mana kau dapatkan ini?
Balkan.
Ingin aku menelitinya.
Balkan memiliki sembilan gerbang?
Baru-baru ini diperoleh dari
mendiang Andrew Telfer.
Percayai Balkan.
Untuk apa dia membutuhkanmu?
Aku rasa dia tidak
berencana menjualnya.
Dia ingin aku membandingkan
dua salinan yang masih hidup...
yang ada di Portugal dan Prancis.
- Jadi aku pergi ke Eropa.
- Bandingkan?
Ya. Hanya satu dari tiga
asli, katanya.
Ini terlihat cukup asli.
Astaga, itu pasti
bernilai satu juta.
- Jaga baik-baik.
- Itulah kenapa aku di sini.
Aku ingin kau menyimpannya untukku.
- Karena aku mulai melihat banyak hal.
- Seperti apa?
Pengunjung tak diundang,
wajah asing.
Aku tidak mempercayai siapa pun,
bahkan Balkan sekali pun.
Kalau dipikir-pikir, aku
bahkan tidak yakin mempercayaimu.
Kau tahu aku tidak akan mengacaukanmu
kecuali ada alasan bagus.
Uang, wanita, bisnis.
Selain itu, kau bisa santai.
- Aku akan ambil saat perjalanan ke bandara.
- Tentu.
Ukiran ini luar biasa.
Atau mengerikan, yang mana saja.
Sensasional.
Benar-benar sensasional.
Boleh aku masuk?
Silakan duduk.
Aku datang untuk bicarakan bisnis.
Kemarin, saat kau datang
menemuiku tentang buku itu...
aku terlalu terkejut hingga bereaksi
seperti yang harusnya aku lakukan.
Maksudku, itu benar-benar
salah satu favorit Andrew.
Jadi maksudmu.
Aku ingin mendapatkannya kembali.
- Itu bisa menjadi masalah.
- Belum tentu. Semuanya tergantung.
- Pada apa?
- Padamu.
Aku tidak mengerti, Nyonya Telfer.
Buku itu bukan milikku untuk dibuang.
Kau bekerja untuk uang,
aku mengerti?
- Apa lagi?
- Aku punya banyak uang.
- Aku turut berbahagia untukmu.
- Kau bisa lakukan pencurian.
Aku bayangkan klienmu
diasuransikan dengan baik.
- Aku seorang profesional, Bu.
- Seorang tentara bayaran profesional.
Tentara bayaran bekerja
untuk penawar tertinggi.
Aku mencari nafkah.
Aku bisa memberikan bonus.
- Ini pernah terjadi sebelumnya.
- Aku tahu. Di film.
Dan dia punya otomatis
di kaus kakinya.
Tidak otomatis.
- Apa kau mau minum?
- Kenapa tidak?
Oke, di mana itu?
Di mana apa?
Jangan macam-macam denganku.
Aku pikir aku sudah melakukannya.
Tunggu. Tidak, tidak,
tunggu, tunggu, tunggu.
Tenang saja.
Tunggu.
Kau telah menghubungi
Buku Langka Bernie.
Silakan tinggalkan
pesan setelah bunyi bip.
Bernie, kau di sana?
Angkat.
Bernie.
Beri aku waktu sebentar,
aku tidak akan lama.
- Kau dapat membawaku ke Kennedy.
- Tidak masalah, Pak.
Bernie?
Bernie.
Ya Tuhan.
Yesus Kristus.
Bernie.
Tidak masalah?
Berhenti.
- Berhenti di bilik telepon itu. Menepi.
- Tidak masalah, Pak.
Dia tidak ada di tempat saat ini.
Boleh aku tahu siapa yang menelepon?
- Dean Corso.
- Apa kau ingin tinggalkan pesan?
Tidak, aku harus bicara
dengan dia langsung.
Oh, aku takut dia sedang transit.
Beri nomormu,
aku akan minta dia hubungi
kembali saat dia mengabari kami.
Tidak, aku di bilik telepon.
Ini darurat.
Aku harus bicara
dengan dia sekarang.
Sekarang, apa kau mendengarku?
Sekarang juga.
Sebentar.
- Yesus Kristus.
- Apa kau di sana, Tuan Corso?
- Ya.
- Aku akan sambungkan kau.
Tuan Corso,
apa yang kau punya untukku?
- Lebih dari yang aku tawar.
- Maksudmu apa?
Maksud aku, aku berhenti.
Aku ingin kembalikan
buku itu. Kau di mana
Aku kecewa padamu, Tuan Corso.
Kau tidak pernah
mengecewakanku sebelumnya.
Ya, kali ini berbeda.
- Kau ingat Bernie Ornstein?
- Ornstein?
- Ya.
- Pengedar?
Aku memberi bukumu untuk di simpan,
dan sekarang dia mati. Di bunuh.
Karena bukunya?
Apa lagi?
Ya, aku tidak pernah
mengatakan itu akan mudah.
Jika ini masalah uang.
Ini bukan soal uang.
Aku ingin keluar.
Hal ini berarti besar
sekali bagiku, Tuan Corso.
Aku bukan orang yang tidak
bermurah hati kawan, kau tahu itu.
Lanjutkan seperti yang diatur
dan kau bisa taruh nol
lagi pada bayaranmu.
Panggilan terakhir untuk
penumpang yang bepergian ke Paris.
Hei, kau di mana?
Balkan?
- Buenas tardes.
- Apa kau bicara bahasa Inggris?
- Ya, aku bisa.
Aku ingin dengar
pendapatmu tentang ini.
Suatu kebiasaan untuk penjilid buku.
Sembilan Gerbang,
edisi luar biasa.
Sangat langka.
Salinan Telfer.
Ya.
Kau dulu memilikinya, bukan?
- Kami dulu, ya.
- Di jual.
Kami menjual saat kesempatan
muncul dengan sendirinya.
- Itu terlalu bagus untuk.
- Terlalu bagus untuk di lewatkan.
- Penjualan yang bagus.
- Pembelian yang bagus.
- Kondisi sempurna.
- Sempurna.
- Apa kau pemiliknya saat ini?
- Tidak. Seorang klienku.
Aku tidak akan pernah percaya dia
akan berpisah dengannya, tidak pernah.
- Dia?
- Nyonya Telfer.
Aku mengerti itu
Tuan Telfer yang telah membelinya.
Dia membayarnya.
Nyonya Telfer
yang membuat dia membelinya.
- Dia sepertinya tidak terlalu.
- Tertarik.
Spesimen yang luar biasa.
- Apa menurutmu itu bisa jadi pemalsuan?
- Pemalsuan?
Kau dengar itu, Pablo?
Aku menganggapmu
seorang profesional.
- Kau bicara terlalu ringan tentang pemalsuan.
- Terlalu ringan.
Memalsukan buku itu
sangat mahal.
Kertas periode, tinta yang tepat.
Terlalu mahal untuk menguntungkan.
- Tetap saja, itu bisa dilakukan.
- Tentu saja.
Membutuhkan keterampilan yang hebat,
tapi, ya, itu bisa dilakukan.
Apa kau pikir itu bisa
menjadi kasus di sini?
Apa yang membuatmu bertanya?
Klienku ingin memuaskan dirinya
tentang keaslian buku itu.
Namanya Balkan. Boris
Balkan dari New York.
Semua buku memiliki
takdirnya sendiri.
Dan hidup mereka sendiri.
Tuan Balkan adalah seorang
kolektor ternama. Dia tidak bodoh.
Dia pasti tahu buku itu asli.
- Kami tahu itu.
- Dia juga harus.
- Kami memiliki buku ini selama bertahun-tahun.
- Bertahun-tahun.
Dan banyak kesempatan untuk
mempelajarinya secara menyeluruh.
Pencetakan, penjilidan
adalah contoh yang luar biasa...
dari abad ke-17
keahlian Venesia.
Kertas kain terbaik, tahan
dengan berlalunya waktu.
Tidak ada bubur kayu modernmu.
Tanda air, tinta, tipografi.
Jika ini adalah pemalsuan,
atau salinan dengan halaman
yang hilang dipulihkan...
itu adalah pekerjaan seorang master.
- Seorang ahli.
- Ya.
Sudah kau pelajari ukirannya?
Sepertinya mereka punya beberapa
signifikansi yang mendasari.
Tapi tentu saja.
Di sini misalnya.
Yang ini bisa jadi
di tafsirkan sebagai peringatan.
"Berusaha terlalu jauh,
sepertinya dikatakan,
dan bahaya akan datang
kepadamu dari atas."
Jenis buku ini sering
berisi teka-teki kecil.
Apalagi dalam kasus seperti
seorang kolaborator termasyhur.
Kolaborator?
Kau tidak bisa melanjutkan lebih
jauh dalam penelitianmu, tuan.
Di sini, lihat lebih dekat.
Sekarang kau paham?
Hanya enam dari sembilan ukiran...
ditandatangani oleh
Aristide Torchia.
Ya. Dan tiga lainnya?
Ini salah satunya.
"LCF."
- Siapa LCF?
- Pikirkan.
Lucifer?
Kau sangat tanggap, tuan.
Torchia dibakar hidup-hidup
karena dia menulis buku ini...
dalam kolaborasi
dengan orang lain.
Ayolah. Jujur tidak boleh percaya.
Pria yang menulis buku melakukannya
dalam persekutuan dengan iblis...
dan pergi ke tiang untuk itu.
Bahkan neraka punya
pahlawan sendiri, tuan.
Aku pernah melihatmu sebelumnya.
- Benarkah?
- Ya.
Apa kau bepergian dengan mobil ini?
- Yang selanjutnya.
- Tukang tidur.
Aku bepergian dengan murah.
Kau seorang pelajar?
Sesuatu seperti itu.
- Aku suka kereta.
- Kereta yang aku tumpangi?
Hanya kereta.
Siapa namamu?
Tebak.
- Mata hijau.
- Itu sudah cukup.
- Siapa namamu?
- Corso.
Nama yang aneh.
Italia. Artinya "lari."
Kau tidak terlihat seperti
pelari bagiku.
Lebih seperti tipe pendiam.
Baiklah, sampaikan salamku ke Balkan.
- Katakan padanya aku lakukan yang terbaik.
- Balkan?
Sudahlah.
Sampai jumpa.
Mungkin.
Aku tidak akan terkejut.
Ya?
Ya, Dean Corso, Tuan Fargas.
Corso?
Oh ya. Silakan masuk.
Terima kasih.
Silahkan.
Rumahku surgaku.
Kau tidak akan mengatakan tidak
untuk brendi, aku ambilkan?
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Kacamata yang tampan.
Mereka satu-satunya
yang tersisa.
Terima kasih.
- Pasti tempat yang indah.
- Dulu.
Tapi keluarga tua seperti itu
peradaban kuno...
mereka layu dan mati.
Itu mereka, 834 milik kita.
Sayang sekali kau tidak lihat
mereka di waktu yang lebih baik.
Aku dulu punya 5.000.
Tapi mereka ini yang selamat.
Jadi ini koleksi Fargas?
Tidak seperti yang aku bayangkan,
harus aku katakan.
C'est la vie, temanku.
Tapi aku menyimpannya
dalam kondisi sempurna.
Aman dari lembab,
cahaya, panas, tikus.
Aku membersihkan
dan mengudara setiap hari.
Ini adalah ilmu gaib.
Bagaimana menurutmu?
- Tidak buruk.
- Memang tidak buruk.
Setidaknya 10 dari mereka
sangat jarang. Sini.
Dictionnaire Infernal dari Plancy.
Edisi pertama,
1844.
Leonardo Fioravanti
Compendio de Secreti, 1571.
Dan itu dia.
Dalam kondisi sempurna.
Itu telah berkeliling dunia untuk
tiga setengah abad...
namun mungkin saja
di cetak kemarin.
Apa itu teratur? Maksudku, kau belum
deteksi sesuatu yang tidak biasa?
Luar biasa? Tidak. Teksnya
lengkap, ukirannya juga.
Sembilan, di tambah halaman judul,
seperti yang dinyatakan katalog...
seperti Kessler di Paris
dan Telfer di New York.
Ya. Ini bukan milik
Telfer lagi.
Telfer bunuh diri.
Tapi dia menjual salinannya
ke Boris Balkan lebih dulu.
Balkan.
Jika dia menetapkan
hatinya pada buku,
tidak ada harga
yang terlalu tinggi.
Bukannya aku akan mau
menjual yang satu ini.
Tidak dengan harga berapa pun.
Ini.
Aneh sekali dia harus mengirimmu
ke sini, jika dia sudah memiliki.
Kau memilikinya di sini?
Boleh aku melihatnya?
Hebat.
Cantik.
Identik.
Dua dari tiga yang bisa
melarikan diri dari api...
bersatu kembali untuk pertama
kali dalam waktu lebih dari tiga abad.
Ya.
Lihat ini sedikit
ketidaksempurnaan di sini.
S. Yang rusak
Tipe yang sama, kesan yang sama.
Luar biasa.
Kau lihat, jika bukan karena
sedikit perubahan warna ini...
di belakang salinanmu, tidak ada
yang bisa membedakan mereka.
Jika kau tidak keberatan,
aku ingin tinggal sebentar
dan memeriksanya secara detail.
Apa yang sedang kau cari,
Tuan Corso?
Aku tidak begitu yakin.
Beberapa buku berbahaya.
Tidak untuk di buka dengan impunitas.
Itu sangat benar.
Aku akan di kutuk.
Halo lagi.
- Kau tidak mengatakan kau terikat untuk Sintra.
- Begitu pula kau.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Membaca.
- Aku bisa lihat itu.
- Dan bertemu dengan orang.
Tanpa di duga.
Ya. Ternyata benar.
Apa kau sedang
dalam perjalanan bisnis?
Apa itu alasan kau selalu
membawa barang itu ke mana-mana?
- Apa ini bagian dari kursusmu?
- Pelajaranku?
Memenangkan teman dan
mempengaruhi orang.
- Kau bilang kau seorang pelajar.
- Benarkah?
Jadi aku.
Di satu sisi.
Aku menyukai buku-buku.
Kau suka?
- Apa kau sudah lama bepergian?
- Belum lama.
- Aku kira kau tidak pernah bepergian dengan sepeda motor.
- Tuan.
Permisi, tuan.
Telepon untukmu.
- Untuk aku? Kau yakin?
- Ya tuan.
Silahkan.
Telepon, Pak.
- Ya?
- Tuan Corso?
Ya Tuhan.
Bagaimana kau menemukanku?
Membuat kemajuan?
Kemajuan? Ya kau
bisa menyebutnya begitu.
Bagaimana?
Oke, aku tidak bisa
bicara di sini, aku di lobi.
Biar aku meneleponmu
kembali. Kau di mana?
Lupakan itu.
Minta mereka sambungkan
ke kamarmu, aku akan menunggu.
Baiklah.
Tuan, maaf.
Bisa kau tolong
sambungkan ini ke kamarku?
- Ya.
- Terima kasih banyak.
- Masih di sana?
- Ya.
Baiklah.
Aku telah memeriksa salinan Fargas.
Cukup otentik,
setidaknya terlihat seperti itu.
Ini seperti milikmu,
tapi ada perbedaan.
Perbedaan?
Ukirannya, mereka tidak identik.
Ini, seperti kunci
di tangan yang berbeda...
pintu terbuka dalam satu salinan
dan bata di atas lainnya.
- Dan ada hal lain.
- Ya.
Ya, lanjutkan.
Satu yang berbeda
tidak ditandatangani "Torchia.
Mereka menandatangani dengan LCF."
- Masih di sana? LCF?
- Dengar, kau di mana?
Aku harus memiliki salinan itu,
Tuan Corso.
Dapatkan untukku.
Orang tua itu tidak mau menjualnya
bahkan untuk selamatkan hidupnya.
Dia berkata sebanyak itu.
Benarkah?
Halo?
Sebentar.
Ya.
- Jam berapa?
- Lebih awal, tapi kau harus pergi.
- Pergi? Pergi ke mana?
- Tempat Fargas.
Aku sudah melihat Fargas.
Aku pikir kau harus
lihat dia lagi.
Apa ini, semacam lelucon praktis?
Kau siapa?
- Apa yang kau ketahui tentang Fargas?
- Berpakaian.
Aku akan menunggumu di luar.
Jangan repot-repot.
Dia tidak ada di sana.
Oh benarkah?
Lalu di mana dia?
Di sana.
Tuhan Yang Maha Kuasa.
Mau masuk?
Aku telah memikirkannya, ya.
Tunggu di sini.
Sial.
Bagaimana?
Apa kau menemukannya?
Kau tahu, itu menjadi perhatianku
karena kau tahu terlalu banyak.
Kenapa kau terus mengikutiku?
Kau bekerja untuk siapa?
Kau membuang-buang
waktu mengajukan pertanyaan.
Lebih baik pergi dari sini.
Ada penerbangan dari
Lisbon ke Paris pada siang hari.
- Kita harusnya hampir berhasil.
- Ada apa dengan "kita"?
Ada dua dari kita, bukan?
Apa yang terjadi di belakang sana?
Orang tua itu menangkap
seseorang mencuri, aku rasa.
- Menurutmu apa yang terjadi padanya?
- Dia tenggelam.
- Dengan sedikit bantuan dari siapa?
- Dia meninggal. Siapa yang peduli?
Aku peduli.
Aku bisa dengan mudah pergi
dengan cara yang sama.
Tidak denganku disisimu
untuk menjagamu.
Oh begitu. Kau jadi
malaikat pelindungku.
Jika kau berkata begitu.
Seseorang sedang
bermain game denganku.
Tentu saja.
Kau adalah bagian darinya.
Dan kau mulai menyukainya.
Halo, Gruber.
Halo, Tuan Corso.
Senang bertemu denganmu lagi.
Kami tidak memiliki
lowongan, tapi
aku yakin aku akan
mampu mengatur sesuatu.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih tuan.
Selamat sore.
Aku Dean Corso. Aku punya
janji temu dengan Baroness Kessler.
Lewat sini.
Kau punya waktu 30 menit.
- Ya?
- Tuan Corso.
Oh, ya, Tuan Corso.
Silahkan masuk.
Aku banyak mendengar tentangmu.
- Tidak ada yang bagus, aku harap.
- Kau berharap benar.
Terima kasih, Simone.
Ya, aku diyakinkan, Baroness,
karena dalam perdaganganku...
untuk diucapkan dengan baik bisa
jadi profesional bencana besar.
- Tuhanku.
- Ya, itu dia.
Koleksi Kessler.
Aku tahu katalogmu
hampir dari hati.
Aneh kita belum pernah
bertemu sebelumnya.
vi p 2 1.e u. o r g
Namamu adalah buah bibir
di antara pengedar dan kolektor.
Tapi aku bayangkan kau tahu
reputasimu sendiri lebih baik dariku.
Ya, itu memang memelihara
serigala dari pintu, begitulah.
Maaf, apa kau di di tengah sesuatu?
Karya terbaruku, The Devil,
Sejarah dan Mitos, sejenis biografi.
Ini akan dipublikasikan
awal tahun depan.
- Kenapa iblis?
- Aku melihatnya suatu hari.
Aku berumur 15 tahun dan aku melihat
dia sejelas aku melihatmu sekarang.
Cinta pada pandangan pertama.
Kau tahu, 300 tahun yang lalu,
kau telah dibakar di tiang...
untuk mengatakan
sesuatu seperti itu.
300 tahun yang lalu,
aku tidak akan mengatakannya.
Aku tidak mungkin membuat satu
juta dengan menulis tentang itu.
Ya.
Apa yang ingin kau diskusikan,
Tuan Corso?
Ada sebuah buku di koleksimu yang
ingin aku teliti, jika memungkinkan.
Sembilan Gerbang dari
Kerajaan Bayangan?
Sembilan Gerbang.
Sebuah karya yang menarik.
Semua orang bertanya padaku
tentang itu akhir-akhir ini.
- Apa begitu?
- Ikuti aku.
Apa kau benar-benar percaya
dalam iblis, Baroness?
Cukup untuk mengabdikan kehidupanku
dan perpustakaanku untuk dia.
Belum lagi begitu banyaknya
tahun-tahun bekerja.
Benarkan?
Hampir.
Buku ini menuntut
sejumlah keyakinan.
Aku takut imanku kekurangan
pasokan belakangan ini.
Aku tahu ini bekerja
dengan sangat baik.
Aku telah mempelajarinya
bertahun-tahun.
Apa kau ragu
tentang keasliannya?
- Tidak sama sekali.
- Kau yakin?
Pengetahuanku tentang
buku itu sangat dalam.
- Aku menulis biografi penulisnya.
- Ya, aku sudah membacanya.
Aristide Torchia, Murid Iblis.
Kerja bagus.
Pria pemberani.
Dia mati demi
buku ini pada tahun 1667.
Saat mempelajari seni hitam
di Praha, dia memperoleh salinan...
dari Delomelanicon yang menakutkan.
Ini adalah adaptasi
Torchia dari karya itu
yang ditulis oleh
Lucifer sendiri.
Setelah mereka membakarnya di tiang,
sebuah perkumpulan rahasia didirikan...
untuk mengabadikan ingatannya
dan menjaga rahasianya.
The Order of the Silver Serpent.
Sekte?
Semacam perkumpulan penyihir.
Selama berabad-abad,
mereka telah bertemu
untuk membaca dari buku ini...
dan menyembah
Pangeran Kegelapan.
Hari ini, mereka telah merosot menjadi
klub sosial untuk jutawan yang bosan
dan selebriti yang menggunakan
pertemuannya sebagai alasan
untuk memanjakan nafsu
seksual mereka yang melemah.
Aku, diriku sendiri,
milik dari perintah itu.
Bertahun-tahun yang lalu, tapi
waktu terlalu berharga di usiaku.
Lagipula, hari-hari
pestaku sudah berakhir.
Aku katakan pada mereka
untuk pergi ke iblis.
Maksudmu itu semua
tentang seks atau...?
Tentu saja tidak.
Mereka berada di bawah ilusi itu
mereka berhutang uang dan kesuksesan...
menjadi anggota ordo.
Apa mereka masih bertemu?
Setiap tahun pada hari jadi
kematian Torchia.
Mereka akan bertemu
sebentar lagi.
- Dan kau bilang mereka membaca dari buku ini.
- Bukan yang ini.
Aku ambil milikku kembali
saat Liana Telfer
memperoleh satu di Toledo.
Victor Fargas adalah
orang yang tidak percaya.
Dia selalu menolak
untuk berpartisipasi,
jadi tentu saja, mereka
gunakan salinan Telfer.
Bukan berarti itu pernah berhasil.
- Apa Andrew Telfer pernah ambil bagian?
- Telfer?
Tidak, tidak.
Makhluk itu, Liana,
menikahinya demi uangnya.
Dia datang dari orangtua
keluarga aristokrat Perancis...
Saint Martins, tapi
mereka tidak punya uang...
jadi Liana menggunakan dolarnya
untuk memulihkan istana...
dan beli sembilan gerbang.
Jika sampai tahu apa yang istrinya
bangun di pertemuan ini...
dia mungkin akan bunuh diri.
Lucu kau harus katakan itu, baroness,
dia gantung diri minggu lalu.
Untuk siapa sebenarnya
kau bekerja, Tuan Corso?
Nama klienku tidak
relevan, baroness.
Aku hanya mencoba
mengotentikasi salinannya.
Yang dijual Telfer
sebelum dia meninggal.
Betapa bodohnya aku.
Aku harusnya sudah menebak.
Kau telah melebihi sambutanmu,
Tuan Corso.
Aku berharap untuk memeriksa
salinanmu secara rinci.
Tentu tidak.
Beri tahu klienmu, yang mungkin
hanya bisa Boris Balkan...
untuk datang dan memeriksanya
sendiri, jika dia berani.
Katakan padanya
untuk tidak mengirim lagi
serigala berbulu domba.
Sekarang, pergilah.
Aku minta maaf jika aku
telah mengganggumu.
Terima kasih banyak
untuk waktumu.
Kau tidak tahu kau sedang
terlibat apa, Tuan Corso.
Keluar, sebelum terlambat.
Aku takut aku sudah
terlibat, baroness.
Selamat siang.
Mereka rusak.
Kau harus lebih berhati-hati.
- Aku butuh bantuan, Gruber.
- Tentu, Tuan Corso.
Liana Telfer.
Nama gadis de Saint Martin,
40 tahunan, berambut cokelat, menarik.
Mungkin ditemani oleh...
pria kulit hitam dengan
potongan pendek
rambut pirang platinum
dan kumis.
Aku ingin tahu apa mereka
tinggal di suatu hotel di sini.
- Luangkan sedikit waktu.
- Ya, tentu saja.
Mulailah dengan bintang lima,
itu taruhan terbaikmu.
- Baiklah, Pak.
- Baik.
Apa kau baik-baik saja?
Aku merasa lebih baik, Gruber.
Terima kasih.
Beri tahu aku jika kau menemukannya.
Letakkan ini
tekan di belakang lehermu.
Kau benar-benar hebat saat
di bawah sana di tepi sungai.
Aku belum berterima kasih untuk itu.
Baiklah, dengar.
Aku pikir sudah saatnya
kau memberitahuku
apa yang terjadi di sini.
- Seseorang mengejar bukumu.
- Tidak bercanda.
Dan kau, di mana
posisimu dalam semua itu?
Ya?
Ada panggilan untukmu.
Boleh aku terima di tempat
resepsionis, tolong?
Baiklah, aku akan segera turun.
- Ya?
- Ada yang baru?
Oh, suara tuannya lagi.
Tidak, tidak banyak
kecuali fakta...
seseorang yang mencoba
mengambil hidupku beberapa kali.
Oh ya. Fargas telah dibunuh.
Dibunuh?
Bagaimana kau tahu?
Aku melihatnya.
Dan salinannya.
Atau apa yang tersisa darinya.
Seseorang telah merebut ukiran itu
dan mencoba untuk membakar sisanya.
- Apa pendapatmu tentang itu?
- Itu tragis. Tragis.
Bagaimana dengan Baroness Kessler?
Bagaimana kabarmu hari ini?
- Kau sebenarnya di mana?
- Bagaimana dengan salinannya?
Tidak, kenapa aku mendapat kesan...
kalau kau ada di bawah
leherku sepanjang waktu?
Kau adalah investasiku, Tn. Corso.
Aku hanya menjaganya.
Wanita tua itu bersumpah
salinannya asli...
tapi aku tidak dapat kesempatan
untuk memeriksanya dengan cermat.
Dia mengusirku begitu dia menebak
bahwa kau ada di belakang kunjunganku.
Kau tidak benar-benar
ada dalam buku baik,
jika kau tahu apa
yang aku maksud.
- Kau harus menemuinya lagi.
- Apa kau bercanda?
Pernahkah kau
melihat sekretarisnya?
Cobalah istirahat makan siang.
Halo?
Apa kau memiliki mesin fotokopi
di belakang sana?
Oh ya, tuan.
Boleh aku menggunakannya?
Tentu saja, tuan.
Ya?
Ya. Halo, baroness, ini aku,
serigala berbulu domba.
Aku pikir aku sudah buat dirimu
cukup jelas, Tuan Corso.
Ya,
aku punya sesuatu
untukmu, baroness.
Semacam persembahan perdamaian.
Maukah kau mengizinkanku
untuk memberikannya padamu?
Aku mohon?
Pertama, izinkan aku meminta maaf.
Aku harusnya memberitahumu segera
bahwa aku bekerja untuk Boris Balkan.
Bodoh bagiku berpikir bahwa aku bisa
menipu orang secerdas dirimu.
Jadi tolong maafkan aku.
Sanjungan tidak akan
membawamu ke mana-mana, Tuan.
Langsung saja.
Baik.
Ini...
untukmu.
Apa ini?
Apa ini seharusnya?
Kau mengatakan
bahwa pengetahuanmu
tentang Sembilan
Gerbang sangat luas...
tapi apa kau pernah membandingkan
salinanmu dengan dua lainnya?
Tidak.
- Kenapa?
- Ya, kau harus.
Ini adalah salinan dari
ukiran di buku Balkan.
Kau akan menemukan beberapa
di antara mereka berbeda darimu.
Berbeda?
Jadi, kau mempertanyakan
keaslian bukuku, bukan?
Jika itu tawaran damaimu,
kau bisa mengambilnya dan pergi.
Sembilan Gerbangku
benar-benar asli.
Aku tidak membantah itu,
baroness.
Menurutku,
ketiga salinannya asli.
Tapi faktanya tetap,
mereka menampilkan variasi.
Variasi?
Jika itu benar,
itu akan menjadi wahyu.
Apa yang membuatmu begitu yakin?
Aku sudah membandingkan ini
dengan ukiran Fargas.
Dan dalam bukunya...
kuncinya di sisi lain.
Di sini, pintunya
tidak ditutup bata.
Dan yang satu ini...
pria itu digantung di kaki lainnya.
Bagaimana?
Bagaimana, apa?
Perhatikan baik-baik, baroness.
Menara.
Tiga milikmu...
empat di Balkan.
Luar biasa.
Aku yakin akan ada
yang ketiga di sini di suatu tempat.
Tiga variasi dalam tiga
salinan membuat sembilan.
Kebetulan, atau ada yang lebih?
Mungkin Torchia sembunyikan
rahasia sembilan gerbang
dalam tiga buku, bukan satu.
Harus aku akui bahwa aku terkesan.
Ini menempatkan corak yang sama sekali
berbeda dalam masalah tersebut.
Kau memiliki izinku untuk
selidiki lebih lanjut, Tuan Corso.
Ambil selama yang kau butuhkan.
Izinku tidak diperluas
sampai itu, Tuan Corso.
Tidak ada yang merokok
di perpustakaanku.
Baroness?
Baroness.
Permisi, ada sesuatu hilang
dari kamarku.
Apa ada yang bangun di sana
saat aku keluar?
Hanya istrimu, tuan.
Istriku? Aku tidak punya istri.
Permisi, tuan.
Untukmu, Tuan. Kamar 2.
- Ya?
- Berita apa?
Berita?
Biar aku lihat.
Baik.
Ya, kabar baiknya
adalah aku dapat memeriksa
buku wanita tua itu...
dan tiga dari ukirannya
di tandatangani "LCF."
Kabar buruknya seseorang mencekiknya
dan membuat api unggun
dari koleksinya.
Ya, itu tragis, bukan?
Kau mengeluarkan kata-kata
dari mulutku.
Iya. Itu cerita Fargas lagi dan lagi.
Aku berpikir bahwa mereka
merobek ukirannya...
sebelum mereka membakar tempat itu.
Itu membuat mereka punya dua set.
Dan salinanku?
Ya, aku belajar dari pengalamanku,
untungnya.
Aku tidak membawanya
ke mana-mana denganku lagi.
Kalau tidak, mungkin saja
sudah hilang dalam asap.
Luar biasa. Pemikiran yang bagus.
Ya, dengan dua salinan hilang...
itu seperti menyimpulkan tugasmu.
Itu hanya tetap untukmu
untuk kembalikan bukuku.
Aku menginap di Ritz. Kau bisa
ambil cekmu di waktu yang sama.
Bagaimana jika dalam setengah jam?
Ada lebih banyak berita buruk.
- Aku tidak memilikinya.
- Kau tidak memilikinya?
Seseorang mengangkatnya dari kamarku.
Dengarkan aku baik-baik, Tuan Corso.
Aku pikir kau mungkin
sudah punya ide...
sejauh mana aku bersiap untuk
pergi ketika aku menginginkan sesuatu.
Kecuali jika kau memulihkan propertiku
dalam waktu dua kali lebih cepat...
kau akan temukan
seberapa jauh itu akan bisa terjadi.
- Di mana itu?
- Di mana apa?
Buku itu, di mana?
Apa aku akan ada di sini
jika aku mengambilnya?
Kau harus tahu lebih baik sekarang.
Aku harus minta maaf
untuk anak kolegaku, Tn. Corso.
Itu tidak bisa diampuni darinya.
Apa itu dia?
Tidak, tuan.
Dia tinggi, rambut hitam,
sangat cantik, sangat elegan.
Itu mengingatkanku, Pak, aku punya
informasi yang kau inginkan.
Wanita dan pria yang kau sebutkan...
mereka tinggal
di Plaza Athenee Hotel...
Suite 209, 211.
Terima kasih banyak, Gruber.
Aku berhutang budi padamu.
Aku perlu taksi, cepat.
Taksi?
Baik, tuan.
Kirim ini ke Tuan Balkan di Ritz.
Itu B-A-L-K-A-N.
- Segera kirimkan melalui faks.
- Tentu, Pak.
Selalu menyenangkan bisa melayani.
Kau ikut?
Tuan.
Apa rencanamu
lakukan jika kau melihat mereka?
Mungkin bersembunyi di belakangmu.
Lihat, itu mereka.
Itu mereka.
Kita harus naik taksi
sebelum mereka lepas landas.
Ayo pergi.
Mereka pergi.
Kau ikut?
Tidak bisakah kau memilih
sesuatu yang tidak mencolok?
Jangan terlalu pilih-pilih.
Beberapa orang akan memberikan
apapun untuk tumpangan ini.
Dengar, kita tidak bisa
terus di belakang selamanya,
mereka pasti mencium bau tikus.
Bagaimana penampilanku?
Kau terlihat konyol.
Duduk tenang.
Ambil pilihanmu.
Tidak, kau.
- Kau tahu segalanya.
- Jika kau berkata begitu.
Kita kehilangan mereka.
Tidak dengan kecepatan ini.
Pasti pergi ke arah lain.
Maksudmu, aku tidak tahu
apapun setelah semua?
Berputar.
30 tahunan, berambut cokelat, menarik.
- Siapa namanya?
- Telfer. Liana Telfer.
Tidak, nama gadisnya.
- Saint Martin.
- Lihat.
Tuan.
Tuan?
Kami mencari rumah
Nyonya Saint-Martin.
Maksudmu kastil?
Kastil, aku tahu itu.
Di mana kastilnya?
Kau mengambil jalan
di belakang gereja.
Terima kasih.
Terus mengemudi.
Lihat mereka di mana saja?
Tidak.
- Maaf mengganggumu seperti ini.
- Apa yang kau lakukan di sini?
Aku mampir untuk mengambil
buku yang kau curi dari kamarku.
- Buku itu milikku.
- Kita telah melalui ini sebelumnya.
Suamiku memberikannya padaku.
- Baiklah...
- Itu bukan miliknya untuk di jual.
Menjualnya untuk membalasmu.
Apa yang terjadi?
- Sampai ketemu dengan albino itu?
- Beraninya kau?
Awasi dia.
Jangan.
Hati-hati. Dia menggigit.
Hai.
Jangan bergerak.
Salah satu darimu.
Dapatkan bukunya.
Jangan bunuh mereka di sini,
kau akan membuat kekacauan.
Bawa mereka ke bawah.
Kau duluan.
Dan kau.
Turun.
Buka pintunya.
Awas.
Aku tidak tahu kau memilikinya
dalam dirimu.
Octo portae antecedunt
Serpentum qui verbum custodit.
Tibi damus fidelitatem, Domine.
Tibi dedemus.
Corpora animosque nostros.
Serpens bestia est quae
nunquam dormit, bestia cujos oculi...
videntur in Speculo...
Scientiae.
Tibi damus fidelitatem, Domine.
Kau tetap di sini dan lindungiku.
Aku akan turun.
Ne timeamus... nec laqueum,
nec gladium, nec venenum.
Tibi damus fidelitatem, Domine.
Tibi dedemus.
Corpora animosque nostros.
Intacti eamus inter lepra
et pestilentia contaminatos.
Tibi damus fidelitatem, Domine.
Tibi dedemus.
Corpora animosque nostros.
Verbum quad ultima
occultat arcana...
est Novem, Tethl Ennea... Oded.
Tibi damus fidelitatem, Domine.
Siapa itu?
Omong kosong, omong kosong.
Omong kosong.
Lihat sekelilingmu, kalian semua.
Apa yang kau lihat?
Sekelompok badut,
dalam pakaian mewah.
Kau pikir pangeran kegelapan
berkenan memanifestasikan dirinya...
sebelum kau menyukainya?
Dia tidak pernah,
dan tidak akan pernah.
Tidak pernah.
Kau membaca dari bukunya...
tapi kau tidak memiliki konsepsi
kekuatan sejatinya.
Aku, sendiri, sudah
memahami rahasianya.
Aku, sendiri, telah memahami
grand design masternya.
Aku, sendiri, layak untuk menikmati
buah dari penemuan itu.
Kekuatan mutlak untuk
menentukan takdirku sendiri.
Kau gila, Boris.
Berikan kembali padaku.
Kau, Liana de Saint Martin.
Kau bahkan lebih bersalah
daripada sisa rakyat
jelata yang menyedihkan ini.
Kau setidaknya memiliki gagasan
tentang apa yang buku bisa lakukan
di tangan yang benar.
Namun, kau meminjamkan dirimu
dalam proses konyol ini...
pesta pora daging yang menua ini
dilakukan atas nama master.
Kau seorang penipu.
Jangan, Corso.
Jangan.
Biarkan.
Ada apa denganmu?
Dia baru saja membunuh
seseorang di depan umum.
Kau lolos...
dari pembunuhan lainnya.
- Kau harus berterima kasih.
- Aku senang sekali.
Kau keluar dari pekerjaan.
Ini sudah berakhir.
Apa lagi yang kau inginkan?
Kau tahu apa.
Tidak mengajakku jalan-jalan?
- Kau bekerja untuknya selama ini.
- Lucu, aku pikir begitu.
Sial.
- Ini dia, tuan. Semuanya kering.
- Ya Nyonya.
- Nyonya.
- Ya?
Di mana tempat ini?
Hei, Bernard.
Bisa kau tunjukkan padanya.
Ini dia.
Ya.
Itu dia.
Tepat.
Semua sudah siap.
Satu...
empat...
tiga, enam,
tujuh...
lima,
delapan, dua, sembilan.
Teka-teki itu akhirnya terpecahkan.
Untuk bepergian dalam diam...
dengan rute panjang dan memutar...
untuk menantang panah kemalangan
dan tidak takut jerat, atau api.
Memainkan yang terbaik dari
semua game dan menang, tanpa biaya...
tidak mengejek perubahan
nasib dan keuntungan akhir kuncinya...
itu akan membuka...
gerbang kesembilan.
Corso.
Apa kau mengharapkan,
penampakan?
Kau tidak diinginkan di sini,
Tuan Corso. Pergilah.
Aku satu-satunya penampakan
yang akan kau lihat malam ini.
Kau akan temukan cek menunggu
di kantorku di New York.
Pembayaran lunas.
Kau membunuh untuk itu.
- Mereka lebih berharga dari uang.
- Jauh lebih banyak.
Tapi mereka kebetulan milikku.
Bukan milikmu.
Kau tahu sesuatu, Corso?
Terlepas dari perbedaan kita...
aku memiliki titik lemah untukmu.
- Aku tersentuh.
- Kita memiliki kesamaan.
Kita berbagi semangat yang sama.
Kau telah mengembangkan
obsesi yang sama, bukan?
Sayangnya untukmu,
hanya satu dari kita
di takdirkan untuk memenuhinya.
Kau keluar dari kedalamanmu.
Pergilah.
Aku tidak pergi dari sini
dengan tangan kosong.
Jangan berani memikirkannya.
Tetap disamping.
Aku memujimu dengan
lebih banyak kemahiran.
- Kau mendengarku. Mundur.
- Singkirkan itu, itu bukan gayamu.
Sepertinya kau telah menemukan
ceruk yang tepat pada akhirnya.
Aku suka itu.
Sekarang...
kau bisa menonton.
Aku masuk wilayah
yang belum dipetakan.
Mengambil jalan yang
mengarah untuk kesetaraan
dengan Tuhan.
Kau tidak bisa ikut denganku.
Aku harus bepergian sendiri,
tapi kau boleh melihat...
dan kagum.
- Kau baik sekali.
- Memang seperti itu.
Ada pria yang telah
dibakar hidup-hidup...
atau mengeluarkan isi perut
walau hanya sekilas...
untuk apa yang akan kau saksikan.
Aku berikan kau kesetiaan, tuan.
Aku berjanji pada diriku untukmu,
tubuh dan jiwaku.
Biarkan aku tidak takut pada jerat,
atau api, atau racun.
Hapus aku dari buku kehidupan...
tuliskan aku di buku hitam kematian.
Terima aku di gerbang kesembilan.
Biarkan seperti itu.
Biarlah seperti itu sekarang.
Ya.
Aku merasakan kekuatan melonjak
di diriku seperti arus listrik...
membuatku mampu untuk
setiap prestasi pikiran atau tubuh.
Aku kebal.
Aku tak terkalahkan.
Aku bisa mengapung di udara,
aku bisa berjalan di atas air.
Perhatikan.
Aku membenamkan tanganku ke dalam api.
Aku tidak merasakan panas.
Itu bagus sekali.
Beri kami satu lagi.
Sic dedo me!
Sic exeo me!
Sic damno me!
Ini ajaib.
Aku tidak merasakan apapun.
Sama sekali tidak.
Itu saja?
Apa permainan sudah berakhir?
Untuk Balkan, ya.
Bukan untukmu.
Kenapa itu tidak berhasil untuk Balkan?
Ukiran kesembilan adalah pemalsuan.
Di mana yang asli?
Aku menginginkannya.
Kau hampir kehabisan bensin.
Hai.
Saudara Ceniza?
Apa?
Pepe Lopez.
Ricardo Herrera.
Ya.
Apa kau bicara bahasa Inggris?
- Hati-hati.
- Oke, tuan.
Kemari, ini berat.