- Aku menghargainya.
- Aku tahu kerabatmu tersebar.
Kami akan senang untuk kembali.
- Kau yakin akan baik-baik saja?
- Ya. Aku akan baik saja. Terima kasih.
Aku terbang kembali
ke Detroit malam ini.
Aku akan terlambat, tapi
hubungi aku jika perlu. Kapan pun.
Aku akan baik-baik saja.
Baiklah. Aku tahu.
Jaga dirimu, Sayang.
Baiklah. Sampai jumpa.
SELAMAT PARA LULUSAN
Yang kita lihat di sini
adalah nilai EOCT.
Kini aku akan memilih
kelas 10 sebentar saja...
...karena kalian akan melihat
perbedaan terbesar di sana.
Garis kuning, yang berwarna
moster, itu dua tahun lalu.
Yang biru adalah tahun lalu.
Warna merah muda
adalah tahun ini.
Beth sudah datang.
Beri dia ruang.
Warna merah muda adalah
tahun ini. Maka apa yang terjadi?
Rasio guru-murid.
Aku tahu, tapi itulah ukuran
kelas. Di seluruh negara bagian.
Kita tak bisa saling
menyalahkan saat kita tertinggal...
Maaf.
- Hei.
- Hai.
Kurasa kau tidak perlu datang.
Tak ada yang akan menyalahkanmu.
Aku tetap harus masuk kelas.
Aku akan melakukan itu
untukmu. Kau hanya perlu meminta.
Tidak apa-apa.
Itu memberiku
kesibukan. Untuk saat ini.
Kita tak ingin
menjadi sekolah itu.
Kau bisa bertahan?
Aku tidak mau menjadi
kepala sekolah seperti itu.
Ya, aku baik-baik saja.
Aku hanya kurang tidur semalam.
Aku yakin kau tak tidur
sama sekali. Terutama di sana.
Kita harus mendukung mereka.
Baiklah. Aku berjanji memberi
kalian istirahat sepuluh menit,...
...maka mari kita lakukan itu.
Pergi ke toilet, regangkan kaki
kalian. Ada donat di belakang...
...dari Gereja Baptis
Mountville, maka ambillah...
...dan kembali
sekitar pukul 08.40.
Ny. Parchin?
Hai.
- Maaf. Aku baru saja...
- Permisi. Aku sudah mengetuk, tapi...
Kita pernah bertemu.
Aku ibunya Hunter.
- Hunter...
- McLaughlin.
Kau mengajarnya
di periode kedua.
Aku Becky McLaughlin.
Itu beberapa bulan lalu.
Benar. Tentu saja.
Banyak muridku
bernama Hunter tahun ini.
Berapa banyak?
Muridmu yang bernama
Hunter. Ada berapa banyak?
Tiga.
Silakan duduk.
Aku yakin kau tahu
kenapa aku di sini.
Aku memeriksa situs webnya.
Hunter dapat nilai C
dalam pelajaran pidato.
Benar. Kurasa
begitu. Biar kuperiksa.
Tapi itu yang tertulis.
Biar kulihat.
Benar, ya.
Sepertinya dia tidak
mengerjakan tugas terakhirnya.
Hunter bilang kau memberitahunya
bahwa dia bisa menyusulnya.
Memang.
Ya, tapi dia tidak melakukannya.
Katanya dia hadir Kamis lalu.
Itu hari terakhir sekolah.
- Dia bilang kau tidak masuk.
- Ya, aku cuti beberapa hari.
Ada urusan pribadi.
Hunter bilang dia tidak masuk
saat kau memberikan tugas itu.
Terkadang, kita semua
punya urusan pribadi.
Baiklah.
Begini saja. Kita beri dia
pengecualian untuk tugas itu.
Sudah. B.
- Bukan itu yang kuinginkan.
- Lalu, apa yang kau inginkan?
Apa?
Saat kau datang ke sini,
apa yang kau inginkan?
Aku ingin tahu kenapa putraku...
Suamiku menembak
kepalanya sendiri Kamis lalu.
Aku tidak tahu.
Memang, karena
itu urusan pribadi.
Jadi, begitulah.
Ya. Jika kau ingin tahu,...
...dia menaiki
perahu ke danau,...
...membawa pistol yang
bahkan aku tak tahu kami miliki.
Lalu, dor! Tepat di mulut.
Jadi, Hunter mana
yang dapat nilai apa...
...dalam tugas kelas
pidato pilihan SMA,...
...itu tidak penting
bagiku sekarang.
Jadi, kau ingin
nilai B, kau dapat B.
Aku minta maaf.
Kau ingin nilai A?
- Baiklah. Sudah!
- B saja cukup.
Kalau begitu, B.
Ada lagi yang bisa kubantu?
Tidak.
Terima kasih.
Aku turut berduka cita.
- Hei, Mel.
- Hei.
Langitnya terlihat agak gelap.
Aku menutupi kapalnya,
untuk berjaga-jaga.
Kau tidak perlu melakukan itu.
Itu kebohongan terbesar
yang pernah kudengar.
Aku hanya membalas
budi, itu saja.
Kau dan Owen sungguh
membantuku saat Shelly meninggal.
Terima kasih.
Kau ingin aku membuang
kapal itu? Katakan saja.
Tidak apa-apa. Kurasa
aku akan membiarkannya.
Kujual bersama rumahnya.
Kau mau menjual rumahnya?
Mungkin.
Dia yang membangunnya, maka
aku tak suka meninggalkannya, tapi...
Begitulah.
Di sini tenang,
tapi terasa sepi.
Hei, Mel, apa kau
menembak pagi ini...
...sekitar pukul 07.30?
Kau tidak mendengar apa
pun? Ada suara tembakan.
Aku hanya berpikir karena
cuacanya makin hangat,...
...maka akan ada
ular dan semacamnya.
Jika melihat ular copperhead di
dekat rumah, pasti kutembak,...
- ...tapi hari ini tidak.
- Benar.
Jika kau mendengarnya
lagi, panggil aku, ya?
- Baiklah.
Aku akan kembali.
Jadi, di bawah sini akan
menjadi ruang kantor...
...dan di sini akan
menjadi dapur.
Atau mungkin di sini.
Lalu, di sebelah sini ada...
...biseps.
Banyak biseps.
Jadi, itu suaminya.
Hei, Owen! Apa kabar?
Kau sedang bekerja?
Kau tahu kita membayar
orang untuk melakukan itu, 'kan?
Kau tidak perlu
melakukannya sendiri.
Tidak, jangan khawatir,
aku tidak merekam.
Kecuali kau mau aku rekam.
- Biar kuperiksa.
- Tidak. Hentikan.
Kemarilah.
UNTUK OWEN GUNAKAN DENGAN BAIK.
- B
RUANG TAMU/DAPUR
POLA YANG MEMBINGUNGKAN
KELABUI, JANGAN DIDENGARKAN
RUMAH KITA
DENAH LANTAI TERBALIK
OWEN TURUNLAH
Siapa ini?
JANGAN TAKUT
OWEN MEMANGGIL...
Siapa ini?
Beth...
Owen? Apa...
Aku tahu kau bisa...
Aku tidak bisa
mendengarmu. Aku tak bisa...
Ya, kau bisa.
Lihat ke luar jendela.
Baiklah, aku rindu padamu.
Apa yang kulihat?
Katakan.
Ini fotomu.
- Benarkah?
- Ya.
Maksudku, ini blus yang bagus.
Lihat lebih dekat.
- Apa itu aku?
- Ya, kurasa begitu.
- Memangnya siapa lagi?
- Itu yang ingin aku tahu.
Entah itu kau, atau wanita
yang sangat mirip denganmu.
Sayang, kurasa itu kau.
Blusnya bagus, 'kan? Aku
tidak punya blus seperti itu.
Astaga, Beth.
Jangan lakukan ini pada dirimu.
Itu kau, ya?
Jika bukan kau,
maka percayalah,...
...ada hal yang jauh lebih buruk
untuk dicari di ponsel suamimu...
...daripada wanita berpakaian
lengkap yang mirip denganmu.
- Ya, kurasa aku tipenya.
- Astaga. Owen mencintaimu.
Kau. Dia memujamu.
Aku...
Maksudku, dari semua
yang kau katakan,...
...kau tidak memberinya
alasan untuk berkeliaran.
Maksudku, bagaimana kau
tahu dia yang memotret itu?
Dia tak ada di sini untuk
membela diri atau menjelaskan.
Dengar, kami akan pergi minum
malam ini. Seluruh departemen.
Jelas tanpa Clark,
tapi kau harus datang.
- Mengalihkan pikiranmu.
- Kita lihat saja nanti.
Kenapa kau memeriksa ponselnya?
Sial.
Maaf.
Benar. Itu perkataan yang
sangat bodoh dan tidak peka.
Maafkan aku.
Aku tak mengira
kami punya rahasia.
Semua orang punya rahasia.
Jangan biarkan itu membebanimu.
Pokoknya...
Ingat saja Owen-mu.
Owen yang kau cintai.
Karena terlepas dari apa
pun, dia juga mencintaimu.
- Siapa namanya?
- Maggie Monroe.
Dia pelanggan terbaikku.
Dia bilang aku tak
berbakat mengajar.
Dan dia tahu karena
dia ahli dalam banyak hal.
Astaga.
Jadi, apa kita akan membaca
buku yang dia berikan?
Tidak. Aku tak
butuh 300 halaman...
...untuk mengajariku cara
"berinteraksi dan menginspirasi" muridku.
Ya, biarkan mereka
berdiri di meja atau apa pun.
Mengubah hidup mereka.
Kau baik-baik saja, B?
Apa kalian percaya hantu?
Hantu seperti apa?
Ya. Aku percaya.
- Benarkah?
- Aku bukannya tidak percaya.
Kurasa ada sesuatu di rumahku.
- Seperti eksistensi.
- Tidak mungkin.
Entahlah. Aku
merasa ada sesuatu.
Seperti ada sesuatu
yang mengawasiku.
Serta semua hal aneh ini.
Aku bermimpi aneh.
Rasanya seperti mimpi, tapi
terasa nyata saat itu terjadi.
- Seperti paralisis tidur?
- Bukan.
Kau tahu apa
itu paralisis tidur?
Ya, Gary, aku tahu
apa itu paralisis tidur.
Aku tidak tahu.
Itu saat pikiranmu terjaga,
tapi tubuhmu tidak, 'kan?
Kalian menonton
film dokumenter itu...
Aku punya teman di
sekolah yang mengalaminya.
Sangat umum untuk merasa seperti
ada orang lain di ruangan bersamamu...
...saat sedang trauma.
- Seperti eksistensi jahat.
- Bagaimana dengan sebaliknya?
Eksistensi baik?
Bukan. Saat tubuhmu
terjaga, tapi pikiranmu tidak.
Tapi bukankah itu
hanya tidur berjalan?
Tentu. Tidur berjalan.
- Mungkinkah itu menular?
- Tidak. Kenapa?
Owen biasa tidur berjalan.
Aku ingat itu.
Satu atau dua tahun setelah dia
membangun rumah, hal itu dimulai.
- Sekarang kau mengalaminya?
- Ya.
Itu aneh.
Berapa lama kalian menikah?
Biar kuhitung.
Sudah 14 tahun.
Tahun berikutnya
akan menjadi 15.
- Kalian menikah muda.
- Lumayan.
Jika kau menghabiskan begitu banyak waktu
di ruang yang sama dengan seseorang,...
...akan terasa seolah-olah
mereka ada di sana.
Meskipun sebenarnya tidak.
Tapi mungkin saja, 'kan?
Entah apa yang akan
terjadi setelah kita,...
..."Bebas dari kefanaan,
mimpi apa yang bisa datang?"
Tidak. Jangan ada Shakespeare
sampai musim gugur depan.
Kau sungguh akan menghiburku
dengan senandika bunuh diri itu?
Sial. Astaga.
Astaga, aku tidak
bermaksud... Maafkan aku.
Aku bercanda.
Jangan bercanda tentang itu.
Heather...
Kau sungguh tidak tahu
bahwa ada sesuatu yang salah?
Gary! Astaga, kalian ini.
Tidak apa-apa. Aku
memang tidak tahu.
Aku yang kesulitan
melawan hal-hal itu.
Depresi, pemikiran kelam.
Owen yang membantuku menahannya.
Mungkin itu memengaruhinya.
Entahlah. Mungkin aku
menularinya dengan omong kosongku.
Tidak. Itu...
- Tidak seperti itu.
- Tidak?
Apa dia meninggalkan pesan?
Baiklah.
- Maafkan aku.
- Dia ingin membicarakannya.
Kurasa kita sudahi
saja percakapan ini.
Benar.
Beth...
Astaga.
Kau menyimpannya di tasmu?
Baiklah.
"Kau benar."
"Tidak ada apa-apa."
"Tidak ada yang mengejarmu."
"Kau aman sekarang."
- Itu saja.
- Itu saja?
Itu saja.
Tak ada, "Peluk cium, suamimu
tercinta." Tak ada apa pun.
Apa maksudnya?
Aku sama sekali tidak tahu.
Selain aku tinggal dengan
orang gila dan tak mengetahuinya.
Tapi itu membuat
penasaran, 'kan?
Apa lagi yang tak kuketahui?
Aku ingin tahu.
Baiklah. Kurasa sudah
waktunya kau pulang.
Tentu. Aku tak mau
membuatnya menunggu.
Baiklah.
- Ayo.
- Baiklah, ayo.
Selamat malam,
Semuanya. Terima kasih.
- Baiklah.
- Ayo. Aku memegangmu.
Kau membuat kemajuan
dengan tempat ini.
Kau mau brendi?
Tidak, Beth. Aku tak mau brendi.
- Aku juga tak mau kau meminumnya.
- Baiklah.
Aku bahkan tak terlalu menyukainya.
Belum terbiasa dengan rasanya.
Ayo, naiklah ke kamarmu.
Tidak. Aku akan tidur di sini.
Baiklah. Kau ingin aku menginap?
Kau punya anak.
Tidak apa-apa. Aku bisa...
Aku bisa mengabari Bob
bahwa aku akan pulang larut.
Aku bisa meneleponnya...
Tidak.
Kau harus segera mampir.
Untuk makan malam atau semacamnya.
Aku akan minta Bob memasak untuk kita.
Aku tak suka kau
di sini sendirian.
Aku berbohong.
Tentang surat itu.
Berengsek! Astaga!
Astaga, kau benar-benar menipu
kami. Kupikir itu sungguhan.
- Kau melihat wajah Gary?
- Suratnya sungguhan.
Maksudku, aku berbohong
tentang tidak tahu apa artinya.
Kau tahu, aku...
Aku dahulu meninggal
di Tennessee.
Apa aku pernah
menceritakan kisah itu?
Usia 17 tahun, SMA.
Temanku mengemudi,...
...dan kami terbalik
di sisi gunung.
Hancur.
Paru-paruku rusak.
Mereka harus
menerbangkanku ke rumah sakit.
Jantungku berhenti
total selama empat menit.
Astaga.
Setelah itu, semua orang bertanya
kepadaku saat mereka tahu,...
..."Seperti apa rasanya?
Apa yang kau lihat?"
Aku tak mau mengecewakan
mereka, maka kubilang...
"Entahlah. Aku tidak ingat."
Tapi aku ingat.
Owen satu-satunya orang
yang pernah kuberi tahu.
Tidak ada apa-apa.
Apa maksudmu,
"Tidak ada apa-apa"?
Andai aku bisa memberitahumu
sesuatu. Cahaya di ujung terowongan.
Hanya ada terowongan.
Entah apa ini menghibur,
tapi Owen tak pernah yakin.
Ya, kami setuju tentang banyak
hal, tapi tidak dengan yang itu.
Bukan apa yang terjadi setelahnya.
Dia ingin percaya tempat yang lebih baik.
Dia juga hampir
membuatku memercayainya.
Tapi kau tak bisa
melupakan apa yang kau tahu.
"Kau benar. Tidak ada apa-apa."
"Tidak ada yang mengejarmu."
"Kau aman sekarang."
Dia bilang aku benar.
Kini aku tak yakin.
Dia bilang kau aman.
Aman dari apa?
Kurasa kita takkan pernah
tahu. Benar, 'kan, Claire?
Kau sungguh percaya hantu?
Tidak, aku hanya bersikap baik.
Benar. Kau sangat baik.
Kau yakin tak ingin
aku tetap di sini?
Mungkin hanya sampai aku tidur.
Beth.
Beth. Bangun. Pintunya.
Beth, bangun.
Claire?
Pintunya.
Kau ingin mengatakan
sesuatu? Bicaralah!
Hei!
Apa?
Tunggu! Tidak!
Kapalnya.
Apa katamu?
Owen?
Kau benar-benar di sini?
Jika kau bersamaku,
tunjukkan padaku.
Benarkah itu kau?
Ini mimpi.
Kau bermimpi.
Beth?
Hei.
Sedang apa kau di
sini? Mau haiking?
Tidak, aku hanya
mencari sesuatu.
Bisa kubantu?
Apa yang kau cari?
Rumah.
Rumah?
Tak ada rumah di sini. Ini
semua lahan hutan wilayah.
Tak boleh dibangun.
Benar. Aku hanya
bersikap konyol.
Kupikir aku melihat
sesuatu semalam, seperti...
Tampak seperti
cahaya di jendela, jadi...
Rumah?
Omong-omong, ada baiknya
aku mencari udara segar.
Jadi, jika kau tak keberatan...
Sebenarnya, aku keberatan.
Maaf, apa?
Kau kurang sehat, Beth.
Kau melalui banyak hal belakangan
ini. Lebih dari yang pantas kau dapatkan.
Dan demi ketenanganku,...
...aku lebih suka kau tak
berkeliaran di hutan sendirian.
Kau harus bersama
teman-teman dan keluargamu.
Apa kau punya seseorang?
Hei. Mau ke rumahku
untuk makan siang?
Aku akan membuat roti lapis.
Ya, kedengarannya bagus.
Tapi mungkin nanti, ya?
Ada orang di sini?
Mel?
Tunggu!
Baiklah.
- Apa-apaan ini?
- Apa?
Apa-apaan ini?
- Mana aku tahu?
- Omong kosong.
Kau berusaha
menjauhkanku dari hutan.
Karena aku mencemaskanmu.
- Apa yang dia bangun?
- Apa?
Ada rumah. Rumah kami. Rumahku.
Apa yang dia bangun?
Entahlah. Aku tidak
pernah melihat rumah.
Aku hanya melihat dia
berkeliaran di luar sana...
...di tengah malam sesekali.
Apa? Kau tak memberitahuku?
Dia melarangku.
Mel.
Dengar, Beth.
Kurasa kau tak siap
menangani ini sekarang.
Katakan semua yang kau tahu.
Aku pernah memergokinya.
Seperti aku
memergokimu pagi ini.
Menyusuri rute yang
sama di sekitar danau.
Dia bersama seorang wanita.
Kukira itu kau, maka aku
memanggil, dan saat dia berbalik...
- Ternyata bukan.
- Ya.
Dia datang malam itu.
Menggedor pintuku. Larut malam.
Dengan cara yang sangat buruk.
Napasnya berbau alkohol.
Lumpur di tangan dan
pakaiannya, seolah habis terjatuh.
Aku tahu bagaimana
kedengarannya sekarang,...
...tapi aku percaya setiap
kata yang dia ucapkan.
Lalu? Apa katanya?
Dia memiliki dorongan...
Dorongan memalukan...
...yang membuatnya
malu dan ingin dia lupakan.
Katanya dia punya cara
untuk menjauhkannya.
Dorongan seperti apa?
Kau akan memaafkanku jika
aku tak merasa perlu bertanya.
Dengar. Jangan pikir aku tak
pernah bingung dengan masalah ini.
Tapi aku bersumpah
atas makam Shelly,...
...bahwa aku tidak pernah
melihat hal seperti itu lagi.
Aku ingin memberitahumu
berkali-kali,...
...tapi dia tampak
baik saja setelah itu.
Kalian berdua
tampak sangat baik.
Kurasa kau salah.
Dia meninggalkan
lubang dalam hidupmu...
...dan kau sangat ingin
mengisinya. Itulah masalahnya.
Dengar, jika...
Aku hanya bisa bilang, jika
aku boleh menasihatimu,...
...maka kau tidak perlu mengisinya
dengan sesuatu yang gelap.
Kau lebih dekat dengan
kematian daripada sebelumnya.
Itu tak sepenuhnya benar.
UMPAN DAN TIPUAN
BANYAK MANTRA AKAN
MENGIKAT PERSEMBAHAN
KE ARTEFAK UNTUK PENGIRIMAN
LABIRIN SEDERHANA
DAN RUANG TERBALIK
DIMAKSUDKAN UNTUK MEMBINGUNGKAN
ATAU MELEMAHKAN KEKUATAN GELAP
BUKU INI DIJUAL OLEH
BOOKS & MELODIES
Baiklah.
Kembalilah.
TOKO BUKU BOOKS & MELODIES
Tunggu sebentar.
Aku tidak mau membeli ini. Aku
hanya punya pertanyaan singkat.
Suamiku membeli ini darimu.
Aku hanya ingin tahu apa
kau bisa memberitahuku...
...apakah dia membeli buku lain,
atau dia punya barang simpanan.
Semacam itu.
Kami tidak menyimpan
catatan seperti itu.
Baiklah. Bisa beri
tahu aku kapan?
Kapan dia membeli buku ini?
Mungkin kau punya inventaris?
- Bukan seperti itu.
- Benar.
Bisa beri tahu aku
buku lain dari penulis ini?
Mari kita lihat.
Ini Dyson.
Mungkin kau ingin
Sturgis, tapi baiklah.
Hai.
Kau bekerja di sini?
Ya. Ada yang bisa kubantu?
Aku Beth.
Beth Parchin.
Madelyne.
Kurasa kau mengenal suamiku.
- Aku tidak...
- Owen. Owen Parchin.
Ada fotomu di ponselnya.
Jonah?
Tidak apa-apa. Kau tidak
perlu meminta bantuan.
Aku tidak akan...
Maksudku,...
...masalah itu sudah selesai.
Kurasa begitu.
Ya.
Dia sudah mati.
Apa?
Bunuh diri.
Astaga.
Siapa tahu kalian punya
rencana kencan, atau...
Hubungan kami tidak seperti itu.
Kalau begitu, bisa ceritakan
hubungan kalian seperti apa?
Tentu.
Dia datang beberapa
kali setiap tahun,...
...dan dia selalu ramah.
Kami saling menggoda, lalu dia
mulai lebih sering datang setelah itu.
Kami hanya minum
sedikit dan itu saja.
Urai rambutmu.
- Apa?
- Rambutmu. Kucir kuda.
Lepaskan kucirnya. Uraikan.
Kenapa?
Karena kau tidur dengan suamiku,
dan aku memintamu baik-baik.
Aku tidak...
Aku tidak tidur dengannya.
Sejujurnya, aku hampir
tak mengenalnya.
Dia bilang dia hampir
- Kau bilang apa?
- Sama.
Aku bilang, "Aku juga, Nak."
- Kau memercayainya?
- Apa? Tentang mereka tak bercinta?
- Ya.
- Aku percaya.
Itu bagus.
Tak ada yang bagus.
Maksudku, aku paham jika
mereka bercinta. Itu masuk akal.
Ada yang lain. Tetangga kami
melihatnya bersama seseorang.
- Benarkah?
- Ya.
Aku memeriksa komputernya
dan ada banyak foto,...
...sekitar enam wanita.
Mereka semua agak mirip
denganku, tapi tidak terlalu.
Jadi, jika dia tak meniduri
mereka, apa yang dia lakukan?
Aku bermimpi tempo hari.
Itu rumah kami, tapi bukan.
Itu terbalik, dan aku
melihatnya dengan seseorang...
Berhenti. Hentikan.
Berhentilah memeriksa
barang-barangnya.
Apa pun yang kau temukan
takkan membantumu sekarang.
Apa aku kurang jelas? Dia
punya kehidupan rahasia.
Apa kau akan menceramahiku
tentang hak anumertanya atas privasi?
Aku mengerti kau
mengalami hal-hal ini,...
...tapi aku mencemaskanmu.
Mungkin kau butuh
menenangkan diri sedikit.
Entahlah.
Aku merasakannya.
Aku merasakan suamiku.
"Kau benar. Tidak ada apa-apa."
Kenapa dia bilang tidak ada
apa-apa? Dia tidak memercayai itu.
Kepercayaan bisa berubah.
Lihat dirimu.
Kau orang paling
skeptis yang kukenal,...
...tapi kau malah memberitahuku
bahwa rumahmu berhantu.
Ya, saat kau mengatakannya seperti
itu, memang terdengar agak konyol.
Jangan pulang.
Menjauhlah dari
danau untuk sementara.
Kau bahkan bisa tinggal di sini.
Kau bisa tinggal
selama yang kau mau.
Ini belum selesai.
Tidak semuanya bisa selesai.
Kau mungkin tidak pernah
tahu apa yang dia pikirkan.
Dia sudah pergi. Kau belum.
Kau masih punya
kehidupan untuk dijalani.
Tidak, kau benar.
Aku perlu menjauh.
Aku akan mengemas beberapa
barang lagi. Mengambil tas.
Memesan kamar
untuk beberapa malam.
- Aku tak tahu apa kau serius.
- Aku serius.
Ucapanmu masuk akal. Sungguh.
Aku menyayangimu.
- Telepon aku nanti, ya?
- Baiklah.
Aku akan pergi.
Kurasa malam ini.
Jika ada yang ingin kau
katakan, katakanlah sekarang.
Kau dengar?
Bedebah.
Hei!
Maaf. Kukira kau tidak di rumah.
Aku ada di rumah.
- Kurasa aku tidak boleh di sini.
- Bagaimana kau tahu rumah ini?
Aku pernah ke sini.
Seharusnya aku memberitahumu
lebih awal di toko buku,...
...tapi sejujurnya,
kau membuatku takut.
Maaf soal itu.
Tidak, aku paham. Sungguh.
Aku mungkin akan
melakukan hal yang sama.
Ini lucu, sungguh.
Aku berbaring sebentar setelah
bekerja, dan aku bermimpi.
Aku bermimpi menjadi dirimu.
Aku adalah diriku, tapi
aku adalah kau juga.
Sesuatu mengejarmu,
dan itu ada di sekitarmu.
Mengejar kita.
Tapi apa itu menangkap kita?
Entahlah. Saat
itulah aku bangun.
Setelah itu, aku tidak bisa
berhenti memikirkanmu.
Kurasa ada sesuatu
yang harus kau ketahui.
Hal-hal yang terjadi.
Sudah kubilang aku tidak
tidur dengan suamimu.
Ya, kau bisa pakai namanya.
Dia bukan "suamiku" bagimu.
Benar.
Aku serius.
Aku tidak tidur dengannya.
Aku mau. Kupikir kami
akan melakukannya, tapi...
Dia datang suatu sore
setelah aku pulang,...
...dan dia mengundangku ke
sini, seperti perjalanan sehari.
Biasanya, aku akan menolak,
tapi dia pintar, manis, dan...
Entahlah. Aku merasa
aman bersamanya, kau tahu?
- Aku tahu.
- Benar.
Jadi, ya, dia membawaku ke
sini dan kami minum-minum.
Kami berjalan ke danau, lalu
dia menunjukkan rumah lainnya.
Tunggu. Kau pernah
melihat rumah itu?
Tidak banyak yang bisa dilihat, tapi
dia sangat bangga dengan rumah itu.
Maksudku, hampir
seperti bingung.
Dia mengajakku berkeliling
dari kamar ke kamar.
Lalu, dia menunjukkan patung aneh
ini, dan memintaku memegangnya.
Kau melakukannya?
Apa yang dia lakukan kepadamu?
Tidak ada apa-apa.
Dia memelukku.
Semacam itu.
Dia menaruh dagunya di bahuku.
Dengar, aku tahu ini
aneh untuk diucapkan,...
...tapi pada saat itu, rasanya
sangat menyenangkan.
Memiliki seseorang
yang dekat denganmu.
Merasakan mereka di sana.
Aku... Aku merasa dia gemetar.
Dia menangis sedikit, dan
aku tidak tahu harus bagaimana.
Apa yang dia lakukan kepadamu?
Aku menciumnya. Dia
membalas ciumanku.
Awalnya sangat manis.
Jadi, aku...
...tidak menghentikannya saat
dia menyentuh punggungku.
Aku tak menghentikannya
saat dia menyentuh leherku.
Sampai dia mulai mencengkeram.
Astaga.
Mungkin aku salah
memahaminya. Aku hanya...
Semua orang punya pemikiran
berbeda untuk hal semacam itu.
- Apa dia menyakitimu?
- Astaga, tidak!
Aku memintanya
berhenti, dan dia berhenti.
Tapi apa menurutmu
dia akan melakukannya?
Tapi dia tidak melakukannya.
Dia mengantarku pulang.
Dia bilang itu salahnya,
bukan salahku.
Bahwa dia lelah dan bingung,...
...dan dia tidak
tahu siapa dirinya,...
...dan itu tidak berhasil lagi.
Dia takut tidak bisa menahannya.
Menahan apa?
Aku tidak tahu tepatnya.
Tapi pada akhirnya, dia bilang
dia tahu harus bagaimana.
Dia harus mengakhirinya
selamanya.
Dengar, aku hanya
ingin memberitahumu.
Dia jelas merasa bersalah
karena berselingkuh darimu.
Itu yang dia maksud, 'kan?
Kita harus bicara.
Aku tidak akan pergi
sampai kita bicara.
Kau memanggil, aku datang.
Kau tak mau bicara denganku?
Kau bicara dengan wanita itu.
Aku di sini. Aku masih di sini.
Di mana pun kau berada...
...datang dan tangkap aku.
Datang dan tangkap aku!
Baiklah.
Astaga.
Baiklah. Ayo, angkat teleponnya.
- Claire Woodward sedang tidak ada.
- Sial!
Setelah nada berikut,
silakan rekam pesan Anda
Maafkan aku.
Hei, ini sudah larut.
Dan...
Seharusnya aku mendengarkanmu.
Aku melakukan sesuatu
yang tidak seharusnya.
Aku menyeberangi
danau dan melihat sesuatu.
Aku melihat sesuatu yang...
Aku bahkan tidak tahu
itu nyata atau tidak.
Aku kenal suamiku.
Aku tahu siapa dia,...
...dan aku tidak percaya
dia akan melakukan...
Entahlah.
Andai kau ada di sini.
Aku berharap ini sudah pagi.
Tidak. Hentikan.
Owen?
Di mana kau?
Aku hanya...
Aku tak mengerti.
Kembalilah.
Astaga.
Aku sangat merindukanmu.
DI SINI
Apa ini nyata?
Kau benar-benar di sini?
Peluk aku.
Ya.
Aku di sini.
Owen?
Tidak.
Aku bukan Owen.
Sial.
Tidak, hentikan.
Sembunyi.
Apa?
Owen?
Kau pergi.
Apa?
Di malam kita bertemu.
Kau bukan Owen.
Aku yang kau rasakan
saat jantungmu berhenti.
- Tidak. Aku merasakan...
- Tidak ada apa-apa.
Kau ingat?
Kau melihatku.
Aku sudah bersamamu
sejak saat itu.
Apa yang kau lakukan
kepada suamiku?
Aku menemuinya.
Aku berbisik di telinganya...
...berulang kali.
Untuk mengembalikanmu.
Tapi dia tidak mau.
Dia malah mengirimkan mereka.
Dia menipumu.
Untuk sementara.
Sial.
Berhenti.
Jangan melawan.
Tidak!
Beth.
Beth?
Halo?
Beth, kau di sini?
Aku akan naik.
Beth?
Beth!
Kau benar. Tidak ada apa-apa.
Tak ada yang mengejarmu.
Kau aman sekarang.
Di mana dia?
Hilang.
Tapi kau sudah tahu itu.
Apa-apaan ini?
Astaga.
Beth!
Dia pikir dia bisa melindungimu.
Dia salah.
Kau benar.
Beth!
Tidak ada apa-apa.
Hanya ada aku.
Kembalilah kepadaku.
Beth!
Itu tidak penting.
Lupakan saja.
Kembalilah kepadaku.
Beth!
Astaga.
Aku di sini.
Angkat kepalamu. Lewat sini.
- Dia baik-baik saja?
- Entahlah.
Apa yang terjadi?
Entahlah.
Beth. Kau di sini?
Aku di sini.
- Aku memelukmu.
- Aku di sini.
Aku memelukmu.
Aku di sini.
Bernapaslah.
Kau aman sekarang.
Kau baik-baik saja.
Kau akan baik saja.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa di sana.
Aku tahu.
v ip 2 1. e u. or g