Tarascon, Perancis 1956
- Kau terlambat, Jacques.
- Maaf, Bapa.
Ambilkan anggurnya.
Kenapa kau tidak ambil
anggurnya sendiri?
- Apa?
- Eh, tidak ada apa-apa.
Biarkan jiwa-Mu turun ke dalam karunia ini
menguduskannya untuk kami,
tubuh dan darah Tuhan kita,
Yesus Kristus.
Tubuh Kristus.
Amin.
- Darah Kristus.
- Amin.
- Bapa.
- Ya?
- Ada seseorang di sini.
- Di mana?
Siapa di sana?
Siapa pun kau,
untuk tujuan apa pun kau ada di sini,
kau berada di rumah Tuhan.
Dia mengawasimu.
Letakkan di bawah ban sebelah sana.
Suster Irene! Suster Irene!
Suster Debra.
Ini soal Suster Debra.
Dia bermasalah.
Setiap hari dia membuat masalah.
Sekarang, dia menolak mengaku dosa.
Dan tahukah kau alasannya?
Dia merasa tidak ada
yang perlu dia akui.
Itu saja,
dia harus mengaku.
Aku akan bicara dengannya,
Bunda Kepala.
Grazie, Suster.
Suster Debra?
Suster Irene.
Ini tentang pengakuan dosa?
Kau akan membuat Bunda
terkena serangan jantung.
Kalau begitu, mungkin aku
harus mengakui sesuatu.
Ayahmu mengirimmu ke sini, kan?
Ya. Aku berbeda.
Mengirimku jauh lebih mudah
daripada mencoba memahami siapa aku.
Apa kata ibumu tentang hal itu?
Aku hampir tidak mengingatnya.
Tapi ayahku selalu bilang
aku sama seperti dia.
Menurutku dia tidak
bermaksud memujinya.
Keluargaku berasal dari Mississippi,
tapi kami mengalami
masalah di sana.
Saat aku berumur empat tahun,
orang kulit putih,
mereka mengetahui keberadaan
kami, lalu membakar rumah kami.
Setelah itu, saudara laki-lakiku
bergabung dengan tentara.
Ayahku berpikir, "Anak laki-lakiku
bisa mengabdi pada negara,
anak perempuanku bisa mengabdi pada Tuhan."
Aku tidak pernah berpikir,
dalam mimpi terliarku,
aku akan berakhir di sini.
Apa aku masih harus mengaku dosa?
Kukira kau sudah cukup mengaku.
Satu demi satu,
para suster itu terbunuh.
Menggantung di jendela.
Tenggorokannya terbuka.
Bunuh diri.
Terkadang lebih buruk.
Mereka mengetahui
di bawah biara terpencil mereka
terdapat rahasia yang mengerikan.
Pintu gerbang menuju neraka.
Dan dari gerbang ini,
iblis melarikan diri.
Sekarang, kita tahu iblis
bisa berwujud apa saja,
tapi mereka memilih wujudnya
untuk menantang imanmu
dan melemahkan semangatmu.
Untuk para biarawati Saint Carta,
iblis memilih yang paling fasik,
yang paling kasar.
Ia memilih terlihat
seperti salah satu dari mereka.
Lalu apa yang terjadi?
Vatikan mengirimkan
sepasang pemburu iblis.
Seorang pastor dan biarawati.
- Bagaimana mereka menghentikannya?
- Pertanyaan bagus.
Mereka menggunakan
peninggalan kuno,
sebuah botol berisi
darah Yesus Kristus.
Mereka kembali sebagai pahlawan,
mencium cincin Paus.
Pastor diangkat menjadi uskup.
Apa yang terjadi dengan biarawati itu?
Tidak ada yang tahu.
Mereka mengatakan pengalaman
itu terlalu berat untuknya.
Ada yang mengatakan dia menjadi gila.
Vatikan mengurungnya
di rumah sakit jiwa.
Kena kau!
Cepat!
Kenapa Nyonya
punya banyak anggur?
Ini dulunya sebuah biara.
Semua biksunya pemabuk yang gemuk.
Tolong semuanya ke bawah.
Sekarang sudah hampir jam delapan.
Ayo sekarang.
Aku mendapatkannya.
Butuh waktu cukup lama.
Salam Maria, penuh rahmat,
Tuhan menyertaimu.
Terberkatilah engkau
di antara para perempuan,
dan terpujilah buah rahimmu, Yesus.
Santa Maria Bunda Allah,
doakanlah kami yang berdosa ini
dan di saat...
Astaga!
Sialan!
Kate.
- Selamat pagi.
- Sudah kerja keras?
Selalu.
Selamat pagi, Maurice.
Kapten!
Ayo, Sophie.
- Hai, Maurice.
- Pagi.
- Pagi, Maurice.
- Nona-nona.
Hei, Maurice, kau ingin bermain bisbol
bersama kami hari ini?
Tentu saja, aku setuju.
Kau tahu?
Aku akan mengajarimu
cara melempar bola.
- Maurice. Maurice.
- Oh. Kapten Sophie.
Letnan.
Aku membuat ini untukmu.
Itu gelang persahabatan.
Setiap maniknya mewakili
kualitas yang berbeda
dari teman baik.
Wow. Cantik sekali, Sophie.
Terima kasih.
Woo-hoo! Woo! Woo!
Kau melamar pacarmu, Sophie?
- Kembalikan.
- Kau tidak bisa memaksaku.
Kau bukan seorang guru.
Kau hanya pelayan.
Bahkan pelayan pun tahu
kau harus memperlakukan semua
orang dengan baik dan hormat.
- Hey semua.
- Ya, Nyonya.
Menurutmu, apa yang kau lakukan?
Ini bukan taman bermain!
- Masuk ke kelas!
- Ya Nyonya.
Dan kau, Maurice.
Ada kecoa di kamarku lagi.
Ah, sungguh disayangkan.
Itu hama.
Menjijikkan.
Aku akan segera membersihkannya.
- Sebaiknya begitu.
- Aku berjanji.
Kapten! Kapten! Tunggu.
Bagaimana kau melakukannya?
Keterampilan yang
kupelajari dari kehidupan lain.
Bagaimana penampilanku?
Ayo, masuk ke kelas. Ayo.
Permisi.
Pengiriman.
Pak?
Kau baik-baik saja?
Suster.
Kau punya tamu.
Bunda Kepala?
Maurice?
Selamatkan aku, Suster.
Irene! Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Kau baik-baik saja. Kau baik-baik saja.
Hidungmu.
Suster Irene.
Kau punya tamu.
Yang Mulia.
Ada sebuah insiden.
Serangkaian insiden.
Szeleste, desa kecil di Hongaria.
Seorang biarawati berusia 90 tahun menembak
dirinya sendiri di tangga gerejanya.
Graz, Austria.
Seorang pastor menggorok lehernya
dengan tasbihnya saat misa Natal.
Edolo, Italia.
Seorang calon biarawati
melompat ke luar jendela.
Kedengarannya tidak asing?
Sebulan yang lalu, di Tarascon, Perancis,
seorang pastor lainnya,
dibunuh di dalam gerejanya.
Dibakar.
Kau perhatikan polanya?
Bergerak ke barat melintasi Eropa.
Tapi asal usulnya
mengarah ke Rumania.
- Tidak mungkin.
- iblis itu hidup.
Kau sudah bicara
dengan Pastor Burke?
Pastor Burke sudah meninggal.
- Bagaimana?
- Kolera.
Kau satu-satunya orang
yang masih hidup
yang pernah menghadapi hal seperti ini.
Gereja ingin kau menyelidikinya.
Cari tahu apa yang diinginkannya
dan ke mana tujuannya selanjutnya.
Tidak.
Maaf?
"Aku berkata tidak."
- Aku tidak bisa melakukannya.
- Tidak bisa, atau tidak mau?
Kau tidak tahu apa
yang terjadi di Saint Carta.
Aku beruntung bisa
keluar hidup-hidup.
Kau benar. Aku tidak tahu
apa yang kau hadapi di sana.
Tapi di biara itu, Suster,
kau telah melakukan keajaiban.
Gereja membutuhkan keajaiban lain.
- Di sini kau.
- Suster?
Aku takut kupikir aku
naik kereta yang salah.
Apa yang kau lakukan di sini?
Menjagamu.
- Harus ada yang melakukannya.
- Suster, kau bisa dikeluarkan.
Kenapa kau di sini?
Ibuku.
Dia meninggal dalam kebakaran.
Dia adalah gerejaku.
Aku ingin percaya pada keajaiban.
Saat aku melihat pastor itu
berdiri dan berkata
dan mengubah anggur jadi darah Kristus,
agak sulit dipercaya.
Itu iman.
Dia hanya mengucapkan
sejumlah kata pada anggur.
Anggur menjadi darah Kristus
karena kita percaya.
Hal paling luar biasa
dari iman kita adalah
akan menjadi nyata karena
kita mempercayainya.
Kurasa begitu.
Kau belum siap.
Kenapa?
Seluruh biarawati
tewas menghadapi ini.
Perempuan yang mendedikasikan
hidupnya untuk iman mereka.
Ialu mengorbankan nyawanya
karena percaya pada sesuatu
yang lebih besar.
Kau membutuhkan aku.
Aku hanya berharap kau
menemukan imanmu saat saatnya tiba.
“Kenapa, pergilah.
Siapa yang tidak menghalangimu?”
"Hati bodoh yang
kutinggalkan di sini."
"Ada apa dengan Lysander?"
"Dengan Demetrius."
"Jangan takut. Dia tidak
akan menyakitimu, Helena."
"Tidak, Pak, dia tidak akan melakukannya,
meskipun kau mengambil bagiannya."
“Oh, saat dia marah,
dia kuat dan cerdik.
Dia adalah seekor rubah betina
saat dia pergi ke sekolah.
"Meskipun dia kecil, dia ganas."
"Lagi-lagi kecil!
Hanya pendek dan kecil!
Kenapa kau membuat dia... ".
Eh, ayo istirahat.
Lima belas menit.
Aku mendalami karakter.
Ya, karakter yang buruk.
Baiklah semua.
Pelan-pelan.
Anak-anak.
Sayang, bawa ini ke kantor.
Kau yang terbaik.
Kudengar ada lemari
yang rusak di situ?
Kaitnya tidak terbuka.
- Bolehkah?
- Silakan.
Ya. Ini macet.
Bisakah kau memberi
sedikit tekanan di sini?
Ya. Di sini.
Baiklah. Terima kasih.
Sepertinya kita
memakai fashion terkini.
Kurasa begitu.
Oke.
Akhirnya!
Terima kasih banyak.
Baiklah.
Oke.
Dia anak yang hebat.
Kau pasti bangga.
Ya.
Butuh pertolongan?
Tidak, aku baik-baik saja.
Tenang, Sophie.
Kami tidak akan melakukan apa pun.
Aku janji.
Kami sangat jahat sebelumnya.
Aku menyebalkan.
Tidak apa-apa.
Apa kegiatanmu setelah ini?
Kita harus kembali ke kelas.
Masih sepuluh menit lagi.
Kau ingin bersenang-senang?
Nyonya bilang
ruangan itu terlarang.
Aku tahu.
- Apa yang kita lakukan di sini?
- Memainkan permainan.
Ini disebut "Menentang Iblis."
Aku tidak melihat iblis apa pun.
Iblis selalu ada di sini.
Kau hanya tidak melihat
dengan cukup cermat.
Itu tergantung di mana kau
berdiri dan kapan kau melihatnya.
Pada waktu yang tepat,
matahari menyinari kaca
pada sudut yang tepat.
Dan jika kau
memperhatikan dengan cermat,
dia menatap ke arahmu.
Rumornya, jika berpaling,
Iblis akan muncul
dalam wujud kambing
yang mengerikan.
Lihat? Dia mengawasimu.
Apa pun yang kau lakukan,
apa pun yang kau dengar,
jangan berpaling.
Biarkan aku keluar!
Sophie? Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Hei, hei. Tidak apa-apa.
Tentu saja, pacarnya
datang menyelamatkannya.
Menurutmu itu lucu?
Kalian?
Tidak apa-apa.
Sudah berakhir.
Apa yang terjadi di sana?
Kau bisa memberitahuku.
- Tidak ada apa-apa.
- Sophie?
Kenapa kau tidak masuk kelas?
Oh, ini bukan salahnya.
Teman-temannya yang lebih tua
sedang bermain...
Aku minta maaf, Bu.
Permisi.
Tentu.
Kau baik-baik saja?
Suster Astrid?
Selamat datang di Tarascon.
Silakan masuk.
Kami masih ada misa,
tapi tidak ada yang datang.
Orang-orang percaya itu Iblis.
Mereka mengatakan gereja kami terkutuk,
Tuhan sudah meninggalkan kami.
Di sinilah kami menemukannya.
Suster?
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Bisakah kami melihat
kamar Pastor Noiret?
Tentu saja.
Menakutkan.
Santo Lucy.
Santo pelindung orang buta.
Dia dibunuh oleh orang-orang kafir.
Mereka membakarnya,
tapi dia tidak terbakar.
Sebelum membunuhnya,
mereka mencungkil matanya.
Ketemu. Silakan.
Apa ada anak laki-laki malam itu?
Seorang saksi?
Ya. Jacques.
Dia melihat semuanya.
Di mana kita bisa menemukannya?
Ibunya tidak ingin dia
membicarakan hal itu.
Tapi kau mungkin akan menemukannya
bermain sepak bola di kota.
Ada orang lain di gereja?
Kami punya tukang.
Dia pergi setelah kejadian itu.
Tahukah kau kemana dia pergi?
Aku tidak tahu.
Tapi dia seorang penjelajah dunia.
Dia berasal dari Rumania.
Dari situlah dia
mendapat julukannya.
Mereka biasa memanggilnya...
- "Frenchie."
- Frenchie.
Ke mana tujuanmu selanjutnya?
Aku punya cukup uang
untuk membawaku ke Hongaria,
dan di sana,
dunia akan jadi milikku.
Setidaknya Hongaria.
- Kau menyelamatkan hidupku.
- Masak? Itu bukan apa-apa.
Tidak, kau jatuh ke...
apa sebutannya? Um
hutang seumur hidup.
Ini sangat sederhana.
Kau dan aku akan terikat
bersama untuk selama-lamanya.
Aku hampir lupa.
Ini bukan apa-apa,
hanya ucapan terima kasih.
Biji tomat.
Terima kasih.
Kau bilang kau menginginkan
sebuah peternakan suatu hari nanti.
Kau harus memulai dari suatu tempat.
Aku akan merindukanmu, Irene.
Irene?
Siapa laki-laki Prancis ini?
Namanya Maurice.
Saat di Saint Carta,
dia adalah pemandu kami.
Saat aku menghadapi iblis itu,
dia kembali untukku.
Dia menyelamatkan hidupku.
Saat itulah hal itu terjadi.
Begitulah cara iblis melarikan diri.
Begitulah cara ia bergerak,
melakukan semua ini.
Jadi, dia... kerasukan.
Maurice.
Hai. Halo lagi.
Aku sadar, aku tidak pernah
mengucapkan terima kasih.
- Sophie memberitahuku apa yang kau lakukan.
- Oh. Tidak.
Perempuan-perempuan itu
adalah monster kecil.
Tidak semuanya jahat.
Hanya beberapa.
Lihat... kapelnya, kenapa
Nyonya tetap menguncinya?
Eh, itu berbahaya.
Putranya terbunuh di dalam
selama masa pemboman.
Cedric. Dia putra altar.
Aku tidak tahu dia mempunyai seorang putra.
Dia tidak mau membicarakannya.
Nyonya adalah perempuan yang keras,
tapi dia sangat baik pada kami.
Ah. Aku harus kembali ke anak-anak.
Tentu saja ya. Dan aku
harus kembali ke pekerjaanku.
Kena kau!
Apa yang kau lakukan?
- Tidak ada.
- Kau sedang memata-matai.
- Mungkin.
- Mungkin?
Mungkin, mungkin, sangat pasti.
- Apa yang kalian bicarakan?
- Tidak ada.
Itu sesuatu.
Dia membuatmu tertawa.
Itu bukan urusanmu.
Sekarang, ayo.
Jangan jadi mata-mata lagi.
Hey!
Sophie?
Ibu?
Ayo sekarang.
Cepat. Cepat.
Sophie!
Kemana kau lari?
- Aku sudah mencarimu.
- Ibu?
Cepat.
Apa selanjutnya?
Apa ini hanya jalan buntu?
Tidak. Ada sesuatu di sini.
Apa? Kau...
kau merasakan sesuatu?
Sesuatu seperti itu.
Suster.
Aku punya pesanan tempat,
di bawah Irene Palmer.
Palmer?
Aku khawatir
aku tidak bisa menemukannya.
Apa? Itu tidak mungkin.
Aku sudah pesan tempat.
Nyonya, tidak ada di sini.
Biarkan aku yang mengurusnya.
Um, Pak, bisakah kami
bicara dengan manajer?
- Tentu saja, Nyonya.
- Terima kasih.
Cepat. Cepat.
Jacques?
Kau anak laki-laki itu.
Jangan takut.
Namaku Irene.
Gereja mengutusku untuk membantu.
Aku tahu kau ada
di sana malam itu.
Kau melihatnya.
Malam itu, kau membawa tasbih?
Tidak. Itu punya Pastor Noiret.
- Apa?
- Aku mengambilnya.
Aku minta maaf, aku takut.
Jacques! Tunggu!
Jacques?
Irene?
Irene!
Irene! Irene!
Irene, bangun! Ya Tuhan. Bangun.
- Kami membutuhkan dokter.
- Tolong. Tolong.
Tolong! Aku perlu dokter!
Irene.
Tolong!
Salam Maria, penuh rahmat,
Tuhan menyertaimu.
Berbahagialah kau di antara perempuan
Maurice?
Maurice.
Nyonya Laurent?
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
- Aku tidak tahu.
- Kembali ke kamarmu.
Ya.
- Aku minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Ya Tuhan! Ya Tuhan! Ya Tuhan!
Ibu!
Siapa di situ?
Cedric?
vi p 2 1.e u. o r g
Cedric.
Berhenti!
Akhirnya, kembali dari kematian.
- Terima kasih dokter.
- Sama-sama, Suster.
Apa yang terjadi semalam?
Kita sudah dekat.
Aku punya penglihatan.
Aku melihat apa yang diinginkan iblis itu.
Ini sangat kuat.
Beberapa hadiah yang didambakan,
beberapa peninggalan kuno.
Dia menggunakan Maurice
untuk mendapatkannya.
Merasukinya.
Mengurasnya.
Menjaga dia tetap hidup,
untuk menemukan benda ini.
Dia akan membunuhnya saat selesai.
Putra altar.
Aku lupa memberitahumu,
aku menemukannya.
- Apa?
- Yah, dia menemukanku.
Dia datang saat kau pingsan.
Dia memberiku ini.
Tasbih Pastor Noiret.
Simbolnya, sepertinya tidak asing,
tapi aku tidak bisa mengingatnya.
Aku bisa. Fotonya.
Aku melihatnya
pada salah satu korban.
Lihat.
Itu sebuah koneksi.
Jika kita mengetahui
apa maksudnya,
kita mungkin bisa mengetahui
ke mana arahnya.
Bagaimana kita akan melakukan itu?
Aku punya teman
di Arsip Katolik.
Aku tidak bisa menemukan Sophie.
Kau melihatnya?
Tidak.
Hei, hei, hei. Jangan khawatir.
Dia tidak mungkin jauh.
Aku akan menemukannya, oke?
Sophie!
Sophie.
Hey.
Ini tempat yang cukup bagus.
Bolehkah aku bergabung denganmu?
Untuk apa?
Hanya untuk bicara.
Nyonya tidak pernah
masuk ke kapel.
Aku tidak tahu kenapa
dia masuk ke sana tadi malam.
Ada yang salah
dengan sekolah ini.
Ada sesuatu yang
terasa tidak beres.
Sepertinya ada sesuatu di sini
itu tidak seharusnya terjadi.
Sophie?
Apa yang terjadi?
Kau melihat sesuatu?
Apa pun?
Tidak.
Hanya perasaanku.
Hei, tidak apa-apa merasa takut.
Aku juga takut.
Ada saat-saat dalam hidupku
di mana rasa takut memaksaku
melakukan sesuatu,
yang kukira tidak mungkin.
Kau menyimpan gelangku.
Ya, aku mencoba menjualnya.
Tidak ada yang mau membelinya.
Ayo, kita harus
kembali ke bawah.
Gurumu khawatir, oke?
Dia selalu khawatir.
Tidak tahu kenapa.
Mungkin dia menyayangimu?
Ayo. Aku hanya berharap
dia tidak menghukummu.
- Permisi.
- Maafkan aku. Tuhan memberkati.
Di mana kau menemukannya?
Tarascon.
- Apa ini milik pastor?
- Ya, bagaimana kau tahu?
Aku sudah bicara dengan Vatikan.
Mereka memberitahuku
iblis Saint Carta kembali.
Itu lambang keluarga.
Keluarga siapa?
Santo Lucy dari Syracuse.
Korban-korban ini
pastilah keturunannya.
Santo Lucy?
Kurasa aku tahu apa yang diinginkannya.
Apa?
Mata.
Mata? Mata siapa?
Saat Lucy dibunuh oleh kaum kafir,
keluarganya melarikan diri.
Mereka diburu.
Tersebar di seluruh dunia.
Selama ini, mereka
menyembunyikan sebuah rahasia.
Peninggalan suci.
Mata Saint Lucy.
Jadi, iblis itu mengincar...
sepasang mata?
- Kenapa ia menginginkan hal itu?
- Itu iblis.
Aku hanya seorang pustakawan,
aku tidak bisa menebaknya.
Namun, jika kita berbagi teori,
kau mungkin ingin mempertimbangkan
iblis ini dulunya malaikat.
Yang ditolak oleh Tuhan.
Dilucuti dari kuasa kudus-Nya
yang begitu saja diberikan Allah
pada orang-orang kudus-Nya.
Ia menginginkan kekuatan itu kembali.
iblis ada banyak.
Ia ada di sana bersama Saint Lucy
dan terus memburu garis
keturunannya sejak saat itu.
Peninggalan ini adalah
benda dengan kekuatan besar.
Di tangan iblis, hal
itu tidak terpikirkan.
Namun di tanganmu,
itu bisa menjadi senjata.
Sama seperti kau menggunakan
darah Kristus di Saint Carta.
Inilah caramu melakukannya.
Ini caramu mengirim
dia kembali ke neraka.
Hanya saja kita tidak
tahu di mana lokasinya.
Mungkin aku tahu.
Kami sudah mengkatalogkan relik-relik ini,
mencari rumor dan sebagainya,
dan jika ingatanku benar,
yang satu ini
berada di tangan seorang biksu.
Jean-Paul Redar.
Menurut surat yang dia
tulis pada Vatikan,
dia mengubur mata tersebut
di suatu tempat di dalam biaranya.
Saint Mary's,
Aix-en-Provence.
- Sekitar satu jam dari sini.
- Apa ini masih biara?
Tidak, dijual ke kilang anggur
dan sekarang adalah sekolah asrama.
Irene, tunggu. Apapun yang
terjadi malam ini, jangan ragu.
Kita tidak begitu tahu
apa fungsi peninggalan ini.
Hal yang sama berlaku untuk iblis.
Dia akan mengambil bentuk apa pun,
dan dia akan memilih bentuknya
untuk memangsa ketakutanmu,
dan ketakutan
orang-orang di sekitarmu.
Kau harus bersiap untuk
menghentikannya, apa pun risikonya.
- Kau membuat apa?
- Feijoada.
- Ini sup Portugis.
- Apa isinya?
Siput.
Dan siput.
Aku berbohong padamu.
Tentang apa?
Kubilang aku tidak ingat ibuku.
Tapi aku masih ingat.
Aku ingat semuanya tentang dia.
Dia sangat religius.
Dia berkata Tuhan
bicara langsung padanya,
Dia menunjukkannya.
Penglihatannya.
Seperti aku.
Ayahku tidak mempercayainya.
Dia bilang dia gila.
Sesat.
Apa yang terjadi dengannya?
Ayahku membawanya ke dokter.
Lalu mereka kembali
dan membawanya pergi.
Aku akan selalu bersamamu.
Aku tidak pernah melihatnya lagi.
Wow!
Kau selalu berbalik,
membuatku berbalik.
Gadisku.
Bu, giliranmu.
Tidak, sebaiknya aku tidak melakukannya.
Kumohon?
Baiklah.
Kau baik-baik saja?
Ya. Ini... bukan apa-apa.
- Oke.
- Ini bukan apa-apa.
Maurice!
Ada sesuatu di bawah kulitmu.
Oh tidak.
Ayo! Ayo!
Kita harus pergi! Ayo!
Lewat sini! Lewat sini! Ayo!
Tuhan! Suster.
Maurice!
Dia kembali. Di sini.
- Maurice, aku ingin kau...
- Kate, ini Irene.
- Tidak, Maurice, tidak, kau harus...
- Dia temanku.
- Kita harus pergi.
- Menjauhlah dari mereka!
Apa?
Kita harus pergi sekarang!
- Itu kau.
- Apa?
Ada di dalam dirimu.
Tidak.
- Tidak.
- Ini salahku.
Karena kau menyelamatkanku,
saat itulah hal itu terjadi.
Ya Tuhan! Tidak!
- Maurice, apa yang terjadi?
- Kita bisa menghentikannya.
Halo, Suster.
Maurice?
Irene, kau baik-baik saja?
Hentikan dia.
Keluar, iblis!
Dalam nama Tuhan dan Roh Kudus,
Aku perintahkan kau,
tinggalkan orang ini!
Tinggalkan dia!
Apa itu akan menahannya?
Ayo bekerja cepat.
- Kalian berdua baik-baik saja?
- Apa itu tadi?
- Kenapa dia?
- Dia sakit.
Kami akan membantunya, tapi
kami membutuhkan bantuanmu.
Dia menuju ke arah situ.
Apa yang ada di sana?
Itu kapel.
Apa yang sedang kau cari?
Peninggalan kuno,
ditinggalkan di sini oleh seorang
biarawan bernama Jean-Paul Redar.
- Kau tahu?
- Aku hanya seorang guru.
Bahkan tidak ada seorang pun
yang diizinkan masuk ke sini.
Redar akan meninggalkan cara untuk
keturunannya untuk menemukannya.
Apa yang kau lihat?
Kambing.
Itu Iblis.
Itu hanyalah permainan
yang dimainkan anak-anak.
Permainan apa?
Matahari bersinar
melalui jendela,
membuat mata kambing bersinar merah.
Itu Iblis.
Ia mengawasimu.
Di sana.
Ada?
Tidak, belum.
Kau terlalu tinggi.
Bisakah kau turun lebih rendah?
Tunggu. Tunggu tunggu!
Naik kembali secara perlahan.
Berhenti!
Begitu.
Ketemu.
Sophie?
Celeste, kau dengar itu?
Ada orang di atas.
Coba lihat.
Tunggu.
Tunggu!
Mata Saint Lucy.
- Hai.
- Siapa kau?
Tidak apa-apa,
aku teman Kate.
Kukira ada orang di atas.
Apa-apaan itu?
Apa yang kau lakukan?
Siapa itu?
Makhluk apa itu?
Itu Iblis.
Anak-anak!
Bu! Bu!
Apa yang dia lakukan?
Itu Nyonya Laurent.
Apa?
Dia berdiri di kamarnya.
Tidak! Tidak!
Sophie?
Sophie, ini aku, Maurice.
Jangan takut. Aku temanmu.
Sophie! Sophie!
Sophie.
Aku tidak akan menyakitimu.
Ingat, Kapten?
Matanya.
Sophie!
- Sophie!
- Irene!
Kau baik-baik saja?
Aku menemukannya.
Iblis!
Irene!
Pergilah!
Kau menyakitinya!
Suster, tolong.
Itu membunuhku.
Tidak!
Di mana Sophie?
Tetap dekat.
Bangun! Bangun!
Ayo Ayo.
Pintunya. Pintunya.
Selamatkan aku, Tuhan, dengan namamu.
Tidak!
Ambil papan itu!
Kembali ke kapel!
Simone, ikut aku.
Tetap di belakangku.
Tidak!
Aku akan selalu bersamamu.
Lihat aku.
Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Itu keajaiban.
Anggurnya.
Sophie! Sophie!
- Irene!
- Tidak. Tidak, Maurice, tidak!
Tidak!
Maurice, tidak! Tidak!
Tolong aku!
Berhenti!
Suster.
Berdoalah bersamaku.
Ini cawan darahku.
Saat Lucy dibunuh,
keluarganya melarikan diri.
Mereka diburu,
tersebar di seluruh dunia.
Darah perjanjian
yang baru dan abadi.
Itulah yang ditumpahkan
untukmu dan untuk semua orang
agar dosa-dosamu diampuni.
Kubilang aku tidak ingat ibuku,
tapi aku ingat.
Saint Lucy, Santo pelindung orang buta.
Mereka membakarnya,
tapi dia tidak terbakar.
Lakukan ini untuk mengenangku.
Korban-korban ini
pastilah keturunannya.
Kau memiliki mataku.
Amin.
Suster
Kau menyelamatkanku.
Maurice.
Aku minta maaf.
- Aku minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Aku minta maaf.
v ip2 1.e u. or g
Pak Warren?
Ini Pastor Gordon.
Dia bilang ini darurat.
Ya, Bapa.
Apa yang bisa kami bantu?