Terima kasih informasinya.
Apa tidak mungkin ada kesalahan?
Salah baca? Kesalahan manusia?
Itu wajar terjadi.
Itu membuatnya tak mungkin, bukan?
Jadi, ini benar-benar terjadi.
Tuan Menteri, mobil Anda.
Ya. Terima kasih.
Eddie, mari kita lewat taman.
Baik, penawaran akhir.
Tidak bisa ditawar lagi.
Untuk setiap jam kau belajar aljabar 2,
kau boleh bermain Nintendo
dan Sega dua kali. Setuju?
Tapi jangan beri tahu ibumu.
Bagus. Sekarang kembalikan ke ibumu.
Baik, Sayang. Perilaku putra pertama kita
sudah diperbaiki.
Aku? Baik, hanya perlu udara segar
untuk menjernihkan pikiran.
Hari yang cukup melelahkan.
Sampai jumpa nanti.
Pasti.
Aku mencintaimu, Liz.
Ini permainan yang dinamis, Tuan Depina.
Kau bisa jujur, Angela.
Permainan ini penuh darah.
Tapi anak-anak akan menyukainya.
Tapi kenapa terus berhenti mendadak?
Kau terkena virus.
Ini virus yang kuat.
Kau yang terbaik.
Apa yang harus kami lakukan?
Jangan tekan tombol escape.
Itu akan menghapus seluruh sistemmu.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Aku baru saja memesan program
keamanan itu minggu lalu, Gatekeeper.
Mereka semua bilang begitu.
Apa sudah kau pasang?
Tentu saja. Segera setelah kami
mendapatkannya. Kurasa.
Jangan khawatir,
semuanya akan baik-baik saja.
Apa kami bisa kembali
menjualnya pada akhir pekan?
Ya. Semuanya, kecuali virusnya.
Temanku mengumpulkannya.
Sebagian orang menyimpan hal menyebalkan.
Kau genius, Angela.
Aku sangat berterima kasih kepadamu.
Tunggu hingga kau dapat
tagihanku dari Chatedral.
Ini sepadan.
Aku ingin menunjukkan rasa terima kasihku
dengan makan malam, minum.
Mengajakmu keluar.
Aku tersanjung, dan menghargainya, tapi...
Kau harus makan.
Sayangnya, aku sudah punya
rencana makan malam.
Kalau besok? Lusa?
Rencana ini semacam acara tetap.
Aku menghargainya. Terima kasih.
- Kau tetap yang terbaik.
- Selamat tinggal.
Halo.
PIZZA.NET
KAMI ANTAR PIZA TERBAIK DI DUNIA MAYA!
Besar.
Bawang putih.
Piza diantar dalam 45 menit.
Terima kasih, Angela Bennett!
Tak ada lagi yang pergi ke luar rumah.
Tidak ada yang bercinta.
Internet adalah kondom terbaik.
OBROLAN SIBER
Iceman, obrolan seperti itu dapat
menyebabkan kepunahan spesies kita.
BICARA
CYBERBOB
Itulah kekhawatiranku, Angel.
Ayo, berkencan dan bereproduksi.
Bukan denganku. Dua hari lagi,
aku akan pergi liburan.
Hanya aku,
pantai
dan buku.
Aku ikut, Sayang!
Kau tak perlu mencari lagi.
Maaf, bukan tipeku.
Aku terluka!
Jadi, apa yang kau cari dari laki-laki?
Jantan...
tampan...
brilian.
Perpaduan Kapten Amerika
dan Albert Schweitzer.
Menghabiskan seharian
beraksi dalam keributan
selagi membuat dunia
aman untuk demokrasi.
Di malam hari
memainkan kantata milik Bach
sambil menyembuhkan kanker.
Puas dengan pria
yang menurunkan dudukan toilet?
Dengar, kau bermimpi.
Kau bagian dari kami.
Kami menerimamu.
Kami menerimanya.
Kau bagian dari kami.
Bagian dari kami.
Ya, aku tahu.
Itu indah sekali.
Aku suka Chopin.
Kau tahu karya ini?
Pastinya. Kau yang mengajariku.
Aku membawa sesuatu untukmu.
Kali ini jangan biarkan perawat
memakan semuanya.
Kesukaanku! Bagaimana kau tahu?
Kau mau...
Kita bisa memainkannya bersama.
Aku akan pergi ke Yucatan selama seminggu.
Jika kau mau menghubungiku,
aku tak tahu apa mereka punya telepon,
tapi kau bisa tanya perawat...
Kau pasti salah satu muridku.
Bukan, Bu. Namaku Angela.
Bisakah kau bawakan aku permen
kalau ke sini lagi?
- Kesukaanku adalah...
- Almond Roca.
Aku tahu kesukaanmu.
Angela Bennett?
- Siapa?
- FedEx.
KONFIRMASI RESERVASI
Datang.
Terima kasih telah menggunakan jasa kami.
Semoga penerbangan Anda menyenangkan.
Hai.
Di baris kelima.
Aku mau kirim satu lagi.
Bagus. Ini dia.
Ini virusmu, Dale.
- Bisa pinjam penamu?
- Tentu.
Tempat yang bagus.
Terima kasih.
- Semoga harimu indah.
- Kau juga.
KEANEHAN DI SINI!
TELEPON SEGERA. DALE.
Mozart's Ghost,
band terkeren di Internet!
KLIK INSTRUMEN UNTUK BERMAIN
KONSER
DAFTAR LAGU
- Cathedral Software.
- Dale Hessman.
Mohon tunggu.
- Halo?
- Hai, ini Angela.
Kau sudah terima paketnya dari FedEx
tiga menit yang lalu. Kenapa baru telepon?
Aku tadi bersenang-senang
dengan Mozart's Ghost.
Aku mengirim virus yang sangat besar.
Hati-hati dengan tombol escape.
Ini masalahnya.
Cobalah masuk ke informasi konser.
Baiklah.
"Houston Utilities."
Kurasa kau keliru di sini.
Tidak seperti Ticketmaster.
Apa kau menemukan keanehan?
Tampak normal, kecuali...
Apakah itu ikon kecil di bawah layar?
Klik, lalu tekan control dan shift.
AKSES TIDAK DIIZINKAN
- Astaga.
- Apa pendapatmu?
Ini kesalahan sistem yang mengirimmu
ke alamat Internet yang salah.
Semalam aku dapat rangka utama
Amtrak dan Mayo Clinic.
Semuanya berasal dari subnet yang berbeda.
Aku mengakses sistem
yang seharusnya tidak kuakses.
Siapa pun pemilik disket itu,
mereka punya kekuatan besar.
Kenapa tidak cari kesalahannya
dan menghapusnya?
Aku belum siap melakukannya.
Apa rencanamu besok?
Tidak!
Ini liburan pertamaku
sejak bertahun-tahun.
Baru saja memesan.
Tak ada pengembalian uang.
Pesawatmu pukul berapa?
Pukul 12.00. Tapi aku harus berkemas.
Aku akan benar-benar sibuk.
Tunggu sampai aku pulang.
Tidak.
- Beri tahu aku apa permasalahannya.
- Jangan lewat telepon.
Aku bisa pergi ke sana dengan Cessna-ku
malam ini dan tiba besok pagi.
Kita akan punya waktu lima jam.
Kau lebih tahu hal ini dari siapa pun.
Baiklah.
Sampai jumpa pada pukul 07.00.
Bagus.
Jadi, akhirnya kita akan bertemu.
Aku adalah pria yang tinggi.
Aku adalah orang dengan tato
"orang bodoh" di dahinya.
- Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa.
Kenapa aku melakukan ini?
Menara Burbank,
Cessna 739 Mike Bravo.
Memintas mendekati lintasan ILS,
landasan delapan.
3-9 Mike Bravo,
kami kehilangan kontak radar.
Beri tahu posisi dan ketinggianmu.
Melewati penanda tengah, 396 km.
Tidak ditemukan. Cek posisi dan instrumen.
Kau pasti bisa lihat lampuku.
Tidak ditemukan. Melaksanakan pendekatan
yang luput.
Menghubungi kontrol pendekatan di 124.5.
Oke, Burbank.
Tapi ini masih seperti...
Sial!
Astaga...
- Cathedral Software.
- Tolong hubungkan dengan Russ Melbourne.
Tunggu sebentar.
Mozart's Ghost.
- Russ.
- Ini Angela.
Aku pikir kau sudah berangkat.
Aku baru bersiap untuk pergi.
Saat kau kembali, kita perlu bicara.
- Kami perlu kegeniusanmu.
- Aku bukan genius.
Terutama saat sedang diawasi.
Kita sudah pernah bicara tentang ini.
Dengar...
Pikirkanlah. Aku tak bisa
mempekerjakan orang untuk mengganti Dale
terlebih lagi setelah ada pelanggaran
keamanan yang kami alami.
ANDA PENGGUNA TIDAK SAH.
AKSES LEBIH LANJUT AKAN DIHUKUM!
Menggantikan Dale?
Kau bergurau, bukan?
Maaf, aku pikir kau sudah mendengarnya.
Apa yang terjadi?
Dale meninggal. Pesawatnya jatuh
di luar Los Angeles semalam.
Kami berbincang kemarin.
Dia berencana menemuiku.
Membuat hal ini berbeda.
Mari bicara saat kau kembali.
Dan cobalah nikmati liburanmu.
Baik, aku akan segera menghubungimu, Russ.
Masih banyak waktu.
Tak ada yang masuk atau keluar
selama sejam terakhir.
Tuan-tuan dan Nyonya-nyonya, mohon maaf
atas adanya malafungsi komputer.
Untuk sementara
semua penerbangan ditunda.
Seluruh bandara bermasalah.
Permisi.
Tes darah yang dilakukan pekan lalu
di Rumah Sakit Angkatan Laut Bethesda
mengungkapkan bahwa
Wakil Menteri Pertahanan Bergstrom
terinfeksi virus AIDS.
Kau tak apa-apa?
Ya, hanya saja semua orang ini...
Maksudku, dengan sodamu?
- Mau tambah?
- Tidak, ini yang ketiga.
Satu lagi, aku mungkin bisa
terbang sendiri ke Meksiko.
Sepertinya kau tidak perlu.
TEPAT WAKTU
Pelayan?
Aku mau pesan Gibson.
Itu martini dengan bawang,
bukan zaitun.
Apa bisa?
Terima kasih.
Permisi. Apa aku bisa pesan itu juga?
Punyaku akan kubawa ke bar.
Kurasa sudah tidak ada orang
yang minum itu lagi.
Kurasa aku tak trendi seperti dulu.
Bisnis atau liburan?
Apa ada bedanya?
Tidak berbeda jika kau seorang peretas.
Peralatan yang bagus.
Kurasa kau berbisnis?
Semua orang berbisnis.
Tidak.
Astaga, kita menyedihkan, bukan?
Maaf?
Kita ada di sini.
Kita di pantai paling sempurna
di dunia
dan yang bisa kita pikirkan hanyalah...
Di mana aku bisa pasang modem?
Tepat sekali.
Aku Jack Devlin.
- Angela Bennett.
- Angela.
Hai.
Rahasiaku yang paling memalukan?
Tahu Breakfast at Tiffany's?
Itu film favoritku.
Kuhabiskan keanggotaan untuk sewa itu.
Kalau begitu, kau tahu maksudku.
Saat aku sekitar 13 tahun,
aku mengalami sejenis
krisis identitas ini.
- Kupikir aku salah satu karakternya.
- Audrey Hepburn?
- Bukan, aku merasa aku adalah kucingnya.
- Kucing?
Aku duduk di sana
dan memainkan
adegan terakhir dari film itu.
Berulang kali.
Kau tahu adegan terakhirnya?
Di gang saat hujan turun.
Aku basah kuyup dan takut
dan aku...
ditinggalkan.
Aku sendirian.
Begitulah.
Maukah kau makan malam denganku?
Ayolah, ini malam terakhirmu.
Kau tahu?
Aku sebenarnya sangat menginginkannya.
Bagus.
- Ini tunjangan perusahaan.
- Ini tunjangan perusahaan?
Tunjangan yang keren.
Aku dapat kalender satu tahun
dari Cathedral.
Kau dari mana? Colorado?
Ya. Pasti bagian timur...
Mungkin bagian tenggara negara.
La Junta, metropolis yang padat.
Populasinya 50 orang.
La Junta.
Lumayan. Aksenku masih kuat
setelah bertahun-tahun?
Tidak, itu hanya trik dariku.
Kenapa "setelah bertahun-tahun"?
Kau sudah pergi berapa lama?
Astaga.
Terasa seperti seumur hidup.
Coba aku ingat...
Umurku 15 tahun, pergi saat 10 tahun,
dan kami pindah dari La Junta
ke San Jose
Tulsa...
- Ayahmu sering dipindahkan?
- Tidak juga, tidak.
Aku tak tahu, hanya saja dia
dipindahkan suatu hari.
Apa yang kau lihat?
Dirimu.
Aku?
Komputer adalah segalanya bagimu, bukan?
Ya, tempat persembunyian yang sempurna.
Itu salah satu dari kita.
Aku punya beberapa minat lainnya.
Misalnya? Apa keahlianmu dalam komputer?
Hampir semuanya.
Kebanyakan tentang uji beta.
Aku tidak begitu mengerti.
Kau hanya masuk ke sistem orang,
temukan kesalahan, dan memperbaikinya.
Bagaimana jika tak ada kesalahan?
Aku belum pernah menjumpainya.
Kau pasti kedinginan.
Tidak juga.
Ya, sedikit.
- Ini.
- Apa?
Ikatkan di sini.
- Kau mau satu?
- Astaga, dulu aku juga merokok itu.
Tapi sudah berhenti, bukan?
Aku menolak berhenti.
Kau harus coba hal-hal
tanpa jaring pengaman.
Bagaimana lagi tahu kau hidup?
Aku juga ambil risiko.
Aku tak selalu bersihkan gigi.
Aku robek label bantalku
saat masih baru.
Tipe wanita kesukaanku.
Apa kau ingin bertualang?
Aku tak tahu.
Apa yang kau pikirkan?
Berani ambil risiko?
Sial! Tasku!
Tidak sepadan jika terbunuh!
Kembali! Kau! Berhenti!
Tidak ada di sini.
Tidak ada di hotel. Sudah kucari.
Aku kemari seperti katamu.
Seperti pesulap.
Ya, kau si Houdini cebol.
Jack?
Semuanya ada di tas itu.
Paspor, kartu kreditku...
Maaf.
Terima kasih mengobatiku.
Kau yang banyak berdarah.
Aku merengek tentang kartu kreditku.
- Maaf aku bersikap menyebalkan.
- Apa maksudmu?
Akulah yang menyebalkan.
Hanya coba membuatmu terkesan.
Untuk referensi masa depan,
aku lebih berminat dengan orang hidup
daripada orang mati.
- Benar?
- Ya.
Kurasa aku cukup sehat.
Kurasa sebaiknya kita menelepon
polisi Cancun
menggunakan radio telepon.
Baiklah.
Tidak berhasil.
Kita harus pergi lebih jauh.
Menurutku kita berlayar ke Maroko.
Di sana indah.
Bagaimana keadaan kita?
Masih belum bisa.
Aku mau ke bawah.
Tidak akan lama.
- Mungkin kita tidak cukup jauh.
- Tidak, seharusnya cukup.
Malam ini sungguh tidak terduga.
Ya.
Jangan salah paham,
ini sama sekali bukan kebiasaanku.
Kupikir kau suka ambil risiko.
Ya, tapi kau tahu maksudku.
- Apa?
- Kau tahu. Kencan pertama,
seks, hubungan satu malam...
- Seks.
- Ya, hal-hal semacam itu.
- Selama ini kau menjalin hubungan.
- Tentu. Dua kali.
Jadi, kapan yang kali terakhir?
1933.
Begitu rupanya.
Siapa dia? Pacar di masa kuliah?
Aku yakin dia adalah
kapten dari tim peminum.
Belum siap untuk sebuah hubungan.
Andai saja aku semujur itu.
Bukan, sebenarnya dia psikologku.
Kau tahu ceritanya.
Kupikir aku kesepian
dan dia lupa telah menikah.
Tak berlangsung terlalu lama.
Lalu ibuku terkena Alzheimer,
jadi, itu benar-benar...
Kau tahu? Sekarang aku
akan tutup mulut dan diam.
Tak apa-apa.
Akulah yang tak mau mendengarnya.
Maaf. Aku sedikit melantur
sebab aku sedikit gugup.
Kau mau minum?
Ya, aku mau sekali.
Jadi, ini untuk apa?
Ini... Ini untuk memancing ikan hiu.
Memancing ikan hiu?
Dengan alat peredam bunyi?
Ya.
Kau mengenali senjata.
Di Colorado, kau tumbuh dengan pistol.
Ya.
Jadi...
siapa kau, Jack?
Siapa aku?
Akan kuberi tahu kau.
Aku perpaduan Kapten Amerika
dengan Albert Schweitzer.
Bukankah itu yang kau inginkan?
Ya, benar. Aku ingat.
Jantan, tampan,
brilian. Beraksi dalam keributan,
adu jotos.
Maaf, aku tidak tahu apa pun
tentang kantata organ. Itu saja?
Jika kau izinkan,
waktunya membuat dunia
aman untuk demokrasi.
Di mana klipnya?
Berikan kepadaku!
Berengsek!
Siapa pun, aku butuh pertolongan.
Halo, apa ada orang? Kumohon.
Aku butuh pertolongan. Kumohon.
Baik, kuncinya.
Halo?
Apa? Tidak.
Bagaimana aku sampai ke sini?
Seorang nelayan menemukanmu.
Dia membawamu.
Kau beruntung mereka melintas.
- Berapa lama aku di sini?
- Tiga hari. Coba jangan bicara.
Kami temukan dompet pria berisi uang.
Kami coba menghubungi...
Tidak. Tidak, dia...
Tidak, pria ini belum ditemukan.
Ada...
sebuah disket. Disket plastik hijau
yang berbentuk kotak.
Ya.
Disketnya rusak karena matahari.
Istirahatlah dan lekas sembuh.
- Aku perlu...
- Istirahatlah beberapa hari. Lihat dirimu.
Kau belum cukup kuat.
Pakaianku. Aku utang berapa?
Kumohon, kau harus istirahat sekarang.
Aku perlu pakaianku. Aku harus pergi.
Beralih ke berita nasional,
koresponden kami, Daniel Schorr.
Wall Street panik ketika harga saham
mulai jatuh.
Perdagangan ditangguhkan saat diketahui
bahwa kerugian itu hanyalah fiktif,
disebabkan oleh ahli komputer yang jail.
Aku perlu kunci kamarku, nomor 2806.
Angela Bennett.
- Nama Anda?
- Angela Bennett.
Wall Street dibuka besok
dilindungi oleh program keamanan dari
Gregg Microsystems
tepatnya bernama "The Gatekeeper."
Bagaimana tentang kejailan di pusat kota?
Melipat kasur itu baru jail.
Kaum "Pretorian" ini bisa
menyebabkan kerusakan serius.
Sama seperti di LAX...
Nona Bennett sudah keluar
kemarin Sabtu.
Kau tidak mengerti.
Aku Angela Bennett.
- Aku berdiri di sini.
- Maaf, tidak ada di komputer.
Akan saya periksa sekali lagi.
BENNETT, ANGELA
TAMU INI SUDAH KELUAR
Dia sudah keluar kemarin Sabtu.
Tidak, aku belum keluar.
Aku pasti tahu jika sudah keluar.
Di komputer, Anda sudah keluar.
Tak ada yang bisa kulakukan.
- Permisi, Pak?
- Silakan kemari, Pak.
- Kami suka kamarnya, kami akan ambil.
- Itu untuk Anda.
Permisi, Nyonya.
Silakan tekan nomor kartu Anda lagi.
Nomor kartu yang Anda tekan salah.
Nona Marx?
Ruth Marx?
Maaf, kau Ruth Marx?
Bukan.
- Kau kemari bukan untuk visa sementara?
- Ya, tapi...
Apa nomor KTP-mu, 915301717?
Kau tinggal di 407 Finley Avenue,
Venice, California?
Ya.
Berdasarkan komputer DMV California
kau adalah Ruth Marx.
Jadi, jika ini benar dirimu,
tanda tangan di sini
dan kami akan mengeluarkan visamu.
Tapi aku tidak...
Tidak apa?
Aku tidak paham tentang sesuatu.
Tanpa ini, aku tak bisa kembali
ke Amerika Serikat, bukan?
Benar.
Jadi, yang perlu kulakukan adalah
tanda tangan "Ruth Marx", dan...
Benar. Di sana.
Baik, berpikir.
DIJUAL
PROPERTI STAN WHITEMAN
GELAR GRIYA
Astaga.
Astaga!
Kau mau ke mana? Tenang!
Stan Whiteman, Whiteman Realty.
Masuklah, akan kuajak kau berkeliling.
Aku lihat dia pindah.
- Kapan?
- Tiga hari yang lalu.
Mobil angkut, tukang angkut.
Aku berada di Meksiko selama seminggu.
Bagaimana bisa aku jual rumahku?
Bukan kau yang jual!
Dia bukan Angela Bennett!
Aku adalah Angela Bennett!
Klien yang asli punya akta.
Aku punya komputer. Aku periksa
semua catatan. Bukan dia!
Akan membantu jika kau punya
semacam kartu identitas.
Aku setuju!
Tapi sudah kubilang 1.000 kali,
semuanya dicuri.
Bagaimana dia bisa menyeberang
tanpa paspor?
- Aku dapat identitas sementara.
- Kurasa mereka tidak lakukan itu.
Astaga. Ini konyol!
Ini buktinya.
Hanya atas nama yang lain.
- Kenapa begitu?
- Mereka pikir ini aku orang lain.
Ini tanda tanganmu?
Ini tulisan tanganku, aku tanda tangan
dengan nama yang mereka berikan.
Itu sebuah pelanggaran federal.
Dan bagaimana dengan mencuri rumah?
- Mike, periksa ini.
- Segera kembali.
Mereka mengacaukan informasi
dan sidik jariku.
- Siapa itu "mereka"?
- Aku tak tahu.
Kau kerja di mana? Sekitar sini?
Di rumahku. Kantorku di San Francisco,
tapi aku tak pernah ke sana.
PENANGKAPAN - TIDAK ADA
JAMINAN - TIDAK ADA
Kau tinggal di sini selama empat tahun,
dan tak ada yang bisa menjaminmu?
Ibuku sakit, dan ayahku... Tidak.
Terapisku, Alan Champion.
- Terapismu?
- Bekas terapis.
Kami mendapati Ruth Marx melakukan
penipuan di sebuah rumah.
Dia dicari karena prostitusi dan narkotik.
Kami akan menangkapnya.
Bisa permisi sebentar?
Aku segera kembali.
Aku hanya mau memakai...
Nyonya Raines?
Benar dia atau bukan?
Dia menutup diri,
tidak bicara ke orang lain.
Di mana perempuan itu?
Di mana teleponku?
Ada yang lihat teleponku?
Apa kau lihat wanita berlari keluar?
- Aku tidak lihat siapa pun.
- Terima kasih.
Ya?
- Apa yang terjadi, Devlin?
- Kita akan dapatkan disketnya.
Dan cari tahu dia sudah bicara pada siapa.
Dia sendirian dan merasa rentan.
Kita tidak mau ada Cozumel yang lain.
Dia tanggung jawabmu.
Sudah kubilang, aku akan mengatasinya.
Cathedral Software.
- Russ Melbourne.
- Dia sudah tak bekerja di perusahaan.
- Apa maksudmu?
- Kau mau orang lain?
Aku tak pernah berurusan dengan
siapa pun di bagian operasi.
- Kau ingin disambungkan dengan siapa?
- Kepala Keamanan.
- Katakan kalau ini Angela Bennett.
- Akan kusambungkan dengan Nona Bennett.
Apa? Bukan, aku Angela Bennett.
Halo?
Ini Angela Bennett.
- Siapa ini?
- Ini Angela Bennett.
Aku bisa membantumu.
Berikan disketnya kepada kami.
Kau salah orang.
Aku tak tahu apa yang kau...
Berikan disketnya kepada kami,
kau akan dapatkan kembali hidupmu.
Aku tak punya disketmu.
Aku tak tahu yang kau maksud.
Berikan disketnya kepada kami.
Apa itu?
- Berapa nomornya?
- 555-7605.
Alamatnya?
3100 California.
Hai, ini Dr. Alan Champion.
Setelah bunyi, tinggalkan nama dan nomor.
Kau tahu harus bagaimana.
- Kau menyaring? Tolong angkat.
- Halo, aku pulang.
Hai, ini aku.
Aku butuh bantuanmu.
Aku dalam masalah besar.
Sial!
- Apa lagi yang kau mau dariku?
- Ini telepon genggam, bukan?
- Ya, kami tidak bisa melacaknya.
- Dengar, tidak masalah.
Dapatkan nomornya, tapi jangan ditekan,
kirimkan sinyal saja.
Mengirimnya dari pangkalan?
Lalu cari dua ponsel pengulang,
untuk menerimanya,
berikan pembaginya kepadaku, dan itu akan
menemukannya dalam beberapa ratus meter.
MALAM WANITA BINGO
- Angie?
- Alan?
Jalan.
- Senang bertemu kau juga.
- Jalan.
- Ayolah, aku bukan taksi! Ucapkan hai!
- Hai. Kita bisa pergi sekarang?
Ya, sekarang kita bisa pergi.
- Kau ada laptop yang kuberikan kepadamu?
- Aku memakainya.
- Aku serius.
- Ada padaku.
Ambil, dan antar aku ke hotel.
- Itu bisa dilakukan.
- Jalan!
Jalan. Ayo.
Sumpah, aku minta 25 sen,
dan dia memberiku telepon!
Ya, itu benar.
Aku menelepon semua orang.
Wanita pintar.
Ini!
Alan, kau tak perlu menginap
jika kau tidak mau.
- Aku yakin kalau... Siapa namanya?
- Amy.
Jangan khawatir,
aku sudah bercerai dengan Amy.
Aku turut sedih.
Tidak perlu. Kami tak sedih.
Ini aneh.
Sudah sangat lama aku tidak bertemu kau.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Aku tahu kau akan aman.
Aku telah berubah dari menyebalkan
menjadi "aman."
Terima kasih banyak.
Aku baru tahu kalau mereka
tidak bisa lacak aku kepadamu.
- Apa catatan pasienmu rahasia?
- Catatan pasienku?
Aku tahu aku punya pesona tersembunyi.
- Aku hanya bisa meminta bantuanmu.
- Dan kau tahu sesuatu?
Aku akan anggap itu
sebagai pujian besar.
Tebak, sekarang waktunya apa? Gibsons.
Tapi kita tak punya bawang, hanya Seldane.
Antihistamin para juara.
- Aku selalu bisa membuatmu tertawa.
- Aku tidak mau.
- Tidak minum?
- Tidak.
Baiklah, aku datang membawa hadiah.
Beberapa pakaiannya Amy.
Coba pakai ini.
Ini mimpi buruk.
Aku bukanlah diriku lagi.
Hei, kemarilah.
Lihatlah aku. Kau membuatku takut.
Tarik napas. Berhenti sebentar.
Jika kau bukan dirimu,
beri tahu aku siapa dirimu.
- Kau tak mendengarkan.
- Aku dengar! Seseorang curi tasmu.
- Kurasa kau takkan memercayaiku.
- Aku percaya.
Itu tak benar. Tahu yang kupercayai?
Aku percaya kau ketakutan.
Kau terputus dari ras manusia,
sendirian di luar sana.
- Ditambah dengan kepergian ayahmu...
- Tidak.
Dia tak ada kaitannya
dengan hilangnya mobilku,
atau rumahku kosong,
atau polisi mengejarku
dan seseorang ingin membunuhku.
Aku percaya telah terjadi sesuatu,
tapi itu tak masuk akal.
Aku tak mau meremehkan,
tapi kau hanya mencari perhatian.
Ya, benar.
Kepada siapapun yang mengenalku,
yang akan mendengarkan dan memercayaiku,
menjadi temanku,
seseorang yang bisa kupercayai...
Maafkan aku.
Terkadang lebih mudah berperan
sebagai dokter daripada mendengarkan.
Aku tak paham. Kenapa aku?
Aku bukan siapa-siapa. Aku orang biasa.
Tapi mereka tahu segalanya!
Apa yang kumakan dan kuminum,
film apa yang kutonton,
di mana tempat asalku,
rokok apa yang dulu kuisap.
Mereka pasti mengawasi Internet.
Seluruh hidup kita ada di sana.
Mereka tahu aku bisa lenyap
dan takkan ada yang peduli.
Bahwa itu takkan jadi masalah.
Pasti akan baik-baik saja.
Apa yang bisa kulakukan?
Aku mau kau jemput ibuku
dan tempatkan di mana saja
dengan nama yang berbeda.
Aku tak tahu apa yang akan mereka perbuat.
Aku bisa tempatkan ibumu
di sanatorium lokal.
Bagaimana?
Itu akan sangat membantu.
Dia satu-satunya yang kupunya.
Satu-satunya?
Mereka benar-benar mengacaukanmu.
Tempatkan dirimu pada posisiku.
Aku tak dengar kabar darimu,
lalu aku terima telepon
dan kisah ini?
Dengar, aku tidak memercayai semuanya,
tapi aku punya seorang teman di FBI,
Ben Phillips.
Tidak. Aku sedang kabur dari polisi.
Itu hal terakhir yang kuperlukan.
Kalau begitu, bagaimana kalau kau habiskan
sisa hidupmu di hotel ini?
Kau memercayainya?
Aku memegang kepalanya
di atas toilet di banyak pesta.
Aku serius. Kau memercayainya?
Ya, aku percaya Ben.
Aku percaya.
Baiklah.
Apa rencananya?
Akan kupikirkan cara memindahkan
ibumu ke sanatorium.
Lalu akan kutelepon Ben.
Jika dapat kabar, akan kutelepon kau.
Jangan terlalu sedih. Kemarilah.
Akan baik-baik saja,
aku mengawasimu sekarang.
Ini takkan pernah terjadi
jika kau tinggal bersamaku.
Alan?
Terima kasih.
Untuk segalanya.
Sama-sama. Kau tunggu di sini.
Baik.
Terima kasih, sekarang tolong
hubungkan aku.
Baik, kau bawa-bawa ini
sebab ini penting.
INTERNET SWISS
SELAMAT DATANG
RUMAH SAKIT ANGKATAN LAUT
BAGIAN CATATAN MEDIS.
Kata sandi?
Baik.
Akan kucoba.
KATA SANDI SALAH
Tidak. Baik.
Kau terlihat tak asing,
aku akan coba lagi.
Ayolah.
LAPORAN KORONER
AMAT RAHASIA
THOMAS MICHAEL BERGSTROM, MATI
POSITIF HIV, SEL T BERKURANG
NEGATIF HIV
SEL T NORMAL
MICHAEL BERGSTROM SALAH DIAGNOSIS
TIDAK TERINFEKSI
Astaga!
MENCARI ALAMAT JARINGAN
Ya?
- Ada yang mengakses.
- Apakah wanita itu?
Mereka menutupi jejaknya,
sejauh ini ada selusin loncatan.
Satu di Swiss,
sebuah kotak Unix di Montana,
lima perute di Berkeley. Mereka pintar.
- Secepat apa kita bisa lacak dia?
- Bergantung berapa lama dia mengaksesnya.
- Mungkin 15 menit, paling lama 30 menit.
- Segera telepon aku setelah temukan dia.
Dan masalah yang satunya?
Itu gratis.
Terima kasih.
SIAPA ICEMAN?
NAMA: KELLY MANN
UMUR 12
SIAPA GANDALF?
NAMA: MALIK DILLON UMUR: 37
LOKASI: INDIA
SIAPA CYBERBOB?
NAMA: ROBERT FOX UMUR: 39
LOKASI: WEST HOLLYWOOD, CA
CYBERBOB - TOLONG - PERLU KEAHLIANMU
KITA BERBINCANG DI RUANG PRIBADI
MASUK RUANG PRIBADI
PENGGUNA TANPA NAMA TELAH BERGABUNG
CYBERBOB TELAH BERGABUNG DI RUANG
KAU PERNAH LIHAT SIMBOL PI
TERLETAK DI SEBUAH PROGRAM?
PI = PRETORIAN
Pretorian...
Beri aku informasi lebih banyak.
THE BIG BAD WOLF - TERORIS DUNIA MAYA
MEREKA AKAN HANCURKAN KITA
"Big Bad Wolf, teroris dunia maya."
Aku perlu informasi lebih.
"Bandara Los Angeles, Wall Street,
berbahaya. Jangan ganggu mereka."
Mereka lebih dulu ganggu aku.
JANGAN LANJUT. HARUS BERTEMU.
SECARA PRIBADI.
"Jumpa di kehidupan nyata,
secara pribadi."
Dalam kehidupan nyata.
Tidak, harus di tempat umum.
Yang aman, dengan banyak orang.
Dermaga Santa Monica.
Dekat...
Bianglala.
BAIK. PUKUL 19.00.
AKU AKAN PAKAI
GANGGUAN KOMUNIKASI
TAUTAN TCP/IP TERPUTUS
- Ada kabar baik?
- 8833 Rosewood, West Hollywood.
Ingatkan aku membelikan kalian
sesuatu yang bagus.
Halo?
Angie!
- Buka pintu. Aku bawa makanan.
- Maaf.
- Maaf, kupikir...
- Lupakanlah.
Aku tahu kau pasti lapar,
jadi, tadi aku mampir.
Beli makanan kesukaanmu. Masakan Cina.
Itu kegemaranmu.
Aku tak terlalu menyukainya.
- Jadi, kegemaran orang lain.
- Bagaimana ibuku?
Dia baik-baik saja.
Dia aman di sanatorium lokal.
Terima kasih.
Tentang masakan Cina,
mari kita makan
di restoran Yunani itu.
- Tidak bisa, aku harus pergi.
- Yang benar saja?
Tiap kali aku menemuimu,
kau melarikan diri.
Ada pria dari Internet yang mungkin
tahu tentang apa yang sedang terjadi.
Setidaknya biarkan aku beri tahu kau
tentang temanku, Ben Phillips?
Pria yang kau inginkan
bicara denganku?
Kuceritakan tentang kisahmu.
Dia mau jumpa kau di pagi hari.
- Kau tak bisa tunggu?
- Dia tahu soal bandara dan Wall Street?
Tentu. Apa yang terjadi?
Beberapa anak muda mematikan
jaringan listrik? Itu darurat?
Cyberbob mengetahuinya. Jika aku tidak
bicara dengannya, semuanya akan terlambat.
Dengarkan dirimu, kau akan berjumpa
seorang pria bernama Cyberbob.
Kau pernah bertemu dengannya?
Kau tak bisa pergi sendirian.
- Ikut denganku.
- Tentu, di mana kita berjumpa dia?
Dermaga Santa Monica.
Ya?
Hai, Bob Fox?
Mereka bunuh Dale. Sekarang mereka pikir
aku punya programnya.
Aku bersamamu. Pertama-tama, seseorang
coba membunuhmu, sekarang Dale?
Mereka menggantikanku di Cathedral
dan menutupinya.
Kenapa ada orang yang mau lakukan ini?
Mereka mau seseorang di Cathedral
untuk menimpa semua program
untuk memastikan
ini takkan terjadi lagi.
Itu akan butuh berminggu-minggu.
Kau tak bisa lakukan dari luar.
Kau tau nomor Internet milik Devlin?
Nomor itu memberiku data rekam medis
dari Wakil Menteri Pertahanan,
Michael Bergstrom.
- Pria yang menembak kepalanya sendiri?
- Tes komputer bilang dia kena AIDS.
Tapi saat mereka mengautopsi,
tidak ditemukan HIV.
Mungkin autopsiku akan membuktikan
kalau aku bukan Ruth Marx.
Aku mulai berpikir
kalau kau tidak berkhayal.
Aku perlu ke Cathedral mengakses
program Mozart's Ghost itu.
Mereka punya program
yang mengusut semua ketikanmu
seandainya kau membuat kesalahan.
Kau baik-baik saja? Ada apa?
Menepi.
- Kau menakutkanku.
- Pil.
Bicara padaku, pil apa?
Kita pergi ke rumah sakit.
PENISILIN
Dia baik-baik saja, bukan?
Dia alergi penisilin.
Mereka mengintubasinya
dan memompa dengan epinefrin.
- Aku tak tahu apa...
- Dia akan baik-baik saja.
Kalau mau, kau bisa menemuinya.
Ya, aku mau. Terima kasih.
Hai.
Bagaimana keadaanmu?
- Aku kelaparan.
- Ya?
Setelah keluar, aku akan buat masakan
microwave terenak yang pernah kau makan.
Berapa lama mereka
akan menahanku di sini?
Kurasa satu hari lagi.
Kau akan menangani
rawat jalan, Suster?
Kau keberatan?
Gambaran spons mandi
menari-nari di benakku.
Aku harus pergi.
Apa kau akan baik-baik saja?
Aku akan baik-baik saja.
Aku lebih khawatir tentangmu.
Aku harap sudah selesai,
tapi aku akan baik-baik saja.
Aku tahu.
Kemari, aku mau memberitahumu sesuatu.
Mendekatlah.
Aku mau lakukan itu sejak kemarin.
Kau tahu...
saat kau membaik, mungkin
kuizinkan lakukan lagi.
- Masih berpikir aku gila?
- Tentu saja.
Selalu berpikir begitu.
Foto yang bagus!
Hei, bagaimana kabarmu?
Semua orang adalah pemenang.
Naik ke atas.
Mau menari?
Ayolah, beri pelukan erat untuk Benny.
Kembalilah.
Hei, aku penari break dance.
Lebih aman tetap di sini.
Maaf, Bob tak bisa datang.
Hei.
- Begini caramu menyapa mantan pacar?
- Kau bukan mantan pacar.
Aku terkejut kau tak membunuhku,
lalu bercinta denganku!
Itu sulit, sebab aku tertarik padamu.
Sekarang pun masih.
Aku akan menarik perhatian polisi
jika kau tak pergi sekarang.
Kau sudah menghindari mereka
sejak kau kabur dari rumah itu.
Mereka akan minat mendengar caramu
menabrakkan pesawatnya Dale, caramu coba
- membunuhku.
- Silakan, kau boleh lakukan.
Mereka akan senang berjumpa denganmu.
Apa kau tahu kalau Ruth Marx
punya catatan kriminal
karena obat-obatan?
Dan prostitusi?
- Kau punya banyak catatan.
- Ya, hampir
- sebagus catatan Bergstrom.
- Apa?
Aku tahu tentang bunuh dirinya,
dan Pretorian.
Mereka akan senang mendengar itu.
Setiap orang punya kelemahan.
Ternyata Bergstrom adalah homofobia.
Kau harus mengenal baik seseorang
untuk mengetahui
tombol mana yang harus ditekan.
Aku tak punya disketmu.
Jika punya, akan kuberikan padamu.
- Disketnya rusak di Meksiko.
- Tak apa.
Tapi yang kita perlukan ada di sini,
jadi, kau ikutlah denganku.
Aku janji, aku akan menjagamu.
Apa yang kau mau?
Ini bukan tentang yang aku mau...
Ini tentang apa yang diinginkan atasanku.
Jadi, lihatlah sekeliling.
Menurutmu semuanya berjalan
dengan baik? Kurasa tidak.
- Mereka akan menjadikannya lebih baik.
- Dengan membunuh?
Aku tak bertanya.
Kusarankan kau juga begitu.
Hei, berhenti! Jangan dorong!
Hei, kau berengsek!
Dr. Henry menuju ke ICU.
Semuanya minggir! Ayo!
Semuanya minggir!
Oke, denyut nadinya hilang.
- Keluarkan dia!
- Dia temanku.
- Tunggu, dia temanku.
- Tolong aku.
Tidak, lepaskan aku! Alan, tidak!
Lepaskan aku!
- Dengar, Nyonya Champion, maaf.
- Aku bukan Nyonya Champion.
Terjadi komplikasi.
- Mau kupanggilkan taksi?
- Ada yang bisa menjemputmu?
Nyonya?
Kau mau bicara dengan konselor?
Mungkin kau harus berbaring...
Aku tak mengerti.
Kau bilang dia akan baik-baik saja.
Memang benar. Aku minta maaf.
Insulin menyebabkan...
Tidak, dia diberi penisilin.
- Dia dirawat karena diabetes.
- Bukan!
- Dia mengalami syok insulin.
- Dia tak mengidap diabetes!
- Tapi di berkasnya mengatakan...
Halo?
Kau tak tahu bagaimana rasanya bagiku
hanya dengan mendengar suaramu.
Jangan ditutup, Angela. Ini penting.
Jika kau mau mundur selangkah
dari semua ini,
kau akan lihat bahwa kau dan aku
tidaklah sangat berbeda.
Kita berdua penyendiri, kita berdua
terisolasi, kita berdua
tidak dapat memercayai orang.
Kita berdua mencari kejelasan
yang sama.
- Kau sangat berarti bagiku.
- Kau tak berarti bagiku.
Dengar, kuakui adanya kesombongan
dalam persepsiku atas dirimu.
Lihat, aku telah datang
mengunjungi temanku.
Temanku seorang guru piano tua.
Jangan ganggu ibuku.
Tampaknya aku tak ada pilihan.
Dia telah dipindahkan oleh dr. Champion.
Almarhum dr. Champion.
VERIFIKASI NOMOR KENDARAAN
DILAPORKAN TELAH DICURI
Sial.
Ini patroli jalan raya.
Kurangi kecepatan, menepi perlahan
dan matikan mesin Anda.
Itu dia!
Itu dia! Polisi!
Berhenti!
- Diam di tempat!
- Angela Bennett.
Namaku Angela Bennett.
Tiarap! Taruh tangan di belakang!
Kau berhak untuk tetap diam.
Apa pun yang kau katakan dapat
digunakan untuk melawanmu
di pengadilan. Kau berhak
untuk dapat pengacara...
ANTREAN PENCARIAN PANGKALAN DATA:
KEMUNGKINAN KECOCOKAN. MEMULAI ANALISIS
SIDIK JARI. MEMASTIKAN KECOCOKAN...
COCOK
RIWAYAT PRIBADI
IBU MATI DALAM OVERDOSIS NARKOBA
TANPA SAUDARA
PENGOBATAN UNTUK PENYAKIT KELAMIN
OVERDOSIS NARKOBA BERULANG
Aku mau tolong kau, tapi semua
ucapanmu sangat dibuat-dibuat.
Mereka ubah namamu, catatan medis temanmu,
kecelakaan pesawat terbang.
Tapi pikirkanlah.
Seluruh kehidupan kita ada di komputer.
Berada di dalam komputer.
Semuanya. Catatan DMV, KTP,
kartu kredit, riwayat medismu.
Semuanya ada di sana.
Kita semua punya bayangan elektronik,
memancing orang untuk memanfaatkannya.
Mereka telah melakukannya terhadapku,
dan mereka akan melakukannya kepadamu.
Dengar, Nona Marx...
Aku bukan Ruth Marx. Mereka menciptakannya
dan memasukkannya ke komputermu.
Aku tak suka katakan ini, tapi komputer
Peradilan Kriminal California
telah dilindungi oleh Gatekeeper
selama enam bulan terakhir.
Jadi, tak ada yang kau katakan
mungkin dapat terjadi.
Astaga, programnya.
Program Gatekeeper. Mempunyai kelemahan.
Jika mereka ubah identitasku,
para Pretorian tahu.
- Itu menjawabnya.
- Pikirkanlah!
Mau beri tahu aku bagaimana
kau berada di mobil curian?
Dengarkan aku. Ini seperti
Kuda Troya, masalah ini, para Pretorian.
Mereka meretas komputer
dan menyebabkan kekacauan ini.
Bandara Los Angeles, Wall Street,
Departemen Air dan Tenaga di Atlanta.
Orang-orang keluar, beli program ini,
dan mendapat rasa keamanan palsu.
Hanya untuk mengetahui
mereka telah memberi para Pretorian
akses ke sistemnya.
Bayangkan apa yang dapat
mereka lakukan dengan kekuatan ini.
Ini sangat menarik, Nona Marx.
Kumohon, namaku Bennett.
Tulislah, jika kau mau.
Bennett: B, E, N, N, E, T, T.
Aku tak ada alasan untuk mengarang ini.
Sebagai pengacara yang ditunjuk untukmu,
aku berkewajiban menuruti keinginanmu.
Jadi, aku akan memanggilmu Cleopatra
jika kau mau.
Tapi jika kau menghadap juri
dengan kegilaan ini,
aku jamin kau akan dianggap
tidak pantas diadili
dan mereka akan menahanmu
tanpa batas waktu.
Hai. Ya, ini putrinya.
Hai, Bu.
Ini aku.
Bagaimana kabar Ibu?
Ibu baik-baik saja?
Bagaimana perawat baru merawat Ibu?
Ini Angela, Bu.
Ini Angela.
Bu, dengar.
Aku perlu bantuan Ibu.
Ada seorang wanita yang perlu...
Dia akan ambil teleponnya, dan aku mau Ibu
beri tahu kalau aku ini diriku.
Sebab dia tidak memercayaiku.
Ibu bisa katakan itu kepadanya?
Bu, jangan. Tidak.
Ibu masih di sana?
Aku hanya ingin Ibu tahu
kalau aku mencintai Ibu, dan...
Nona?
Apa?
Siapa pun angkatlah teleponnya.
- Ini dia.
- Siapa yang menjaminku?
Agen Spesial FBI, Ben Phillips.
Aku temannya Alan.
Mengerikan apa yang terjadi kepadanya.
Aku senang kau ada di sini.
Segera setelah kudengar kisahmu
aku memerintahkan setengah agen kami
mengejar kasus ini.
Sebagian besar dari mereka tersebar,
mencoba menemukanmu.
Maaf karena kau kutemukan di sini.
Ya, aku juga begitu.
Ayo pergi, cari tempat aman untukmu.
- Ada kantor sekitar 40 menit dari sini.
- Lalu apa?
Lalu aku akan memancing.
- Hiu yang bernama Jack Devlin. Tahu?
- Ya.
Dia sendirian melakukan pekerjaan kotor.
Pintar, efisien dan mematikan.
Kesadaran moral seperti gergaji.
Biarpun dia menakutkan, orang-orang
di balik kibor itu lebih buruk.
- Para Pretorian.
- Kami mengejarnya selama bertahun-tahun.
Tapi kita harus bergerak secepatnya,
jadi, beri aku gambaran singkatnya.
Baiklah.
Bagaimana awalnya kau mengakses
ke dalam sistem mereka?
Aku tak mengakses, seorang pemrogram
di Cathedral memberiku sebuah disket.
Sebuah disket sialan.
Itulah yang memicu semua ini?
Angie, beri tahu aku.
Kau buat salinan disketnya
sebelum rusak di Meksiko?
Tidak.
Sial!
Itu satu-satunya harapan kita untuk
tangkap mereka. Kau bicara ke orang lain?
Kau beri salinan disket ke orang lain?
- Kalian sungguh menakjubkan.
- Apa?
Menakjubkan. Bagaimana kau tahu
disket itu rusak? Bagaimana?
Aku hanya memberitahunya ke Devlin,
bagaimana kau bisa tahu?
Kau bahkan tak bekerja di FBI.
Itu tak penting.
Sejak aku sentuh disket itu,
semuanya hancur. Aku lelah.
Aku muak. Aku lelah dengan ini.
Apa yang kau lakukan? Ayolah.
Lepaskan, kau akan membunuh kita berdua!
Lepaskan!
Lepaskan! Sabuk pengamanku!
Setelah sebulan gangguan komputer
yang menyenangkan tapi mahal,
sebuah insiden memperburuk keadaan.
Kami melaporkan langsung
oleh Dermot Conley di Chicago.
Polisi dipanggil ketika
gangguan komputer semakin parah.
Enam bank Chicago terpaksa ditutup
karena gangguan komputer besar-besaran,
menghentikan kegiatan ekonomi.
Ini situasi yang sangat menyedihkan.
Layanan kota akan dilakukan di satu bank
yang tak terpengaruh oleh gangguan.
Bank tersebut dilindungi
oleh Gatekeeper dari Gregg Systems.
- Dermot Conley melaporkan dari Chicago.
- Terima kasih.
Jeff Gregg, pendiri Gregg Systems,
dalam pemberitahuan hari ini
oleh Wakil Menteri Pertahanan yang baru,
Calvin Shoemaker.
Seluruh pemerintah pusat
akan melakukan instalasi Gatekeeper.
Dalam era sekarang,
informasi itu menakutkan. Itu kekuasaan.
Masyarakat harus melindunginya
dengan segala upanya.
Pemberitahuan hari ini keluar
dua minggu setelah peristiwa bunuh diri
Michael Bergstrom,
penentang dari program Gatekeeper.
Berita lokal, sebuah kecelakaan mobil
menyebabkan kematian pria tak dikenal.
Kami melaporkan langsung
dari tempat kecelakaan.
Saya beberapa meter dari tempat
ditemukannya mayat
dengan tembakan brutal di kepala.
Polisi sedang mencari penumpang,
seorang wanita berusia 20-an,
dengan nama Ruth Marx
dan diyakini sedang dicari
atas pencurian mobil...
Seluruh pegawai Cathedral:
Ini sebuah peringatan
bahwa ruang konvensi Cathedral
berada di sudut barat laut
dari aula konvensi.
Seluruh pegawai Cathedral:
Ini sebuah peringatan bahwa
Ruang kita berada di sudut barat laut
dari aula konvensi.
Baiklah...
Mozart's Ghost!
Tidak. Aku orangnya.
AKSES TERBATAS
HANYA ANGELA BENNETT
Akulah Angela Bennett. Aku.
Baik.
GEMA TERMINAL
DITANGGUHKAN
PROGRAM ECHO CATHEDRAL
SILAKAN PILIH STASIUN KERJA
- Cathedral Software.
- Tolong sambungkan ke Angela Bennett.
Pemrograman, Angela Bennett. Halo?
Halo?
Siapa ini?
- Halo? Jika mau katakan sesuatu...
- Jangan ditutup.
Angela?
GEMA TERMINAL
AKTIF
KATA SANDI
PRETORIAN:
DICURIGAI ANGEL DI DEKAT SINI
SEGERA BERI SARAN!
Aku tahu kau di mana.
Mari jauhkan kau dari mesinmu.
API
Bagaimana kalau kusulut sedikit api
di sini.
Alarm kebakaran!
Silakan menuju
ke jalur keluar darurat terdekat.
- Angela.
- Apa?
Angela, ada kebakaran di gedung!
- Tunggu sebentar.
- Jangan tunggu. Ayo!
Sekarang! Ayo!
Mozart's Ghost.
Memang sudah waktunya.
DEPARTEMEN ENERGI AMERIKA SERIKAT
Kata sandi...
Kata sandi, natoar23ae...
OTORISASI
KEAMANAN TINGKAT TAMU
Kau di mana?
PERINTAH SALAH. AKSES MAINFRAME
UNTUK HAPUS BERKAS
- Jika ada kebakaran, mana asapnya?
- Kami sedang mencarinya.
PESAN MASUK
Apa ini?
"Hancurkan berkas Mozart's Ghost..."
Benar, bukan?
Baik, siapa itu Pretorian?
MENCARI IP...
Baik, aku akan cari kau.
Perhatian untuk semua pegawai,
kembali ke tempat kerja kalian.
Pemadam Kebakaran mengatakan
bahwa ini alarm palsu.
Sudah aman!
Subnet 345.
Di mana kau? Di sini rupanya.
Perhatian untuk semua pegawai,
kembali ke tempat kerja kalian.
Pemadam Kebakaran mengatakan
bahwa ini alarm palsu.
Jadi, kau yang melakukan ini, bukan?
- Ayolah!
- Kau juga harus ke toilet, bukan?
Disket, di mana kau?
Di mana disket-disketmu?
Virusnya. Terima kasih, Dale.
Simpan.
MENYIMPAN BERKAS
Cepat, cepat. Ayo!
Kau akan ke konvensi.
Astaga!
Keamanan!
Pembobolan di lantai lima.
Perempuan, sekitar 170 cm,
rambut cokelat...
Kau lihat seseorang berambut cokelat?
- Tak ada siapa pun yang lewat kemari.
- Hanya ada petugas pemadam di sini.
Devlin.
- Di mana dia?
- Pasti bersama para pemadam kebakaran.
Kita harus menemukan dia sekarang.
- Dia telah menyalin disketnya.
- Bagaimana itu bisa terjadi?
Seharusnya kau sudah membuangnya.
Jika kau tembak dia seminggu yang lalu,
dia takkan pernah membuat salinannya.
Pintar. Lebih baik telepon Gregg.
KONVENSI KOMPUTER PAN PASIFIK
SEKARANGLAH MASA DEPAN - ADA DI SINI
Dia telah pergi ke Moscone Center!
- Kau yakin dia di luar sana?
- Dia ada di luar sana.
Dia takkan bersembunyi.
Dia kemari untuk pakai komputer.
CATHEDRAL
INTERNET - PERANGKAT LUNAK
RE: BUKTI PRETORIAN
AKU MENYAKSIKAN KEJAHATAN SERIUS
YANG DILAKUKAN OLEH
DAN ATAS NAMA JEFF GREGG,
PENDIRI DAN PRESIDEN GREGG SYSTEMS.
TERLAMPIR DI PESAN INI ADALAH BUKTI
DARI PERISTIWA-PERISTIWA INI
SUREL ANDA TELAH TERKIRIM
Menyingkir dari komputer.
Apa yang coba kau lakukan?
Menyelamatkan dunia?
Bukan dunia, hanya diriku.
Sudah terlambat.
Penawarannya sudah ditarik.
Lihatlah layar. Semuanya yang ada
di disket sudah dikirim ke FBI.
- Semuanya.
- Lalu?
Bukti bahwa Gatekeeper
melakukan tindakan gelap.
- Astaga.
- Bukti
bahwa Gregg memerintahkan
pembunuhan Bergstrom dan Dale.
Awasi dia.
Kelebihan dari Gatekeeper:
Kami memasuki FBI seperti perpustakaan.
Sistem yang bagus.
KOMPUTER PUSAT FBI
Kita tuntaskan dan keluar dari sini.
Orang-orang ini membuatku gugup.
Tidak ada salahnya.
Yang kau lakukan akan dihapus
hanya dengan keluar dari sistem.
Sungguh?
Sial, kau berada di kerangka utama!
Ini memengaruhi seluruh sistem!
Sebuah virus memengaruhi
program Gatekeeper.
Menghancurkan segalanya.
Menjauhlah!
Angela, berhenti!
Angela.
Sial!
Hanya kau dan aku sekarang.
Kau sadar bahwa kau
telah mengubah semuanya?
Ya.
Satu ketikan sederhana, dan kau telah
menghapus atasanku.
Kau telah membatalkan kontrakku.
Membalikkan segala yang telah
mereka lakukan kepadamu.
Mendapatkan kembali kehidupanmu,
seperti yang kau mau.
Angela?
Sudah kuduga kau akan lakukan
hal yang benar.
Ini virus terkini.
- Tidak merespons.
- Coba kata sandi yang baru.
Permisi, Nona.
Aku tak ingat apa yang kau suruh
untuk ditanam.
Bagaimana kalau aku keluar
dan membantumu?
BERSIAP UNTUK MEMATIKAN
MENYIMPAN SISTEM PERANGKAT LUNAK
Agen FBI hari ini
menggiring Jeff Gregg dari
griya tawang eksklusif miliknya.
Gregg akan didakwa
atas konspirasi, penipuan
dan keterlibatan dalam
kematian Wakil Menteri Bergstrom.
Juru bicara FBI menyatakan
penangkapan berkat transmisi
yang dikirim lewat Internet oleh
seorang analis sistem, Angela Bennett.
Berita selanjutnya,
polisi sedang menyelidiki
dua kematian di Konvensi Komputer
Pan-Pacific.
Seorang wanita muda ditemukan
tewas ditembak
telah diidentifikasi sebagai Ruth Marx.
Mayat yang lain, seorang pria
berusia 30-an, tidak teridentifikasi.
Beralih ke ramalan cuaca.
Akhir minggu akan cerah.
Tampaknya musim panas sudah tiba.
v ip 2 1. e u. or g