Aku dapat penglihatan
di Amityville.
Aku dapat pertanda
tentang kematianmu.
Kita melihat roh
jahat yang sama.
Ibu, siapa itu?
Iblis di lukisanmu nyata.
PERISTIWA BERIKUT
TERJADI PADA 1952
BIARA ST. CARTA, RUMANIA
TUHAN BERAKHIR DI SINI
Kau yakin keputusan kita benar?
Tak ada pilihan.
Relik ini akan
menyelamatkan kita?
Percayalah, Suster.
Bapa kami yang ada di surga,
dimuliakanlah nama-Mu.
Datanglah kerajaan-Mu,
jadilah kehendak-Mu di atas
bumi seperti di dalam surga.
Berilah kami
rezeki pada hari ini
Dan ampunilah kesalahan kami
seperti kami pun mengampuni
yang bersalah kepada kami.
Ambil!
Iblis ini perlu
wadah untuk kabur.
Dia akan mengincarmu.
Jangan biarkan dia merasukimu.
- Kau tahu harus berbuat apa.
- Aku tak bisa.
Maka Tuhan pun tak
bisa menyelamatkan...
Ampuni aku, Bapa, untuk
dosa yang akan kuperbuat.
Ampuni aku, Tuhan.
Oh, Tuhan.
KOTA VATIKAN
Pastor Burke?
Uskup.
Kapan kali terakhir kau kemari?
Enam, tujuh tahun lalu?
Setelah tugasku sebagai
pendeta berakhir dalam perang, ya.
Terima kasih sudah
datang dalam waktu singkat.
Pastor Burke.
Duduklah.
Kami menerima kabar bahwa
seorang biarawati bunuh diri
di sebuah biara di
gunung Rumania.
Bunuh diri adalah
dosa yang buruk.
Tapi bukan alasan yang
cukup kuat untuk reuni.
Tapi berita ini akan menggoyahkan
argumen kita untuk tetap berpegang
pada iman dan Gereja.
- Ada yang kau rahasiakan.
- Kenapa bilang begitu?
Karena kita di Vatikan.
Biar aku perjelas, Pastor.
Dalam kasus langka ini
sekali pun, kami tidak percaya
kamilah yang menyimpan rahasia.
Itu dokumen perjalananmu
dan informasi kontak
untuk orang yang
menemukan biarawati itu.
Dia tinggal di desa kecil
dekat biara bernama Biertan.
Bicaralah dulu dengannya.
Di berkas juga ada
kandidat yang bisa bantu
dalam penyelidikanmu
mengingat itu adalah biara tertutup
dan aksesmu akan dibatasi.
Dia juga mengenal wilayah itu.
DOKUMEN PERJALANAN
RUMAH SAKIT SAINT VINCENTS
Aku telah melewati banyak
peristiwa mengerikan.
LONDON, INGGRIS
Tapi tak ada yang
menyiapkanku untuk peristiwa ini.
Aku hanya berharap hewan
buas itu tidak mencium bauku.
Namun, arah angin berubah dan...
Selamatkan dirimu!
Ibu Kepala bilang
dinosaurus tidak ada.
Tuhan menaruh tulang
mereka untuk menguji iman kita.
Itu terdengar seperti
tipuan, bukan?
Tapi mereka
tidak ada di Alkitab.
Kau percaya penguin
dan koala ada?
- Ya.
- Mereka juga tidak di Alkitab.
Alkitab adalah surat
cinta Tuhan untuk kita,
tapi bukan berarti Dia
tidak ingin kita bertanya
tentang keajaiban ciptaan-Nya.
Tapi Ibu Kepala bilang...
Tunggu. Ada sesuatu di hidungmu.
Itu dia.
- Vatikan?
- Aku juga terkejut.
- Aku bahkan belum bersumpah.
- Dia tahu itu.
Dia menunggumu di taman.
Dan ganti pakaianmu.
Ini kunjungan resmi.
Paling lama hanya beberapa hari.
Kau direkomendasikan
karena kau mengenal wilayahnya.
"Wilayah"?
Ya. Rumania.
Aku belum pernah ke sana.
- Benarkah?
- Pasti ada kesalahan.
Maaf jika kedatanganmu sia-sia.
Tidak perlu minta maaf.
Setiap keputusan dari
Vatikan pasti ada tujuannya.
Aku yakin mereka
punya alasan memilihmu.
BIERTAN, RUMANIA
Ada apa?
Tn. Theriault?
Hai.
Suami cemburu atau
ayah yang marah?
Apa?
Biasanya satu dari dua itu
ketika pria tua dan
gadis muda cantik
yang tidak begitu lugu datang
mencariku pagi-pagi begini.
Maaf, Tn. Theriault, tapi
kita tidak saling kenal.
Mungkin ini waktunya
kita berkenalan.
Panggil aku Frenchie.
Seperti semua orang.
Tn. Theriault, kami datang karena
biarawati yang kau temukan di biara.
Bagaimana kau...
Kau pendeta?
Dan dia biarawati.
Maafkan pikiran kotorku, Suster.
Aku tidak tahu.
Tak pernah lihat
biarawati tanpa jubahnya.
Bukannya aku menentang.
Permisi.
Tn. Theriault...
biaranya.
Jauhkah?
Jaraknya tidak jauh, tapi
butuh waktu untuk ke sana.
Kalau boleh tanya,
untuk apa kau di sana?
Mengantar persediaan triwulanan.
Biara punya semacam
kesepakatan...
dengan desa selama berabad-abad.
Bisa segera antar kami ke sana?
Kurasa tidak, Pastor.
Ada warga desa lain yang bisa?
Semua orang di desa ini
berpura-pura biara itu tidak ada.
Membicarakannya saja
bisa memberimu masalah.
Baiklah. Kau akan
mengantar kami.
- Dengan hormat, Pastor, aku...
- Kumohon, Frenchie.
Kau naik pesawat dari
Roma, bus dari Bucharest.
Sekarang kalian berada
di Abad Pertengahan.
Di daerah terpencil Rumania.
Sekarang kau harus naik kuda.
Di mana barang-barangmu?
"Tugas pak pos."
Sembilan huruf dengan "M".
TEKA-TEKI SILANG
Mengantar.
Kau pintar teka-teki silang.
Apa yang membawa orang
Prancis ke pedesaan Rumania?
Aku Prancis-Kanada, tapi
jangan beri tahu siapa pun.
Tidak terdengar romantis.
Aku kemari mencari emas. Tapi
ketika bertemu orang-orang di sini,
aku tahu aku
ditakdirkan di sini.
Aku ingin bantu mereka.
Apa pun yang kubisa.
Perbuatanmu mulia.
Aku tahu.
Katakan, Suster, sudah
berapa lama jadi biarawati?
Aku belum jadi biarawati.
Masih masa percobaan.
Belum mengambil
sumpah sementaramu?
"Sementara"?
Kupikir tidak ada kata
sementara bagi biarawati.
Sumpah sementara bisa
menyiapkanku untuk pengabdian penuh.
"Bisa," Suster? Atau "akan"?
Ada apa?
Semua baik-baik saja?
Sisanya kita berjalan kaki.
Kudanya tak bisa
lebih jauh lagi.
Mungkin kau perlu kuda baru.
Bukan karena kudanya, Pastor.
Tapi yang menanti
di depan. Dia takut.
Penduduk bilang tempat itu
terkutuk dan kuda-kuda sependapat.
Kalau boleh tanya, kenapa
Gereja mengutusmu untuk tugas ini?
Gereja menghubungiku
jika membutuhkan penyelidik
untuk fenomena ganjil yang
berhubungan dengan Katolik.
Secara tak resmi, disebut
"pemburuan mukjizat."
Kupikir kita kemari
untuk kasus bunuh diri.
Memang, tapi itu sebagian
dari penyelidikan kita.
Aku juga diperintah
Vatikan untuk menentukan
apakah tempat itu masih... suci.
Aku bisa beri jawabannya
sekarang, Pastor.
Akibat perang?
Pengeboman, ya.
Aku dengar tanahnya
bergetar selama berhari-hari.
Kucoba mencari
informasi tentang kastel ini,
tapi tak ada arsipnya di desa.
Dan penduduk
meludah ketika kutanya.
- "Meludah"?
- Ya, untuk mengusir iblis.
Itu takhayul lama.
Menurutku, salib-salib
yang mengelilingi biara
mencegah iblis untuk
keluar, bukan masuk.
Kau memanggil orang di dalam
ketika menemukan biarawati itu?
Sudah. Tak ada jawaban.
Tapi, selama dua tahun
mengantar persediaan,
dia orang pertama yang kulihat.
Frenchie, saat menemukan
biarawati itu, apa yang kau lakukan?
Kupindahkan untuk melindungi
jasadnya dari elemen.
Kau pindahkan ke mana?
Gudang es. Tempat aku
meninggalkan kiriman.
Saat menemukannya, kupikir
dengan memindahkannya ke situ
bisa menolong mengawetkannya.
Silakan.
- Satu hal lagi, Pastor.
- Apa?
Aku tidak
meninggalkannya seperti itu.
Maksudmu?
Dia terbaring saat kutinggal
di sini. Bukan duduk begitu.
Memang ada jasad yang
menyentak atau jadi posisi duduk,
tak lama setelah meninggal.
Tapi entah sudah berapa lama
dia meninggal saat kutemukan.
Kau tidak membantu.
Maaf.
Pastor, apa itu?
Sepertinya semacam kunci.
Biarawati masuk dari pintu
itu untuk ambil persediaan.
Agar tak perlu keluar kastel.
Kita beri dia
pemakaman yang layak.
Atas nama Bapa, Anak,
dan Roh Kudus. Amin.
Itu umum saat terjadi wabah. Saat
orang takut dikubur hidup-hidup.
Jika kau bernasib buruk
dan terjadi kepadamu,
kau bisa bunyikan belnya
agar orang di atas tahu...
mereka buat kesalahan.
Berada di sini sudah salah.
Aku menemukannya di situ.
Bagaimana mungkin?
Sudah berminggu-minggu.
Sudah kubilang. Tempat ini...
Apa kebalikan dari
mukjizat, Pastor?
Halo?
Maaf kami tak mengabari
kedatangan kami.
Halo?
Apa maumu?
Aku Pastor Anthony Burke.
Ini Suster Irene.
Kau Suster Kepala?
Benar.
Kau belum bersumpah.
Belum.
- Tolonglah...
- Kenapa kau di sini, Pastor?
Kami datang mewakili Roma,
untuk menyelidiki kematian
baru-baru ini di biaramu.
"Kematian baru-baru ini"?
Salah satu biarawatimu.
Kutemukan di luar.
Tergantung di lehernya.
Begitu?
Dan menurutmu pantas
untuk menguburnya?
Bisa tinggalkan kami sebentar?
Pergilah bersamanya.
Kau tidak tahu tentang
kematian biarawati itu?
Roma mencemaskan keamanan
dan kesejahteraan biaramu.
Aku ingin bicara dengan suster
agar aku bisa berikan
jaminanku kepada Gereja.
Aku bisa berikan
jaminan yang kau cari.
Itu tidak cukup.
Mereka akan mengirim petugas
gereja lainnya yang kurang diplomatis.
Ya, Pastor.
Tapi gerbang akan ditutup
sebentar lagi untuk doa malam.
Dilanjutkan dengan Saat
Teduh yang berakhir pagi hari.
Kembalilah besok dan kau akan
temukan jawaban yang kau cari.
Ada pondok di biara. Kau
boleh menginap di sana.
Terima kasih.
Kenapa tak bisa bicara dengan para
suster sekarang? Kenapa harus besok pagi?
Para suster bersumpah diam dari
matahari terbenam sampai terbit
yang harus dihormati.
Sebaiknya kau pulang.
Kau tak ingin di jalanan
itu pada malam hari.
Lebih baik di jalanan
ketimbang di sini, Pastor.
Kami akan baik-baik saja, Nak.
Kembalilah beberapa hari lagi.
Itu cukup waktu bagi
kami untuk dapat jawaban.
Ya, Pastor.
Senang bertemu denganmu, Sayang
Halo?
Hei.
Hei!
Kuambil... ini.
Baik.
Baiklah.
Pastor?
Tadi kau bilang
"pemburuan mukjizat".
Itu...
Itu peran yang kau inginkan?
Tidak.
Tentu tidak.
Aku salah satu dari sedikit orang
yang Gereja andalkan untuk...
menyelidiki...
persoalan ganjil.
Kau kenal Uskup Forne?
- Bagaimana kau...
- Dia pernah menolongku dulu.
Aku dapat serangkaian
penglihatan saat kecil.
Ayahku percaya aku
menderita gangguan jiwa.
Atau lebih buruk, pembohong.
Tapi kabar tentang
penglihatanku didengar Gereja.
Kardinal Conroy, khususnya.
Dia mengutus Uskup
Forne untuk menemuiku.
Apa penglihatanmu?
Ada banyak.
Tak pernah terulang yang sama.
Tapi, setiap kali satu
penglihatan berakhir,
pikiran yang sama
muncul di benakku.
Yaitu... apa?
"Maria menunjukkan jalan."
Ada apa, Pastor?
Aku memikirkan insiden
serupa di Prancis. Ketika perang.
Aku ditugaskan di
sana. Dekat Lyon.
Aku diminta menyelidiki
anak yang dapat penglihatan.
Tapi, berbeda dengan kasusmu,
setelah evaluasi yang cermat...
kuputuskan bahwa dia kerasukan,
dan aku bertindak
sesuai hukum Gereja.
Astaga. Daniel...
Apa yang mereka
perbuat kepadamu?
Berhasilkah?
Gereja pikir begitu.
Mereka percaya
iblisnya telah diusir.
Tapi kau tidak.
Pangeran Yang Termulia...
dari Pasukan Surgawi, Santo
Michael, malaikat agung...
Tolong aku, Pastor!
Tolonglah Daniel, yang Tuhan
ciptakan sesuai gambaran-Nya!
- Lihatlah Salib Tuhan!
- Kenapa tidak menolongku?
Kau kuasa jahat!
Daniel mengalami cedera
parah akibat eksorsis.
Dia tidak pulih dari cederanya.
Daniel, maafkan aku.
Dia meninggal
beberapa hari kemudian.
Terkadang aku berpikir apa aku
terlalu bersikeras dengan tekadku.
Itu sebuah teka-teki.
Pastor.
Daniel?
Tunggu! Tidak! Tolong!
Tolong! Tidak!
DI SINI BERBARING
PASTOR ANTHONY BURKE
Tolong!
Siapa saja.
Tolong! Suster Irene! Tolong!
Pastor!
Pastor?
Tolong!
Tolong aku!
- Pastor?
- Suster?
Suster Irene!
Pastor, aku bisa mendengarmu!
Aku di sini.
Syukurlah. Terima kasih.
Cepat!
Tunggu!
Terima kasih, Suster.
Bagaimana kau bisa di
situ? Tanahnya tertutup.
Ada kuasa jahat di tempat ini.
Mungkin buku-buku itu
bisa memberikan jawaban.
Darahnya bertambah.
Bagaimana mungkin?
Teka-teki lain.
Suster Kepala?
Sesuai permintaan, kami mau
bicara dengan para biarawati.
Kurasa ini undangan untuk masuk.
Aku akan cari Suster Kepala.
Bawa ini.
Selidikilah.
Jelas itu penting bagi almarhum.
Suster. Hati-hati.
Baik, Pastor.
Halo?
Tunggu!
Suster?
Suster!
Kita tak boleh berhenti
berdoa sedetik pun.
Biara ini terus berdoa
selama berabad-abad.
Para suster berdoa
bergantian untuk tetap berjaga.
Maaf aku mengganggunya.
Suster Ruth menghadapi lebih dari
orang menyelinap di belakangnya.
Aku Suster Oana. Kami
dikabari tentang kedatanganmu.
Ikuti aku.
BERUANG HITAM
Apa?
Satu lagi. Kuberi tahu
Luca minumannya gratis.
- Kenapa dia tutup cerminnya?
- Tradisi di sini ketika ada orang mati.
Cermin ditutup agar almarhum
tidak melihat pantulannya
dan menjadi hantu.
Ada yang meninggal?
Kau tak dengar?
Putri Luca bunuh diri.
Sulit dipercaya.
Dia masih kecil.
Usia 12 tahun.
Gantung diri di lumbung.
Gantung diri? Kenapa?
Kenapa panen Addi
Constantine menjadi abu?
Kenapa Stefan kecil jadi buta?
Karena tempat itu. Biara itu.
Iblis yang ada di sana menyusup
keluar dan meracuni kita.
Dua orang yang kau
antar ke sana kemarin.
- Siapa mereka?
- Pendeta dan biarawati.
Mereka masih di sana?
Ya. Besok kujemput.
Baru-baru ini kau menemukan
jasad di sana, benar?
Ya, Grigore.
Aku yakin kau akan
menemukan dua lagi.
Dan dari tanah dibentuklah
segala binatang hutan
dan segala burung di udara.
Apa pun sebutan manusia untuk
makhluk iblis, demikianlah namanya.
Valak.
Yang Cemar.
Yang Najis.
Panglima para Ular.
Suster!
Suster Irene!
Kematian Suster Victoria
adalah tragedi bagi biara ini...
tapi kami masih
merasakan kehadirannya.
Dia yang paling
berbakti di antara kami.
Permisi, Suster.
Suster Vic...
Maaf, kami sangat
menjaga privasi kami.
Beberapa suster lebih suka
aku tidak bicara denganmu.
Kami hargai kesediaanmu.
Suster Oana, bisa ceritakan
tentang sejarah biara ini?
Biara ini dibangun seorang
adipati pada Abad Pertengahan.
Adipati Saint Carta.
Dia menulis banyak naskah
tentang sihir dan ritual,
untuk memanggil
kekuatan dari neraka.
Neraka menggunakannya
untuk membuka gerbang agar iblis
dapat berjalan di tengah kita.
Namun Gereja
menyerbu kastel itu.
Mereka menutup gerbangnya
menggunakan relik kuno
berisi darah Yesus Kristus.
Gereja merebut kastel itu dan
doa tanpa henti kami dimulai
untuk mengamankan
biara dan menahan iblis.
Selama berabad-abad itu
berhasil dan iblis tak bisa masuk...
sampai bom peperangan
mengguncang biara...
dan iblis menemukan jalan
lain untuk membuka gerbang.
Suster Oana, semalam di kapel,
ada biarawati.
Dia sama sekali
tidak terasa suci.
Kau juga melihatnya?
Aku melihatnya berjalan
di lorong pada malam hari.
Kami semua melihatnya.
Dia terlihat seperti kami, tapi
bukan salah satu dari kami.
Itu sesuatu yang jahat.
Dia berubah wujud untuk menipu
kami dan memangsa kelemahan kami.
Dia berwujud biarawati
agar bisa menyamar
sampai dia merusak kami semua.
Aku takut kehadirannya menandakan
gerbangnya dibuka kembali.
Dia membuat Suster Victoria
melakukan dosa terbesar.
Suster Oana.
Suster Ruth hampir
selesai dengan doanya.
- Giliranmu berdoa.
- Baik, Suster.
Kau belum bersumpah?
- Belum.
- Maka tempat ini bukan untukmu.
- Kau harus pergi. Sekarang.
- Tidak bisa.
Gerbang ditutup. Kau harus
di sini sampai gerbang dibuka.
- Kapan?
- Matahari terbit. Kau harus menginap.
Suster Irene.
Selamat malam, Suster.
Suster, tunggu.
Ya?
Suster Victoria memegang
ini ketika dia meninggal.
Kau tahu ini untuk apa?
Tidak.
Aku harus pergi berdoa.
Di mana kau?
Kau tak akan menemukan
jalan masuk lain, Pastor.
Suster Kepala?
Apa yang membuatmu cemas?
Ada sesuatu yang sangat salah
dengan tempat ini, Suster Kepala.
Seperti banyak tempat di dunia,
biara ini punya sejarah panjang.
Tidak seluruhnya
baik, tapi kami bertobat.
Biarawati itu, kutemukan
kunci dalam genggamannya.
Kuncinya untuk membuka apa?
Sudah terlambat, Pastor.
Suster Irene tak bisa ditolong.
Suster Kepala?
Suster Irene.
Maria menunjukkan jalan.
Siapa kau?
Tuhan menolongmu.
Suster, kemarilah.
Suster Oana?
TUHAN BERAKHIR DI SINI
Oh, Tuhan.
Diam.
Iblis makin kuat.
Ambil barang-barangmu
dan temui aku di kapel, Suster.
Hanya dengan doa kita
bisa melewati malam ini.
Pergilah.
Sekarang.
Halo?
Suster Oana?
Sudah berapa lama
aku mati, Pastor?
Berapa lama?
Daniel?
Maafkan aku.
Kenapa kau tidak menolongku?
Kita harus berdoa, sekarang.
Apa pun yang terjadi, apa
pun yang kau lihat atau dengar,
terus arahkan matamu ke
depan dan jangan berhenti berdoa.
MENGANTAR
Itu pintu yang digunakan
biarawati untuk ambil persediaan.
Agar tak perlu keluar kastel.
Tidak.
Ya Tuhan.
Frenchie!
Kupikir kau butuh bantuan.
Terima kasih.
Tapi tolonglah, lain kali,
tolong gunakan senapan.
Kusimpan untuk keadaan darurat.
Suster!
Suster Irene!
Pastor Burke.
Itu Pastor Burke. Dia
akan menolong kita.
Suster!
Suster Irene!
Syukurlah, Pastor.
Kau baik-baik saja, Suster?
Frenchie?
Apa yang terjadi?
Kami sedang berdoa, kami semua.
Doa tanpa henti, itulah yang
menahan iblis itu selama ini.
Siapa yang berdoa?
Kami semua. Para biarawati lain.
Tadi mereka di sini.
Mereka sedang berdoa
ketika kami diserang.
- Para biarawati memperingatkanku.
- Penglihatan.
Terasa begitu nyata.
Tak ada yang tersisa.
Kita sudah dapat
jawaban, Pastor.
Seperti dugaan sejak awal,
tempat ini tidak lagi suci.
Pastor. Ya Tuhan...
Pastor, kita harus berbuat apa?
Ambil tasku, Suster!
Berikan salibnya!
Percikkan air suci
di salibnya. Cepat!
Cepatlah, Pastor!
Tahan dia! Tutup wajahnya!
Aku mengusir iblis di dalammu, demi
nama Allah Bapa Yang Maha Kuasa!
Dan kuasa Roh Kudus,
aku memintanya dalam nama
Bapa kami, Yesus Kristus,
yang akan menghakimi
yang hidup dan yang mati,
dan dunia yang membara!
Itu terasa darurat.
Kita terlambat.
Iblisnya bebas.
Tidak.
Iblis harus merasuki jiwa
manusia untuk masuk ke dunia kita.
Suster Victoria pasti
biarawati terakhir di tempat ini.
- Kau tahu harus berbuat apa.
- Aku tak bisa.
Maka Tuhan pun tak
bisa menyelamatkan...
Itu bukan bunuh diri.
Itu pengorbanan...
agar iblis tidak
mengambil jiwanya.
Aku tak mengerti
kata-katamu, tapi...
kedengarannya penyelidikanmu
selesai. Jadi, ayo kita pergi.
Kita tak bisa pergi.
Yang benar saja. Kenapa tidak?
Kita harus tutup gerbangnya
untuk menahan iblis itu.
Gerbangnya ada di katakomba.
Kita tak bisa menutupnya
tanpa relik itu. Darah Kristus.
"Kristus." Yesus Kristus?
Para suster beri
tahu ada di mana?
Suster Kepala ditemukan tewas
di terowongan ke katakomba.
Kurasa aku tahu tempatnya.
Bagus. Di situlah
pertama kita mencarinya.
Tapi sebelum kita mencarinya...
aku ingin bersumpah.
Kau yakin?
Penglihatanku.
Kini aku tahu itu
mukjizat dari Tuhan.
Dan aku siap
mengabdi kepada-Nya.
Suster, itu baru
perbuatan mulia.
Sayang sekali, tapi...
Dengan otoritas yang diberikan
kepadaku, dan atas nama Gereja...
aku menerima
sumpah yang kau ambil.
Kuserahkan kau kepada Tuhan.
Agar persembahan hidupmu
menyatu dengan pengorbanan Ekaristi.
Dan dibawa kepada kesempurnaan.
Kiranya kasih Tuhan
menyatukanmu selamanya.
Tak ada apa-apa di sini.
Pasti ada.
Mereka bilang kunci ini
membuka pintu ke relik.
Bisa di mana saja di kastel ini.
Ada di sini. Kau tidak
melihatnya, Suster?
Apa?
Maria menunjukkan jalan.
Darah Kristus.
Astaga.
Yang paling suci.
Hanya mempelai Kristus sejati dapat
memegang sesuatu yang sesuci ini.
Tunggu.
Ada apa?
Kita tidak berdoa dulu?
Ada waktu untuk berdoa, ada
waktu untuk bertindak, Nak.
Sekarang waktunya bertindak.
Aku tetap merasa ini
waktunya berdoa, Pastor.
"Finit hic, Deo."
Tuhan berakhir di sini.
Kita harus menemukan gerbangnya.
Suster Irene, lewat sini.
Halo?
Suster Irene!
Suster!
Irene!
Tuhan Yesus, dalam
Nama-Mu yang Kudus,
kuikat semua roh
jahat ke api ini!
Lindungi kami dari iblis
dengan cahaya kudus-Mu!
Frenchie. Tolong aku.
Tentu.
Tidak!
Kau gagal.
Seperti kau mengecewakan
semua orang dalam hidupmu.
Besok, sebuah desa akan
kehilangan orang bodohnya.
Seharusnya kau pergi selagi
ada kesempatan, Orang Prancis.
Aku Prancis-Kanada.
Lari!
Frenchie!
Tidak!
Suster!
Suster Irene!
Dalam nama Bapa,
Putra, dan Roh Kudus.
Tidak!
Ayo.
Baiklah.
Kuharap kau tak keberatan.
Namanya "ciuman kehidupan".
Namanya memang
begitu. Bukan benar-benar...
Frenchie, nama aslimu apa?
Maurice.
Terima kasih sudah
menolongku, Maurice.
Sama-sama.
Kita harus pergi.
Ke tangan-Mu, Ya Tuhan,
kami serahkan hamba-Mu.
Para biarawati Saint Carta.
Mereka melayani-Mu dalam
kehidupan ini dengan kekuatan dan iman.
Kini bebaskanlah
mereka dari kejahatan.
Biarlah mereka hidup bersama-Mu
dalam anugerah sempurna, selamanya.
Amin.
Kupikir tanah
ini tidak suci lagi.
Sekarang sudah suci.
Kau tetap tinggal di Biertan?
Aku sudah puas dengan
Rumania. Ayahku petani tomat.
Mungkin aku akan coba itu.
Kedengarannya membosankan
untuk petualang seperti kau.
Kuharap begitu.
DUA PULUH TAHUN KEMUDIAN
Eksorsis bisa sangat berbahaya.
Bukan hanya untuk korban,
tapi semua yang ada di ruangan.
Contohnya Maurice Theriault,
biasa dipanggil Frenchie.
Dia petani Prancis-Kanada.
Sekolah hanya sampai kelas tiga.
Namun, setelah dia kerasukan...
dia fasih berbahasa Latin.
Lalu salib terbalik mulai
muncul dari dalam tubuhnya.
Ini mengarah kepada
tiga tahap aktivitas iblis.
Infestasi, penganiayaan,
dan kerasukan.
vi p2 1. e u.o rg