KEHIDUPAN YANG LAYAK KAU DAPATKAN
PERALATAN FRIGISMART
Wow.
"Kehidupan yang layak kau dapatkan."
Klasik.
Terima kasih.
Begitu banyak kenangan, aku bisa lihat
diriku makan roti lapis di depan TV.
Tahun berapa itu? Apa tahun 1994?
- Tahun 1988.
- Oh.
Sial! Saat itu berapa usiaku?
Lima belas tahun, bukan? Kau?
Dua belas tahun.
Kita makin tua, Natalia.
"Kehidupan yang layak kau dapatkan."
Semua idemu?
Semua ideku, ya.
Klien tak menyukainya,
kami harus mendorongnya.
Kami harus berjuang untuk diuji
- karena tak ada yang melakukan saat itu.
- Tentu, itu bagus untuk saat itu.
Untuk sekarang?
Ya...
untuk sekarang... tentu saja.
Beberapa elemen tak lekang oleh waktu.
Apa ada pekerjaan baru-baru ini?
Aku punya...
- kampanye Telefonica.
- Movistar.
Tidak, Telefonica. Aku juga punya...
Kampanye liburan Cordoniu dari tahun lalu.
PERNYATAAN BERANI
SELAMAT 2018
Tidak.
Aku tak ingat apa pun.
Tidak? Itu berjalan lancar.
Kau melakukan ini di Tilson.
Ya.
Ya, itu yang terakhir sebelum...
Aku sudah lama di sana
dan ingin perubahan suasana...
Entahlah. Aku ingin mencoba
agensi yang lebih kecil.
Tidak sekecil itu.
Tidak, tidak...
Tidak sama sekali.
Maksudku lebih muda dan lebih terbuka
dalam mengambil risiko.
Itu yang kucari.
Dan kau meninggalkan Tilson...
Setahun lalu.
Mari lihat...
Javier, pengalaman kerjamu luar biasa.
Menurutku kau seorang legenda.
Benar.
Dan...
lowongan kerja di sini...
di bawah levelmu.
- Tidak harus begitu.
- Ya.
Ini tahap awal...
bagi mereka yang baru mulai.
Benar, tapi bukankah kita memulai
dengan cara tertentu?
Aku tak mengerti.
Aku tak di atas mereka. Aku bisa
bekerja dengan anak muda atau siapa pun...
Dengar, Javier, katamu...
kau ingin tempat yang berisiko.
Tapi aku tak melihat
ada risiko dalam hal ini.
Aku melihat...
sebotol cava
dengan topi Santa.
Maafkan aku.
Aku akan mengantarmu keluar.
Bisakah kau memvalidasi tempat parkirku?
Ya, tentu saja.
- Untuk klien mana?
- Permisi?
- Kau kerja untuk klien mana?
- Tak ada klien.
Aku datang untuk wawancara.
Maaf, tapi kami hanya memvalidasi
parkir untuk klien.
Tapi mereka minta aku masuk.
Mobilku ada di bawah
dan tak ada yang beri tahu.
Benar...
Seharusnya kau sudah diberi tahu.
Tapi itu kebijakan perusahaan.
Maafkan aku.
Tak bisa ada pengecualian?
Aku harus memasukkan kode.
Setiap klien punya satu,
dan harus terdaftar.
- Maaf.
- Ya, kau sudah mengatakan itu.
Maaf?
"Maafkan aku." Itu ketiga kalinya
kau mengatakannya.
Bisakah kau memvalidasi tempatku?
Maafkan aku.
Iker?
Apa ada masalah?
Dia memintaku
memvalidasi tempat parkirnya.
Tapi kubilang aku
butuh kode klien untuk itu.
Validasikan.
Masukkan kodeku.
Terima kasih.
Apa yang kau pikirkan?
Ayo, beri tahu aku. Ada apa?
Wawancaraku hari ini.
- Bagaimana hasilnya?
- Baik.
Ya. Sangat baik.
Aku punya perasaan bagus.
Mereka akan memberitahuku
dalam beberapa pekan.
Javier...
Tanya aku.
Apa?
- Apa yang kupikirkan?
- Marga...
Ayolah.
Apa yang kau pikirkan?
- El Carmel.
- Tidak.
Kita memilikinya dan menyewakannya
dengan murah untuk orang Asia.
Tak mungkin.
Berapa lama lagi kita bisa begini?
Uang sewa di sini menyedot
uang kita tiap bulan.
Ini rumah kita.
Ini hanya sebuah ruangan, Javier.
Itu saja.
Lebih baik kujual mobilnya.
Itu juga.
Berengsek, Marga. Bagaimana aku pergi
melakukan wawancaraku? Dengan sepeda?
Dengan Fiat.
Atau dengan metro, dan kau bisa
bilang mobilmu ada di bengkel.
Apa?
Apa? Kau ingin aku berbohong?
- Javier...
- Apa?
Dia sama sekali tak mengerti.
Hai.
Kau bicara dengan Ibu, bukan?
Kau tak perlu khawatir, ya?
Ini hanya pindah sementara.
Ya, Ibu sudah bilang begitu.
Hanya untuk beberapa bulan,
sampai situasi membaik.
Dan jangan khawatirkan sekolah
karena kami sudah membayar
uang sekolahmu tahun ini.
Kau masih bisa sekolah.
Tidak, tidak usah.
Kenapa?
Jika aku harus pindah sekolah,
aku akan ke sekolah negeri terdekat.
Aku bilang sudah dibayar.
Kenapa aku harus tinggal?
Mereka menertawakanku.
Mereka akan lakukan apa
saat dengar El Carmel?
Mereka menertawakanmu?
Untuk apa?
Bagaimana menurutmu?
Entahlah, Dani. Kau beri tahu aku.
Ayah...
- Kenapa mereka menertawakanmu?
- Ayah tidak tahu?
Aku tak lihat masalahnya, Dani.
Tentu...
Aku akan terlambat.
Araceli.
Hujannya deras di luar. Apa kau...
Kau mau kuantar sampai metro?
Sampai...
Terima kasih.
Araceli.
Aku ingin bilang padamu...
Kurasa istriku sudah bilang
kami akan pindah.
Ya, benar.
Situasi sedang sulit, sangat sulit
Tidak, Pak Munoz.
Maafkan aku, Araceli.
Tolong, jangan lakukan ini kepadaku.
Jika keadaan membaik
dalam beberapa bulan, mungkin...
Dani? Aku sangat menyayangi anak itu.
Dani akan baik-baik saja.
- Jika kau tak keberatan,
- Hatiku hancur...
Kami juga kesal.
Araceli, ayolah.
Maafkan aku.
Maksudku adalah...
Ya?
Kuncinya.
Bisa kembalikan kunci apartemennya?
Araceli!
Itu kotak gelas lainnya.
Kalian bisa taruh di sana.
Hati-hati dengan itu di elevator.
BERMIMPI LEBIH BESAR
Javier Munoz?
- Halo. Permisi, di mana manajernya?
- Dia di belakang.
Terima kasih.
Javier Munoz?
Halo. Javier Munoz?
Tolong ikut aku.
Melihat bokongmu bertambah gemuk
dan rambutmu berubah menjadi abu-abu,
begitukah caramu mengubah keadaan?
Tidak!
Atau kau akan bangkit, meraih hidupmu
dan membuat hidupmu bermakna?
Apa itu caramu membuat perubahan?
Ya!
Kau harus berhenti meminta maaf.
Kau harus berhenti meminta izin!
Javier?
Ya.
Dan itu saat aku bilang,
"Jacinto, aku bukan penjual."
Bukan.
Aku seorang pemimpi.
Karena iklan adalah tentang mimpi
dan menunjukkan orang-orang...
Jangan menipu diri sendiri.
Mimpi itu tidak asli.
Kita harus tunjukkan pada mereka
bahwa ada lebih banyak kehidupan, bukan?
Lebih dari apa yang mereka bisa dapatkan.
Dengar, Lucas. Mereka tak mengajarimu ini
di kuliah magistermu.
Aku mencatatnya.
Jadi, aku membawa portofolioku.
Tidak perlu.
Aku tak perlu melihat portofoliomu.
Kami semua tahu karyamu.
BMW, Frigismart...
- Aku suka sebotol cava dengan topi kecil.
- Benar sekali.
Satu-satunya pertanyaanku adalah,
"Kapan kau bisa mulai?"
Entahlah... Sekarang?
Fantastis.
Maaf. Aku ada panggilan konferensi
dengan London sekarang.
Kau dan Lucas bisa selesaikan detailnya.
Bagus.
- Selamat datang.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Ini kontraknya.
- Jika kau mau lihat sekilas.
- Ya, tentu saja.
Terima kasih.
Permisi...
- Lucas?
- Ya.
Lucas, apa ini?
Masa percobaan tiga bulan.
Tidak digaji?
Benar.
Benar, tapi tunggu. Ini adalah...
kontrak magang.
Ya, persis. Itu ada di iklan.
Bisa minta Darío kembali?
Rumit. Dia sedang ada panggilan.
Begini... Kami kawan lama.
Dia tak akan membuatku melewati percobaan.
Dia sebenarnya terkejut...
saat melihat namamu.
Dia terkejut kau datang.
Lalu?
Dan dia bilang kau bisa dibayar murah.
Tidak, tidak.
- Hai.
- Apa kabar?
Aku sudah berdiri seharian.
Kurasa kakiku melepuh.
Aku butuh sepatu yang nyaman,
kalau tidak...
Pemutih.
- Dani?
- Di kamarnya.
Aku menyisakanmu makaroni
di dalam microwave.
RUANG BAWAH TANAH
Tenang!
Tenanglah. Tak ada orang di sana.
SENAM RITMIS
Ada apa?
Tak ada apa-apa. Pekerjaan rumah.
Bagaimana sekolahmu?
Baik.
Lebih baik tanpa seragam, bukan?
Lebih nyaman, lebih rileks.
Hei, Dani? Sudah lama
kita tak melakukan hal bersama.
- Kita pergi menonton Star Wars.
- Ya, tapi itu sudah lama sekali...
Kenapa kita tak... Dengar, Ayah mau pergi
menenangkan pikiran dan cari udara segar.
- Kau mau ikut Ayah?
- Sekarang?
Ya, sekarang.
Kita punya waktu sebelum makan malam.
Entahlah. Aku sedang belajar Aljabar.
Mens sana in corpore sano, bukan?
Mereka mengajarimu itu dalam bahasa Latin?
Astaga, Ayah. Bahasa Latin itu zamanmu.
Dasar berengsek!
Aku akan ganti pakaian
dan menunjukkan seperti apa ayahmu.
Kita bertemu lima menit lagi.
Bagus sekali.
Ayo, Kawan.
Bernapas lewat hidungmu.
Tarik napas melalui hidungmu
dan buang napas melalui mulutmu.
Jangan. Kau menarik
napas melalui mulutmu, Dani.
Kau akan cepat lelah. Gunakan hidungmu.
- Baiklah.
- Ayo. Kerja bagus.
Begitulah caranya. Ayo.
Kau bernapas melalui mulutmu lagi.
- Maaf.
- Tidak! Jangan minta maaf.
Jangan bilang "maaf." Jangan bicara. Ayo.
Tarik napas lewat hidung
dan keluarkan lewat mulutmu.
Tidak! Jangan berhenti!
- Kau tak akan mencapai puncak! Ayo!
- Aku tak bisa.
- Ya, kau bisa. Ayo, Dani!
- Aku tak bisa!
- Hampir sampai. Ayo!
Dani, tidak. Jangan berhenti!
Ayo. Teruskan. Dani!
Apa yang terjadi?
- Tak ada.
- Apa maksudmu "tak ada"?
Tak ada. Kami lari, dan dia sedikit lelah.
Apa kau muntah?
Apa yang kau lakukan?
- Aku?
- Ya.
Itu bukan salah Ayah.
- Kami berlari ke atas bukit.
- Bukit apa? Yang di belakang sana?
- Kupikir dia bisa melakukannya, Marga.
- Kenapa?
- "Kenapa" apa?
- Kenapa dia harus ke atas bukit?
- Ayah sedang mengajariku.
- Itu olahraga. Itu sehat.
Ini sehat, bukan?
Kau tahu apa yang tidak? Obesitas.
- Javier.
- Apa lagi? Mereka menertawakannya.
- Cukup!
- Kau tak tahu?
- Javier.
- Kau tak tahu, 'kan?
Tentu saja aku tahu.
Tentu saja. Dia putraku.
Aku sudah bicara
dengan kepala sekolah dan gurunya.
Bagaimana denganku?
Kenapa kau tak bicara kepadaku, Marga?
Semua tahu dia ditertawakan kecuali aku.
Lihat. Kenapa aku tak beri tahu?
Ini alasannya.
Putramu punya masalah di sekolah,
dan solusimu adalah membuatnya muntah.
- Aku mau yang terbaik.
- "Terbaik"?
Ya, yang terbaik untukmu dan Dani.
Aku tak mau putraku diasingkan
atau kau pulang karena bau pemutih.
Itu pekerjaan. Aku membuatnya berhasil.
Tapi itu bukan "membuatnya berhasil,"
Marga... Itu menyerah.
Kenapa kau tak jalan-jalan?
Ya?
Hai, aku telepon tentang iklan itu.
Iklan apa?
Mobil bekas...
Mobilnya masih ada?
- Aku tanya apakah mobilnya masih ada.
- Tidak.
Tidak, aku minta maaf.
Aku sudah menjualnya.
Sudah?
Aku bisa datang melihatnya
atau beri penawaran?
Tidak, mobilnya sudah terjual.
Selamat malam.
Memperkenalkan rasa baru kami...
Ada pengambil risiko...
pemberontak...
pemimpi, orang yang...
...semua baru dalam 48 jam,
mulus sekali...
...dan kesuksesan tak datang
dengan sendirinya.
...di mana kau akan mengalami
hal baru tiap hari.
...waktu untuk sukses...
...sepenuhnya tertutup.
Ayo lakukan ini bersama.
Ini tentang ketenangan pikiran untukmu...
dan seluruh keluargamu.
FIRMA LARA
KOLAM RENANG CARLA
KANTOR TOMAS
PELATIH MONI
SATU HARI
KECELAKAAN
DALAM PENGARUH ALKOHOL
SUSPENSI SURAT IZIN MENGEMUDI
SATU TAHUN
KALENDER
TANGGAL 21 SEPTEMBER
PERTEMUAN KEPALA-KEPALA DEPARTEMEN
JANJI DENGAN DOKTER GIGI
PAROKI MALAIKAT PENJAGA
- Selamat malam. Bagaimana semuanya?
- Hebat.
- Masuk. Mereka menunggu.
- Baiklah.
Aku akan ke sana sebentar lagi.
Selamat datang!
- Tidak... Aku tak mau...
- Ayo masuk. Masuk
Kami tidak menggigit.
Amparo.
Javier.
Pertama kali?
Ya.
Masuklah.
Ayo. Duduk di mana pun yang kau suka.
Hai. Selamat malam.
- Hai.
- Hei.
Apa kabar?
Minggu yang baik?
SATU BULAN
Halo. Selamat datang.
Jadi, mari kita mulai.
Ada wajah baru hari ini.
Ini pertama kalinya dia di sini,
jadi, beri dia sambutan hangat.
Kau bisa bicara jika mau,
tapi tidak ada tekanan.
Bagikan. Dengar.
Kau bisa melakukan apa pun selain menyela.
Siapa yang mau mulai?
Aku.
Ini minggu...
yang kacau.
Toni dan aku berpisah.
Aku tahu kalian akan bilang,
"Ini yang terbaik.
Persetan pria itu.
Dia hanya menimbulkan masalah." Ya...
Dia mengisap narkoba sepanjang hari.
Tapi...
sekarang dia sudah pergi...
Aku yang menginginkan narkoba.
Ini...
Ini hal terpenting
yang aku miliki di dunia ini.
Serius.
Tapi kurasa aku akan
segera mengembalikannya.
Ya, aku baik-baik saja.
Maksudku, terkadang aku akan melewati bar
dan berpikir, "Persetan. Aku bisa masuk...
minum carajillo dan main mesin slot.
Saat...
Saat dia menciumku,
Aku tahu...
dia hanya mencoba...
mencium bau napasku.
Pergi ke luar itu sulit.
Bertemu teman itu sulit.
Sulit untuk keluar,
selalu dikelilingi bir dan minuman.
Hari ini ulang tahunku!
Umurku sudah tiga puluh enam tahun.
Tapi, hei. Tidak ada cava.
Tidak ada cava. Kami akan bersulang...
dengan air soda.
Ada lagi?
Jika tak ada yang mau menambahkan,
kita akhiri saja sekarang.
Maaf.
Anu...
Halo.
Namaku...
Javier.
Ini pertama kali aku kemari.
Aku sungguh tak tahu
bagaimana ini bisa berhasil.
Tapi aku ingin...
Aku ingin berterima kasih
karena telah berbagi...
kisah kalian dan membantuku...
dan aku sadar kalau...
Aku tak sendirian.
Itulah yang kubutuhkan.
Agar tak sendirian,
menghadapinya sendirian.
Aku mencoba berhenti...
tidak sekali atau dua kali...
Kurasa itu pasti...
lima kali.
Lima kali aku kembali mencari orang...
yang bisa menjual narkoba padaku.
Aku kembali karena kelemahan,
kebodohan...
karena aku tak punya apa-apa lagi.
Karena aku sudah kehilangan istriku...
Aku kehilangan putriku.
Aku sudah menyakiti mereka...
secara emosional...
dan tidak secara emosional...
jika kalian paham maksudku.
Tapi aku ingin berubah.
Aku ingin percaya bahwa
aku orang yang lebih baik...
bahwa aku bisa lebih baik dari itu.
Karena ini bukanlah aku.
Terima kasih.
...kau benar.
Selamat.
- Bagus sekali. Terima kasih.
- Selamat datang.
Selamat datang.
- Terima kasih. Aku hargai.
- Pertama selalu yang tersulit.
Benar? Dan yang kedua, ketiga,
keempat, kelima,
keenam...
Apa?
Karena ada dua belas...
langkah.
Benar. Permisi.
Hai.
Aku hanya ingin
menawarkan dorongan.
Aku sungguh memahamimu.
Aku mengalami hal yang sama.
Kemunduran...
memang sulit.
Aku tak akan bilang berapa kali aku jatuh.
Tapi lihat aku sekarang.
Satu tahun.
Jadi teruskan, ya?
Terima kasih.
Selamat malam.
Hei...
bisakah kau...
Aku punya banyak kekhawatiran,
banyak pertanyaan.
Kita bisa minum kopi?
Sudah malam, aku minta maaf.
Tidak, ayo pergi.
Di sana ada kedai kopi.
- Javier.
- Tomas.
Senang bertemu denganmu.
Triknya adalah melihatnya datang.
Mengetahui situasi apa yang menggodamu,
apa yang membuatmu bingung.
Untuk tahu kelemahanmu.
Dan kau tak bisa membela diri
terhadap mereka semua, hati-hati.
Tapi mengetahui mereka
adalah separuh pertempuran.
Percayalah, aku sadar terhadap mereka.
Tapi kau menyalahkan dirimu
atau orang lain?
Pertanyaan bagus.
Yang paling penting.
Dan... kau?
Bagaimana kau tahu mereka apa?
Latihan.
Kadang di tempat kerja kau...
Apa pekerjaanmu?
Aku Wakil Direktur Altamira Transport.
Wow.
Ya, "wow."
Tapi ada tekanan, konflik.
Terkadang kau tak merasa dihargai.
- Di rumah juga.
- Di rumah?
Ya, seperti orang lain.
Dengar, aku bekerja berjam-jam dan Lara...
Lara adalah istriku.
Terkadang dia berpikir
aku tak cukup ada di rumah.
Seolah kau bisa kloning diri sendiri.
- Aku tak ada dalam hidup putriku.
- Begitu?
Tidak juga, tapi dia berpikir begitu.
Rasanya menyakitkan.
Itu salah satu kelemahanmu?
Aku berkata begitu karena...
kedengarannya kau menyalahkannya.
Lihat?
Sangat mudah jatuh ke perangkap,
bahkan untukku.
Kau melihatnya.
- Maaf.
- Jangan cemas. Jawab jika kau mau.
Bukan apa-apa.
Tidak!
- Aku yang bayar.
- Tentu. Silakan.
- Semua ini sangat berguna.
- Jangan begitu.
Maaf, aku ingin bertanya padamu...
Maafkan aku. Kita baru bertemu,
dan aku terus bertanya...
Jangan cemas. Apa itu?
Aku baru memulai pemulihan ini dan...
Aku mencari sponsor
dan aku penasaran apakah kau...
Aku sungguh tak tahu.
Aku tak pernah menjadi sponsor,
dan itu tanggung jawab besar. Aku tak...
Maaf, aku tak bermaksud menekanmu.
Tapi aku baru pindah ke Barcelona, dan...
Aku tak kenal siapa pun di sini, jadi...
Baik. Kita bisa coba jika kau mau.
Sebulan atau dua bulan,
dan kita lihat kelanjutannya.
- Hebat. Terima kasih.
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ya?
Selamat malam.
Aku menelepon tentang iklan mobil.
Sudah terjual.
Javier?
- Dari mana kau?
- Kelasku sudah berakhir.
Lalu guruku mengundang
beberapa orang untuk minum.
Kau bisa menelepon.
Ponselku mati.
Aku harus mengisi dayanya.
Siapa saja yang diundang gurumu?
Para kutu buku!
Kesukaannya, ya.
Penjilat.
Lalu? Apa dia punya pekerjaan?
Ya, dia punya sesuatu. Dia butuh
bantuan untuk proyek. Tampaknya menarik.
Ya? Itu luar biasa. Benar?
Ya, kupikir situasinya mulai membaik.
LANTAI KETIGA
Carla?
- Kau ikut?
- Aku datang!
Sayang, kita akan ketinggalan liftnya.
Aku datang!
Kuncinya padamu?
Tidak, aku memberikannya
padamu sebelumnya.
Kau tak bisa menemukannya?
Jonas!
Tenanglah, Jonas!
Tenang!
Ayo keluar! Mungkin kau akan tenang!
HUBUNGI PENGACARA - KELAS GIMNASTIK MONICA
PANGGILAN KONFERENSI, JEPANG
KELAS GIMNASTIK MONICA
SINKRONISASI KALENDER PONSEL
BATALKAN - BERLAKU
SINKRONISASI KALENDER
KALENDER TELEPON TERSINKRONISASI
Jonas!
Ada apa denganmu, Jonas?
Ayo!
Uang muka!
Uang tunai!
Lara, maafkan aku.
- Aku punya masalah dengan kalendarku!
- Kau masalahnya!
Kenapa kau harus marah
tentang semuanya?
Aku tak marah.
Lara!
Benar-benar menikmati momen itu.
KOMPLEKS OLAHRAGA
Setelah bertahun-tahun bepergian...
Kami akan bawa ke pintu kalian...
Kalian siap untuk menemukan mereka?
Apa yang dapat aku bantu?
Segelas cognac sebelum kau masuk angin?
Apa maumu?
Sudah lama aku tak bicara, 'kan?
Enam bulan? Setidaknya.
Tidak.
Aku baik-baik saja.
Aku baik saja,
aku tak perlu mengembalikannya.
Tapi aku sadar
betapa mudahnya kehilangan itu.
Beberapa hari lalu, aku dan istri
bertengkar, tidak ada yang serius.
Entahlah.
Entahlah, cukup bagiku
untuk mendengar suara itu lagi.
Kalian tahu suara apa itu, 'kan?
- Ya.
- Tentu saja.
Tapi aku hampir bersyukur...
Maksudku, untuk pertarungan,
karena itu membuatku sadar
bahwa ketenangan jauh lebih rapuh
dari dugaanku.
Kita semua harus waspada
dan menjaga kewarasan kita.
Terkadang aku senang mengingatnya.
Terima kasih, Tomas. Ada yang lain?
Javier. Silakan.
Aku hanya ingin...
berterima kasih pada semuanya...
karena pekan lalu, itu kali pertamaku
Aku benar-benar tersesat,
meraba-raba tanpa ada pegangan.
Tapi tidak lagi.
Kalian sungguh membantuku.
Serius.
Sekarang aku punya...
tujuan, sebuah proyek yang akan kujalani.
Ya, karena kau menyadari...
setidaknya dalam kasusku, aku menyadari
masalah asliku adalah sikap apatis.
Kau merasa nyaman,
berhenti memberikan yang terbaik,
dan suatu hari mereka bilang
kau sudah tua,
biayanya terlalu besar
dan kau harus meninggalkan pekerjaan.
Tapi tidak lagi.
Aku sudah selesai melihat orang lain...
menikmati hal yang bahkan tak mereka
hargai dan tak pantas menerimanya.
Mulai sekarang, aku akan menikmati
kehidupan, hidupku, tak ada beban
untuk meminta izin atau meminta maaf.
Terima kasih.
- Kabar baik tentang proyek ini, bukan?
- Ya.
- Ada apa?
- Sampai nanti.
Masih terlalu awal mengatakannya.
Bagaimana perkembangannya?
- Ini rahasia jadi...
- Kau mau minum apa?
- Kopi hitam dan...
- Segelas susu.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Bagaimana pekanmu?
Cukup sibuk?
Tidak.
Apa kau bertengkar?
Sebuah kesalahpahaman.
Apa yang kukatakan kemarin.
Kau harus hati-hati, kenali dirimu...
Ya.
Apa yang terjadi?
Aku melakukan hal bodoh. Aku mengacau.
Aku terlambat menjemput Monica.
- Monica?
- Putriku.
Tentu saja.
Selalu begitu. Satu kesalahan
dan tiba-tiba kau adalah ayah yang lalai.
Benar?
Kau punya foto si kecil?
Aku punya.
Lihat.
Mereka cantik.
- Kau sangat beruntung.
- Ya, aku tahu.
Kau sendiri? Ada foto anakmu?
Tidak ada.
Maaf, aku tak bermaksud...
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Jadi, ini proyek rahasiamu.
- Kau bisa bersulang dengan kopi?
- Kenapa tidak?
Bersulang.
Aku harus pergi.
Pasar swalayan akan tutup,
dan tak ada yang
lebih sedih dari kulkas duda.
Kenapa kau tak datang
untuk makan malam?
Tidak...
Aku tak suka memaksakan.
Aku ragu istrimu sedang menunggu tamu.
Hari berikutnya, besok, lusa.
Ayolah...
Baiklah.
Ya?
Tomas? Javier.
Sebentar. Aku jemput.
Seseorang menuangkan lem ke interkom,
dan petugas perbaikan belum datang.
Baiklah.
Pak Munoz?
Pak Munoz!
Hei, Damian!
- Kau kerja lembur.
- Ya, entah sampai kapan.
Sejak mereka memecat orang Ekuador itu,
aku belum sempat istirahat.
Mereka memecat Gustavo?
Pemotongan anggaran perawatan.
- Benar.
- Jadi hanya ada aku,
mengerjakan dua pekerjaan
untuk upah satu orang.
Bagaimana denganmu?
Sedang apa kau di sini?
Tak ada, aku datang untuk mengambil surat.
Beberapa orang belum
dapat alamat baru.
Ini untuk Marga,
ulang tahun pernikahan kami.
Apartemen searah dengan restoran...
Benar.
Senang bertemu denganmu lagi.
Sama-sama, Damian.
Titip salam untuk istrimu.
Baik, terima kasih.
Dan anakmu
Jaga dirimu.
- Maaf membuatmu menunggu.
- Tidak! Ada apa?
Masuklah.
Semoga kau lapar.
Aku beli steik yang lezat, tebal sekali.
- Kau bukan vegetarian, bukan?
- Bukan.
Kau sedang beruntung,
anjing tetangga tenang hari ini.
Biasanya anjing itu berisik sekali.
Masuklah.
Aku akan ajak berkeliling.
Lumayan juga, ya?
Menakjubkan.
Benar?
Lara dan aku sudah lama mencari
dan tak bisa memutuskan.
Awalnya, kukira sewanya terlalu tinggi,
tapi saat agen properti membuka tirai,
aku berpikir, "Ini dia.
Tomas, ini rumahmu."
Rasanya aku mendengar suara-suara.
- Kau pasti Lara.
- Kau Javier, bukan?
- Ya, dengan senang hati.
- Aku juga.
Aku akan membawa sebotol anggur, tapi...
Aku juga sudah mendengar banyak tentangmu.
Kau Monica, bukan?
Ayahmu bilang kau seperti  Almudena Cid.
Margarita Mamun. Saat dia besar,
Monica ingin seperti Margarita Mamun.
Baiklah, jangan cemaskan itu, Monica...
Orang sering bilang
aku ketinggalan zaman.
...tak bisa bayangkan rasa frustasi.
Enam bulan, kami bekerja keras,
berusaha mencari cara agar Amina
bisa membawa anak-anaknya ke Spanyol.
Sekarang hakim bilang
dia mungkin tak bisa tinggal.
Itu sungguh berat.
Melelahkan.
Ya, tapi itu juga memuaskan, bukan?
Maksudku membantu orang lain.
- Ya, tentu saja. Ini sepadan.
- Dari mana pemikiran itu?
Apa maksudmu?
Maksudku kerja pro bono hanya itu...
pro bono.
Tentu, tapi...
uang bukan segalanya, Tomas.
- Tidak, aku tak bermaksud begitu...
- Tapi
Aku tak tahu. Bukannya seolah-olah...
kau harus memilih
uang atau penyelesaian. Maksudku...
Lihatlah di mana kau tinggal.
Tinggalkan saja di sana.
Aku mau mencucinya.
Ayolah. Biar kubantu.
Apa kau dan istrimu punya anak?
Istriku?
Cincin ini?
Tidak, itu...
kami sudah bercerai.
Aku memakainya...
Entahlah... tanpa berpikir.
Itu pasti...
kebiasaan atau...
itu memang sulit diterima.
Kami juga punya gadis kecil.
Dia tak kecil sekarang. Umurnya 14 tahun.
Maaf, aku seharusnya tak membahasnya.
Tidak, astaga. Jangan khawatir.
Kau tak tahu.
Tidak, jangan cemas.
Ibunya tak mau aku menemuinya...
dan aku tak menyalahkannya.
Dia cukup sabar.
Lebih sabar dari yang seharusnya.
Dan...
aku harus memilih.
Mereka atau ginnya.
Dan aku salah pilih.
Jadi, saat aku melihat wanita sepertimu
berdiri di samping suaminya, sebenarnya...
Aku mengagumimu.
Aku mengagumi kekuatanmu.
Dan aku iri dengan keberuntungannya.
- Ayo!
- Monica!
Tunggu.
Bunga untuk sekuntum bunga.
Bilang apa, Sayang?
- Terima kasih.
- Betapa lucunya.
Ayo.
Apa pendapatmu tentang si penyewa tua?
Penyewa apa?
Yang dari apartemenmu. Bukankah dia
datang kemarin untuk ambil surat-suratnya?
Kurasa kau keliru.
Aku ada di mana-mana.
Kau apartemen dua di lantai lima.
- Ya.
- Dia di lantai empat.
- Jangan dengarkan aku.
- Jangan khawatir.
Apa sebaiknya kita pergi?
- Selamat pagi.
- Sampai jumpa.
- Ya?
- Tomas?
Javier.
- Kau baik-baik saja?
- Aku tidak baik.
Aku mengacau, Tomas.
Di mana kau?
Sial!
Javier!
Javier, kau baik-baik saja?
Aku masih utuh.
Berikan itu.
- Berikan padaku.
- Tomas!
Tomas, kumohon.
Sial.
Apa yang kau lakukan, Javier?
Aku hanya ingin minum sedikit.
Kita tak mau sedikit.
Kita mau minum banyak.
Benar.
Kau harus bisa melihatnya...
kau harus melihatnya sebagai alergi.
Lihat aku.
Alergi terhadap kacang seumur hidupku.
Hanya satu dan aku mati.
Sama dengan minum, segelas.
Hanya satu akan menghancurkan kita.
Kau mengerti?
Ya, Tomas, tapi semalam,
sangat berat bagiku...
melihat semua yang kau miliki.
Sebuah keluarga, kesuksesan...
Kesuksesan.
Berengsek, Tomas, kau...
wakil direktur perusahaan transportasi
terbesar kedua di negara ini.
Menurutmu siapa pemiliknya?
Ayah Lara.
Sekeras apa pun aku bekerja,
aku akan selalu menjadi menantu.
Kami terhubung dengan baik.
Itu kesuksesanku.
Aku kerja di pekerjaan yang tak aku sukai,
jadi Lara tak harus mengakui itu,
bahkan, ayahnya mendukung kami.
Aku tak tahu.
Kau sudah telepon perusahaan derek?
Tidak, ponselku mati
setelah aku meneleponmu.
- Bisa kupinjam punyamu?
- Ya, tentu saja.
Terima kasih.
Sial.
KOTAK MASUK
MENYUSUN
DARI: TOMASANDRADE-TRANSPORT
UNTUK: JAVIER
Kau tahu nomornya?
Aku harus cari tahu, maaf.
- Satu hal.
- Apa itu?
Lara.
Aku tak mau dia berpikir...
Bisakah kau tak mengatakan
semua ini kepadanya?
Ya, tentu saja.
- Aku tak ingin kau terlibat masalah.
- Tidak sama sekali.
Terima kasih.
Mobilnya?
Terjual.
Uangnya akan diterima dalam beberapa hari.
Bukankah itu yang kau mau?
Orang lain telepon untuk iklannya.
Kuberi tahu dia sudah terlambat. Ya?
Javier?
Ya. Siapa ini?
Ini Damian.
Damian... Aku tak tahu apa pun...
Tukang kebun.
Sebentar.
Pembeli. Entahlah...
Ada yang salah dengan mobilnya.
Ya, maaf. Damian, hai.
Bagaimana kau dapat nomor ini?
Daftar penyewa yang lama.
Benar.
Jadi, kau butuh sesuatu?
Kita harus bertemu.
Siapa? Kita berdua?
Besok pagi.
Pukul sepuluh pagi.
Aku tak tahu apakah aku punya waktu.
Ya.
Ya, kau akan punya waktu.
- Maaf, Damian. Kukatakan padamu...
- Bunga-bunga itu sangat indah.
Sangat indah.
Aku tak tahu kenapa mereka membuangnya.
Bunga-bunga itu masih bagus.
Jadi, pukul sepuluh pagi?
Di mana?
Siapa yang ada di pertemuan itu?
Lucia, Manolo, tim pemasaran.
Apa kau keluar?
Aku tidak keluar.
Aku makan roti lapis di ruang konferensi.
Lara.
Aku tak mau melakukan ini lagi, Tomas.
Aku tak sanggup...
Bukan begitu, Lara.
Aku sudah cukup sabar
untuk tidak mengenali bau gin.
Benar?
Ya.
Tapi itu bukan milikku.
- Ayo, Tomas!
- Itu bukan milikku. Ini milik Javier.
- Javier?
- Dia yang datang untuk makan malam.
Dia meneleponku siang ini, sungguh kacau.
Aku harus mengambilnya
dan menyeret botol dari tangannya.
Dia meneleponmu?
Pria itu sendirian.
Tapi kenapa kau membohongiku?
Dia minta padaku. Dia malu.
Dia tak mau kau...
- Kau bohong karena orang asing memintamu?
- Dia bukan orang asing...
Ini rumit, Lara.
Tentu.
- Maaf.
- Jangan pernah bohongi aku lagi, Tomas.
- Kemarilah.
- Tidak.
Kau suka kebun binatang, Javier?
Entahlah.
Aku suka sekali.
Aku suka kandang harimau.
Aku berdiri di sini.
Berengsek.
Apa yang kau lihat?
Apa?
Menggeram padaku.
Dia akan mencabik-cabikku di tempat lain.
Tapi di sini, tidak.
Dia bisa menggeram padaku.
Dia bisa mengaum.
Tapi dia tak bisa berbuat apa-apa.
Kau mau berapa?
"Berapa?"
Ya. Seberapa banyak?
Aku bisa dapat 2.000 atau 3.000. Mungkin.
Apa itu?
Kau akan masuk ke apartemen hari ini.
Mereka pasti punya
satu keranjang pakaian kotor.
Cari celana dalam yang kotor.
Bukan dari laci.
Masukkan ke dalam tas.
Ikat dengan kencang.
Itu akan mempertahankan baunya.
Celana dalam Lara?
Bukan.
Akan kupikirkan.
Yang itu, itu pandangan si harimau.
Pikirkan baik-baik.
Atau kutelepon Tomas siang ini
dan beri tahu siapa kau.
Ya, maaf.
Tidak, aku meninggalkan ponselku di rumah.
Tapi aku sudah selesai, ya.
Baiklah.
Baiklah. Aku akan menelepon
sebentar dan pergi.
Sampai jumpa.
Hai. Ini Javier. Tinggalkan pesan.
Hai, Javier. Aku Lara, istri Tomas.
Apa kita bisa bertemu hari ini?
Ini akan cepat.
Tapi kita harus bicara.
Tolong hubungi aku jika bisa.
Terima kasih.
Aku tak punya masalah denganmu.
Serius, kurasa kau orang baik.
Karena itu aku tak mau
meminta ini padamu, tapi...
Javier, kurasa sebaiknya
kau berhenti menemui Tomas.
Tomas baik-baik saja.
Dia baik-baik saja untuk saat ini,
tapi kami masih punya masalah.
Kami tak bisa ambil risiko ke sana lagi.
Itu tak adil bagiku.
Itu tak adil bagi Monica.
Kau paham, bukan?
Aku tak yakin.
Maksudmu aku buruk untuk Tomas?
Aku tak bilang begitu...
Ya, memang begitu.
Tak apa, tapi kau bilang begitu.
Aku hanya tak paham kenapa.
- "Kenapa?"
- Ya.
Javier, Tomas bercerita padaku
soal semalam.
- Dia memberitahumu?
- Ya.
Tentu saja, aku istrinya.
Kau bisa minta dia bohong, akhirnya...
Tahan.
Aku agak bingung.
Aku meminta dia apa?
Kau meneleponnya.
Kau meminta bantuannya,
karena kau minum-minum.
Apa?
Aku tak meneleponnya.
Dia meneleponku. Dia menulis kepadaku.
Dia bilang padaku...
dia butuh bantuan,
dia gagal dan kehilangan kendali.
Tidak.
- Lara.
- Tak mungkin.
Kau tak perlu percaya kepadaku.
Sebenarnya, aku lebih suka
bukan aku yang memberitahumu.
Tapi jika demi Monica...
kau harus tahu yang sebenarnya.
JAVIER, AKU KACAU. TOLONG JEMPUT AKU.
JANGAN BERI TAHU LARA.
Apa dia pernah berbohong kepadamu?
Maafkan aku.
TOMAS ANDRADE - TELEPON MASUK
TOLAK - TERIMA PANGGILAN
PERLINDUNGAN SERIGALA
Kelas dibatalkan.
Jadi, aku akan buang sampah.
Sampai nanti.
Bawa aku ke cerobong asap Sant Adria.
...di mana kau akan mengalami
hal baru setiap hari.
Apa kau siap untuk menemukan kembali...
Maaf, aku baru ingat sesuatu.
Bisa antar aku ke pusat kota,
Jalan Montealegre?
Tentu.
Wow!
Lihat siapa yang datang?
- Kau Javier, bukan?
- Ya.
Anak yang hilang pulang.
Kami pikir sesuatu terjadi padamu.
Tidak... ada masalah di rumah. Itu saja.
Tapi kau tahu ini kuartal baru, bukan?
Ya.
Ya...
Tapi kau tak ada di daftar.
Apa kau mendaftar?
Ya, kurasa begitu.
Tidak. Namamu tak ada.
Kau harus ke kantor.
Hei, aku bicara denganmu.
Tentu. Setelah kelas.
Bukan setelah kelas selesai, sekarang.
- Sekarang?
- Sekarang, bukan nanti.
Baiklah.
Hei, kau tuli atau apa?
Tidak.
Ayo! Apa yang kau tunggu?
Aku pergi.
Ayo!
Aku lama menunggumu semalam.
Maaf. Aku harus memutar jalan.
Ini.
- Kau mau ke mana?
- Pulang.
Aku perlu mandi.
Kau pikir ini sudah berakhir.
Ayo, tutup pintunya.
Kubilang, "Tutup pintunya."
Pastikan pemandangannya bagus.
Tempat tidur gadis itu.
- Sisa ruangan, jika mungkin.
- Tidak.
- Tidak?
Aku tak akan menyakiti Monica.
Aku juga tak mau...
Aku hanya ingin menonton.
Kau sakit.
Tentu saja.
Pikirmu aku tak tahu?
Dua puluh empat jam.
Atau aku tak akan telepon Tomas...
Akan aku telepon polisi.
- Hai.
- Halo.
Aku Javier Munoz. Aku dapat pesan
dari Tomas Andrade. Dia mau bertemu.
Sedang apa kau di sini?
- Tomas, apa yang salah?
- Kau bilang apa pada Lara?
- Lara?
- Ya. Kau bilang apa?
Kebenaran. Dia telepon,
ingin bicara, bertanya apa...
Dan kau membohonginya.
- Apa?
- Kau bilang aku meneleponmu,
aku kacau, meminta bantuan.
Ya, tentu saja.
Bajingan.
Tomas, aku khawatir.
- Kenapa?
- Soal dirimu.
Kenapa kau berbohong?
- Tomas, kau harus berhenti.
- Tidak, kau harus berhenti!
Lihat aku! Benar!
Kami semua mencemaskanmu, Tomas.
Apa kau tak ingat?
Kau menulis padaku, tanya...
Itu bohong.
- Kau minta datang...
- Tidak.
- Kau kacau.
- Tidak!
Dan mobilmu?
- "Mobilku?"
- Di mana mobilmu?
Sudah terjual.
Pak Andrade, hentikan!
- Berhenti! Tenang!
- Mobilmu!
Lepaskan aku! Lepaskan aku.
Javier?
Apa yang terjadi?
Bukan perbuatan Tomas, 'kan?
Monica ada di rumah?
Tidak, dia di sekolah.
Aku tidak ingin ia melihatku begini.
Aku takut dia kehilangan kendali.
Dia paranoid, cemburu.
Cemburu?
Ya, entahlah.
Mungkin dia pikir kau dan aku...
- Entahlah.
- Kau dan aku?
- Aneh, ya. Tapi jika dia kambuh, dia...
- Apa dia minum?
- Dia pernah lakukan kekerasan sebelumnya?
- Tidak pernah.
Kau yakin?
Itu kecelakaan.
Dia kehilangan kendali saat dirinya sakit.
Dia berhenti keesokan harinya.
Benar.
Kau menunggu dia datang?
Tidak. Kami bertengkar kemarin.
Dia pergi ke hotel. Dia mungkin akan...
menelepon atau datang kemari.
Lara, kuharap kau tak keberatan,
tapi aku membelikanmu ini.
Apa itu?
Tindakan pencegahan.
- Tidak.
- Untuk berjaga-jaga. Tak ada yang...
Aku tak mau barang ini di rumahku.
Ini aman dan legal. Ini bukan senapan.
Bahkan jika itu demi Monica.
Agar dia aman.
Jika butuh sesuatu, telepon saja. Oke?
- Baik.
- Siang atau malam.
Terima kasih.
Bisa katakan apa yang terjadi, Javier?
Aku bicara ke bank lagi hari ini,
uang mobilnya masih belum masuk.
Astaga! Apa yang mereka lakukan padamu?
Javier!
Kau mau ke mana, Javier?
Javier, buka!
Javier, buka pintunya sekarang!
Apa yang terjadi?
Aku mungkin akan kembali
beberapa hari lagi. Entahlah.
- Dani.
- Tidak.
Dani.
Begitu saja?
Apa kau lebih suka bertengkar...
berteriak,
penjelasan yang tak kau percaya?
Ya.
HOSTEL
KAMAR MANDI DI SETIAP KAMAR
Kau menghubungi Lara Blasco.
Jika ini mendesak,
hubungi Agustina di 660-130-410.
Jika tidak, tinggalkan pesan.
Hei, ini Javier.
Aku menelepon karena
kemarin aku memperhatikan bahwa...
kejuaraan senam
sedang diadakan di Barcelona.
Aku ingat beberapa tahun lalu,
kami melakukan kampanye dengan Valentina.
Valentina Costa, juara Spanyol.
Dan aku berpikir
mungkin Monica ingin bertemu dengannya.
Aku yakin itu akan bermanfaat baginya.
Mungkin untuk kau juga.
Jadi...
jika kau mau, beri tahu aku,
dan aku akan menelepon.
Sampai jumpa.
- Hai!
- Hai! Bagaimana kabarmu?
Bagus.
Kau pasti Monica, bukan?
Ya.
Terima kasih mau menemui kami
sebelum kompetisi.
Sama-sama.
Kami akan berlatih.
Apa kau mau menonton?
- Baiklah.
- Ya?
Senyum!
- Ya.
Bagus.
- Terima kasih.
- Ya.
Maaf.
...besok, sebenarnya.
Naik, satu.
...hadiah kecil untukmu.
...tiga, empat. Panjang.
Jauh di depan.
AGAR KAU TAHU MEREKA BAIK-BAIK SAJA
Aku saja.
Ayo kita pergi.
Lara!
- Tomas, pergi!
- Lara, buka pintunya!
Ibu, apa yang terjadi?
Kami ingin kau pergi.
Kau ingin aku pergi? Aku akan pergi.
Saat kau beri tahu
apa yang kau lakukan dengan Javier!
- Kau menakutinya.
- Aku melindunginya.
- Dari apa?
- Javier! Bedebah itu!
- Lihat?
- Dia tak salah,
- Apa kau buta?
- Aku tidak buta, Tomas!
Lihat yang kulihat.
Ini? Kau dan Javier melakukan ini bersama.
- Aku segera ke sana.
- Sayang!
Tidak. Semua baik-baik saja.
- Aku tak mau dia melihatmu begini.
- Seperti apa?
Kau tak sehat, Tomas.
- Dia putriku.
- Kau temui dia saat dirimu sehat!
Kau suka ini, semua ini.
Kau menunggu lama agar aku tergelincir,
- dan kambuh.
- Itu tak benar.
Kau selalu mengira aku lemah,
dan kini kau benar.
Dan kau sangat menyukainya!
- Tomas!
- Tomas kacau. Itu tak terelakkan!
Aku akan telepon polisi!
Apa yang akan kau katakan?
Ini rumahku!
Ini perabot rumahku!
Barang...
Tomas.
Buka.
Sadar, Sayang.
Sial!
- Javier.
- Lara. Aku di dalam taksi.
Aku lihat mobil Tomas. Kau baik saja?
Aku tak tahu harus apa.
Aku membunuhnya. Dia tak bernapas!
- Siapa?
- Tomas.
Aku sudah membunuhnya, Javier.
Dia tak bergerak.
- Lara, dengar. Jangan bergerak.
- Dia tak bernapas!
Aku dekat. Aku kusuruh taksinya
berbalik arah dan segera tiba.
- Aku akan bergegas. Oke?
- Dia tidak bernapas.
Lara.
Kurasa aku membunuhnya.
Dia sudah mati.
- Dia tak bergerak.
- Ayo.
- Ke mana?
- Ke kamar Monica.
- Tidak.
Ya. Pastikan dia tidak keluar.
Dia tak boleh melihatnya.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Telepon polisi.
- Jangan polisi.
- Ya, kita harus menelepon mereka.
Aku janji semuanya akan baik-baik saja.
Itu sebuah kecelakaan. Oke?
911. Apa yang bisa kubantu?
Ya, selamat malam.
Aku menelepon karena ada kecelakaan.
Ada yang terluka?
Entahlah. Temanku...
Dia sepertinya pingsan di lantai.
Apa temanmu bernapas?
Entahlah.
Aku tak yakin. Kurasa tidak.
Di mana alamatnya?
Tujuh Puluh Delapan Bosch i Gimpera.
Apartemen dua, lantai lima.
Baiklah. Kami akan kirim ambulans.
Tolong cepat.
Kau tak pantas untuk mereka.
Monica!
Selamat pagi.
- Javier, Dario ada di kantormu.
- Bagaimana keadaannya?
Dia minta teh herbal. Coba tebak.
- Hei.
- Selamat pagi.
Mereka hampir tiba. Kau siap?
Ada apa, Dario? Gugup?
Bagaimana menurutmu?
Altamira Transport.
Nilai penjualan mereka tiga juta.
Kita tak bisa membuat...
Dario, aku bermain tenis
dengan ayah mertuaku kemarin.
Lalu?
Kubiarkan dia menang.
Jadi, tak ada yang perlu dicemaskan. Oke?
Tunggu.
- Ya?
- Istrimu di sini.
Lara?
Bukan...
Marga.
Kirim dia ke ruang konferensi.
Aku akan segera ke sana.
Semua baik?
Ya, mantan istriku.
Kau pergilah dahulu.
Akan kususul lima menit lagi.
- Baiklah, tapi jangan lama-lama.
- Tidak akan.
Marga.
Kau tak mau menemuiku di kantormu.
- Apa maumu?
- Kau menyembunyikan sesuatu?
Apa maumu?
Kurasa begitu.
Awalnya, aku tak paham segala
kedatangan dan kepergianmu...
bahkan saat aku menemukan yang kau buang.
Mereka seperti potongan teka-teki
yang tak cocok.
Lalu semua laporan berita keluar.
Aku melihat seorang
eksekutif bisnis meninggal.
Di gedung kita.
Aku mengenali fotonya.
Itu dapur kita.
Mereka bilang itu kecelakaan
saat bertengkar.
Reaksi alergi terhadap semprotan lada.
EKSTRAK KACANG
Lalu, potongan-potongan itu...
mulai menyatu.
Seseorang bisa merusak semprotannya.
Seseorang yang tahu korban punya alergi.
Aku tak cukup bodoh
untuk membawanya, Javier.
Ada di tempat aman.
Aku sudah memikirkan ini berbulan-bulan,
bertanya pada diri sendiri,
"Bagaimana ini memengaruhi Dani?"
Tapi aku akhirnya membuat keputusan.
Aku akan tunjukkan ke polisi.
Akan kuceritakan semuanya.
Kau tamat.
Apartemen di El Carmel...
akan tampak seperti istana dibandingkan
dengan sel yang akan kau masuki.
Lakukan.
Apa?
Lakukan. Hubungi mereka.
Serahkan botolnya.
Beri tahu semuanya.
Baik.
Kau tahu apa yang akan kulakukan?
Rekening Dani yang aku buka
untuk sekolah dan memastikan dia diurus...
akan langsung tidak ada.
Aku akan memakainya untuk pengacara.
Yang terbaik dan termahal
yang bisa kutemukan.
Apartemenmu selanjutnya. Apartemenku.
Apartemen itu atas namaku.
Aku akan menjualnya untuk membayar
pengacara yang sangat mahal.
Kau akan berakhir di jalanan.
Hubungi polisi. Ayo.
Kau tak akan berani.
Kau yakin?
Sekarang, aku permisi.
Aku ada rapat dengan klien.