Berkolaborasi dengan:
Turut berpatisipasi:
Yes!
Satu, dua, tiga,
jangan bergerak!
Satu, dua, tiga, jangan ber...
Akan kutangkap kalian!
Panti Asuhan "Good
Shepherd" di sini.
Ya. Semua berkasnya sudah siap.
Dia sedang bermain. Kami
akan beritahu dia nanti.
Laura pasti bahagia di rumah
barunya nanti. Jangan khawatir.
Sampai jumpa nanti siang.
Teman-temanmu pasti
akan merindukanmu, Laura.
Tertangkap!
Panti Asuhan
Mama!
Aku saja, sekarang giliranku.
Mama datang.
Simón!
Mereka ada di luar. Sumpah.
Ayo, tidur lagi.
Simón, ayo.
Oh, Mama tahu!
Watson dan Pépé bermain
denganmu hingga selarut ini...
...dan sekarang mereka
tidak bisa pulang, begitu, kan?
Kalian berdua, cepat masuk.
Kau terlalu tua untuk
teman khayalan.
Waktu Mama kecil dulu, apa
Mama merasa takut tinggal di sini?
Tidak, sayang. Kami tidak
takut. Ada banyak orang di sini.
Dan mercusuarnya selalu menyala.
Mercusuar? / Ada di sana, tapi
sekarang sudah tidak menyala lagi.
Besok kita ke pantai,
akan ku tunjukkan.
Kenapa tidak menyala lagi?
Kau bisa jaga rahasia?
Sebenarnya, itu masih menyala.
Tapi cahayanya tak terlihat, dan
itu melindungi kita dari bahaya.
Cahayanya tak terlihat?
Baiklah, akan ku tunjukkan.
Lihat ke jendela, dan tahan.
Lihat terus. Jangan bergerak.
Bisa?
Bagaimana? Sudah lihat?
Anak-anak yang dulu ke sini,
...kenapa mereka tak
boleh tinggal di rumah?
Itu karena... mereka spesial
dan butuh perawatan yang spesial.
Mereka tak bisa datang dan pergi,
karena rumahnya terlalu jauh. Mengerti?
Boleh aku tidur dengan
Mama malam ini?
Baiklah kalau itu maumu.
Papa, kenapa Papa
tidak ikut ke pantai?
Bukannya sudah ada
Watson dan Pépé?
Tidak, mereka sedang tidur,
katanya semalam begadang.
Dasar. Temannya baru
muncul kalau dia ada maunya.
Baiklah, waktunya minum pilmu.
"S" itu Simón!
Naik ke atas dan ambil tasmu.
Papa akan menyusul kita nanti, OK?
Salah satu dari kita harus
bicara dengan Simón.
Soal teman-temannya khayalannya.
Itu normal, jangan khawatir.
Dia hanya kesepian, bosan.
Dia pasti akan melupakan
mereka saat dia dewasa nanti.
Hati-hati! / Baik.
Semua akan baik-baik saja.
Ini akan jadi rumah yang indah.
Aku senang, akhirnya
kita bisa beli rumah ini.
Bajak laut[1]. / Bajak laut.
Gua[2]. / Gua.
Mercusuar[3]. / Mercusuar.
Mama pikir dulu.
Pada zaman dulu, ada seorang
bajak laut yang sangat jahat,
Dia menyembunyikan harta karunnya
ke dalam sebuah gua, dekat mercusuar.
Harta karun apa? /
Harta karun curian.
Tapi itu tidak mudah untuk
masuk ke dalam gua tsb.
Mereka menemukan batu
spesial, di antara batu-batu lain.
Batu besar yang berada
di tengah batu yang lain.
Dan batunya berubah
menjadi... seperti itu.
Dan di sanalah mereka
sembunyikan semua harta karunnya.
Halo?
Simón?
Simón, ayo pulang!
Siapa namamu?
Namaku Simón. Kau ingin bermain?
Kenapa? Kau tidak bisa bermain?
Maukah kau datang ke
rumahku untuk bermain nanti?
Simón!
Apa yang kau lakukan di sini?
Kami sedang bermain.
Katamu Watson & Pépé tidak ikut.
Bukan mereka,
ada anak lain di sini.
Katakan padanya untuk bermain
di tempat lain. Di sini berbahaya.
Ayo, kita pergi.
Boleh dia datang ke
rumah untuk bermain?
Ya.
Kenapa kau kerangnya
kau buang, Simón?
Ini petunjuk untuk teman
baruku. Supaya dia tahu jalannya.
Dia dapat teman baru,
bagaimana? / Teman baru lagi?
Kita tidak punya cukup
kamar untuk anak sebanyak itu.
Halo. / Selamat siang.
Maaf aku tak sempat menelepon,
aku tidak tahu nomer rumahmu.
Namaku Benigna Escobedo.
Aku adalah pekerja sosial.
Maaf anda sudah datang jauh-jauh
tapi aku tidak ada jadwal wawancara.
Wawancara? Tidak,
aku ke sini karena Simón.
Ruang tamunya bagus.
Ini rumah yang indah.
Bagaimana anda
mendapatkan rumah ini?
Aku besar di sini. Rumah
ini dulunya Panti Asuhan.
Aku selalu ingin kembali. Kami
sudah anggap ini rumah sendiri.
Rumah sendiri?
Kami ingin ini jadi tempat
untuk anak-anak spesial.
Anda butuh lebih
banyak anak kalau begitu.
Tidak akan sebanyak itu.
Kami hanya akan isi 5
atau 6 orang anak saja.
Lebih banyak, lebih
repot. Benar, kan?
Kau ke sini karena Simón?
Ya. Ya. Tentu saja.
Aku terima data ini kemarin.
Dan aku berpikir: "Aku harus kunjungi mereka,
jika seandainya mereka butuh apa-apa."
Anda ingin membuat banyak
perubahan di rumah ini?
Maaf, aku masih tak
mengerti apa tujuanmu ke sini.
Informasi ini sudah lama.
Aku tahu, tapi
itulah yang kuterima.
Ada cara pengobatan baru,
dan program percobaan...
...yang butuh izin orang tua,
dan kupikir mungkin anda tertarik.
Suamiku adalah Dokter.
Kami tahu pengobatan
untuk penyakit Simón.
Jadi, sekarang kumohon pergilah.
Simón belum tahu dia diadopsi,
atau tahu soal penyakitnya.
Aku akan urus ini, kalau
suamiku sudah pulang nanti.
Perubahan Alamat
Positif HIV
Carlos.
Aku saja, sekarang giliranku.
Siapa di sana?
Apa yang kau lakukan di sini?
Carlos! Carlos!
Ada apa?
Kau ingin pukul kepala
si nenek pakai itu?
Tidurlah dengan Simón malam ini.
Jika dia muncul lagi,
kita akan telepon polisi.
Mama?
Aku sudah boleh bangun?
Mama...
Aku sudah boleh
bangun? / Simón, sudah.
Kau itu sudah bangun.
Kau boleh bangun
sekarang, sayang.
Wendy Tumbuh Dewasa
Wendy tumbuh
dewasa lalu meninggal?
Wendy tumbuh dewasa, tapi Peter Pan
membawa putrinya ke Neverland setiap tahun.
Kenapa Wendy tidak ikut juga?
Jadi...
Jika Peter Pan datang mengambilku,
apa Mama akan ikut juga?
Tidak, Mama terlalu tua untuk
pergi ke Neverland, sayang.
Berapa umur Mama? / 37.
Umur berapa Mama akan meninggal?
Pertanyaan macam apa itu?
Kalau kau sudah tua nanti,
Mama akan meninggal.
Aku tidak mau jadi tua.
Aku tidak mau jadi dewasa.
Kau mau menjadi
seperti Peter Pan?
Seperti teman-teman baruku.
Teman barumu lebih
dari satu? / Ada 6.
Mereka juga tidak mau dewasa?
/ Mereka tidak bisa dewasa.
Apa yang mereka pegang ini?
Harta karun. Untuk
dipakai bermain.
Jadi, temanmu yang tak terlihat itu
suka bermain bersama? / Sudah pasti.
Mereka mencuri harta karunmu;
Sesuatu yang kita cintai,
dan kau harus menemukannya.
Begitu cara mainnya? Menemukan
apa yang mereka ambil darimu?
Ya, dan harus ikuti petunjuk.
Jika berhasil ditemukan, mereka
akan kabulkan 1 permohonan.
Baiklah. Tapi... apa kau
sendiri punya harta karun?
Koin spesial.
Ada kakek meninggalkannya di
taman. Berkilau, sepertinya emas asli.
Mama mau lihat?
Jangan lihat dulu.
Dari mana kau dapatkan
semua ini? / Aku menemukannya.
Ini juga?
Itu es krim pertama yang
kudapat setelah operasi amandelku.
Ini koin spesialnya.
Ini bukan koin, ini gigi
susumu waktu kecil.
Di mana kau menemukannya?
/ Mama belum mengerti?
Ini petunjuk pertamaku.
Mereka yang mengambil koinku.
Kau ingin bermain berburu harta?
Permainannya sudah dimulai.
Ingat-ingat di mana
Mama simpan gigi susuku.
Jika aku temukan harta karunku,
aku boleh buat 1 permohonan.
Itu pasir. Dari mana
asalnya pasir itu?
Ini akal-akalanmu saja, kan?
Dari pantai? / Bukan, bukan,
hanya di sekitar rumah ini saja.
Ayo, cepat!
Apa ini?
Kotak peralatan menjahit!
Simón, tunggu!
Ayo, harus cepat!
Sepertinya aku ingat sesuatu.
Aku tahu! Ini
kunci laci di dapur!
Harta karunku!
Itu milik Papa. / Aku
bisa buat permohonan!
Aku bisa buat permohonan!
/ Kembalikan seperti semula.
Aku bisa buat
permohonan! / Simón!
Itu semua milik Papa,
jangan dibuat mainan.
Paham? / Tidak. Itu ulah mereka!
Jangan bohongi Mama
seperti ini. / Aku tidak bohong.
Kau yang bohong!
Katamu kau itu ibuku.
Kau bukan ibuku!
Apa katamu? / Kau bukan ibuku.
Siapa yang memberitahumu? /
Temanku yang memberitahuku.
Teman yang mana? / Tomás!
Tomás memberitahu yang
sebenarnya. Aku sama seperti mereka.
Aku tidak punya Ayah & Ibu!
Dan aku akan segera mati!
Kau bukan ibuku!
Kau itu pembohong!
Kami sebenarnya ingin menjelaskan
ini saat kau sudah dewasa nanti.
Dan jika kau ingin tanya
sesuatu, tanyakan saja.
Apa Santa Klaus pembohong juga?
Dengar, Simón.
Kau menguping pembicaraan Mama
dan nyonya itu, melihat amplopnya,
...lalu mengarang permainan
karena kau takut bertanya langsung.
Apa yang terjadi jika
aku tak minum pilnya?
Tidak akan terjadi apa-apa.
Jika aku tidak minum,
seberapa cepat aku akan mati?
Bisa beberapa hari, minggu,
bahkan beberapa tahun, kan?
Jangan khawatir, kami akan
merawatmu. Kau tidak akan sakit atau mati.
Bagaimana?
[Suara anak kecil:]
Kau tidak menyayangiku! Semua
itu bohong! Semua itu bohong!
Semua itu bohong!
Simón, cepat turun!
Simón!
Anak pertama sudah tiba. Ayo.
Kita jangan turun dulu. Aku
ingin menunjukkanmu sesuatu.
Benarkah? Apa itu?
/ Rumah kecil Tomás.
Jangan sekarang. Besok
saja, kalau sudah sepi. / Tidak!
Tidak bisa sekarang,
Simón. / Sekarang!
Turun sekarang!
Kita sudah terlambat.
Aku tidak mau!
Sekarang! / Kita ke rumah Tomás!
Baiklah. Kalau kau tak
mau turun, tidak masalah.
Tidak ada yang memaksamu.
Selamat Datang
Pilih yang mana? Kalau
yang ini... sepertinya...
Simón?
Simón!
Sayang!
Sayang?
Simón!
Simón?
Simón, Sayang.
Carlos!
Kau sedang apa?
Sayang!
Simón?
Simón!
Simón! Simón!
Sayang! Simón!
Simón!
Laura!
Tidak!
Lautnya sedang pasang!
Simón!
Simón! / Laura!
Dia ada di sana, Dia
ada di sana, Carlos!
Tidak ada siapa-siapa,
Laura! Ayo pergi.
Tidak ada siapa-siapa! Kita
harus pergi! / Dia di sana, Carlos!
Unit Gawat Darurat
Carlos sudah datang.
Dia sudah bicara dengan polisi, dan dia
ingin bicara denganmu jika kau sudah baikan.
Bagaimana keadaanmu?
Dia tidak ada di sana.
Tapi aku melihat ada
seseorang, Carlos.
Kau pasti berhalusinasi di
saat-saat tertekan seperti ini.
Percayalah, dia
tidak ada di goa itu.
Namaku Pilar.
Memang sulit, tapi kami akan
lakukan semampu kami untuk...
...menemukan putramu
sesegera mungkin.
Pilar itu... Psikolog. Dia
bekerjasama dengan polisi.
Mereka sudah berusaha
keras untuk menemukan Simón.
Aku punya beberapa pertanyaan.
Suamimu memberitahuku
soal adopsi...
...dan penyakit putramu.
Karena Simón anak adopsi,
...ada kemungkinan lain
yang harus kita pertimbangkan.
Kemungkinan apa?
Kemungkinan bahwa dia
diculik oleh keluarga aslinya.
Aku juga sempat dengar,
...ada seorang wanita
menyusup masuk ke halamanmu.
Benigna Escobedo, dia pekerja sosial,
yang datang beberapa hari yang lalu.
Kami juga tidak menemukan
seorang pekerja sosial dengan nama itu.
Bisa jelaskan
ciri-ciri fisiknya?
Usianya sekitar 70
tahun, berambut putih...
...matanya pucat,
kacamatanya sangat tebal.
Jangan khawatir, kami
pasti temukan orang itu.
Kami yakin kami mampu.
Bagaimana mereka bisa percayakan anak-anak
mereka padaku setelah kejadian ini?
Pasti ada jalan.
Pakailah kalung Saint
Anthony pemberian nenekku ini.
Ini memberikan
kita keberuntungan.
Kau tak percaya keberuntungan.
Memang benar. Tapi akan
berfungsi jika kau yang pakai.
Aku tidak memberikannya,
aku meminjamkannya.
Kembalikan padaku saat
kita sudah temukan Simón.
Carlos!
Orang tua dari Simón Sanchez
kian lelah menanti kabar.
Dia adalah anak berusia 7 tahun yang
menghilang dari rumah sejak 6 bulan lalu.
Situasinya kian
diperburuk saat kita tahu...
...bahwa Simón sedang sakit dan membutuhkan
pengobatan tiap hari. Orang tuanya...
Putraku menghilang
6 bulan yang lalu.
Namanya Simón.
Posternya ada di mana-mana.
Kalian mungkin pernah melihatnya.
Kami sudah mencoba semuanya,
Tapi tak ada satupun petunjuk,
...bahkan jejaknya
pun tidak ada.
Putraku memiliki teman khayalan.
Kami awalnya tidak
menanggapinya dengan serius,
tapi firasatku mengatakan
mereka ada di dalam rumah.
Aku juga sempat
melihat putriku...
...setahun setelah kematiannya.
Kala itu malam, dan
kami sedang tidur pulas.
Aku terbangun...
...dan tanpa tahu kenapa,
aku pergi ke kamarnya.
Dan dia ada di sana.
Dia tersenyum bersahaja.
Kupikir itu merupakan cara
putraku mengatakan bahwa...
"Aku baik-baik
saja. Aku bahagia."
"Jangan menangis
karena kepergianku."
Bukan hal yang
biasa, katakanlah...
...merasakan kahadiran seseorang
yang kita cintai setelah kematiannya.
Kita yang berada di sini dan memiliki
pengalaman yang sama, silakan angkat tangan.
Ini salah paham.
Putraku belum mati.
Teman-temannya yang membawanya.
Aku melihat salah satu dari mereka.
Dia ada di rumah.
Dan akan kulakukan apapun
untuk mengembalikan putraku.
Aku tidak gila.
Percayalah padaku.
Aku tahu apa yang kuucapkan.
...kota-kota besar diperingatkan
adanya badai, hujan dan salju.
Hujan salju lebat diperkirakan
akan turun di bagian Utara.
Asturia bagian Barat.
Malam ini, di beberapa kota...
...salju setebal 20 cm diperkirakan akan
menutupi wilayah pegununungan Cantabrian...
dan wilayah perkotaan biasanya
terisolasi selama badai seperti ini. Dan...
Orang Hilang
Simón Sánchez Rivera
Itu orangnya.
Dia yang menyelinap
ke rumah kita.
Benigna?
Simón!
Jangan lihat. Jangan lihat.
Dia sudah meninggal.
Kami pergi ke rumah Benigna,
dan berhasil temukan beberapa foto...
...dan beberapa film lama.
Aku ingin kau melihatnya.
Ada yang masih anda kenali?
Ini Antonia, kepala Panti. Sedangkan
mereka adalah teman-temanku.
Ini Martin. Dia suka
dipanggil Martin.
Rita.
Victor. Yang ini
namanya Guillermo.
Ini Alicia, dia Tuna Netra.
Dan ini adalah aku.
Benigna? / Perempuan yang
menyelinap ke rumahmu...
...juga pernah bekerja
di Panti Asuhan.
Itu tidak mungkin.
Aku tidak ingat dia.
Dia di Panti tidak terlalu lama.
Dia punya seorang putra. Tomás.
Sepertinya anak
itu terlahir cacat...
...dan dia selalu
dijauhkan dari yang lainnya.
Tidak ada satupun
orang tahu tentang dia.
Seisi desa gempar saat
mereka menemukan mayatnya.
Apa maksudmu?
Sepertinya Tomás menghilang
saat sedang bermain.
Mayat Anak Kecil
Ditemukan Di Pantai
Tak lama setelah anda diadopsi,
...salah seorang anak
panti akhirnya mengaku...
...bahwa mereka mengerjainya.
Mereka pergi ke goa
bersama Tomás...
...dan membuka topengnya agar
dapat melihat wajahnya saat dia keluar.
Tapi dia tak pernah muncul.
Dia tenggelam saat air pasang.
Mereka menemukan
mayatnya saat sudah surut.
Anak-anak itu dianggap tidak
bersalah. Mereka hanya bermain.
Anak ini ada di rumahku.
Kami menanyai setiap
orang di acara pembukaan.
Tak satupun yang mengingat anak
dengan karung goni di kepalanya.
Aku tidak bisa lagi tidur
nyenyak sejak hari itu.
Aku tidak bisa
berhenti memikirkannya.
Kau ingat panggilan kita ke Simón
saat pertama kita adopsi? "2 Kg kecil".
Kau memanggilnya
"2 Kg lebih sedikit."
Kata dokter itu tak cukup.
Tapi itu cukup bagi kita.
Walaupun kita tahu bahwa...
...hanya kecil kemungkinan
dia bisa hidup normal.
Tapi saat kita melihatnya,
...melihat senyumnya
untuk pertama kali,
matanya... matanya
yang bercahaya,
Simón menguatkan kita, Carlos.
Bersama, kita kuat.
Bersama.
Maaf jika aku mengecewakan,
tapi ini memang berat.
Carlos, ada orang
di Kamar Mandi.
Ada apa? / Ada
seseorang di sini.
Carlos, jangan memandangku
seperti itu. Rasakan, ini masih hangat.
Tentu, aku baru saja bangun.
Ada seseorang
naik ke tempat tidur.
Aku yakin.
Itulah maksud dari Jung
saat dia mengatakan bahwa...
...dalam alam bawah sadar manusia,
yang hidup berdampingan dengan yang mati.
Orang Jerman punya nama
lain untuk "Bentara kematian":
Doppelganger
Sesuatu yang muncul
dari bayangannya sendiri.
Sosok yang menyerupai.
Seminar membahas
aktifitas paranormal
Hanya sekali lihat,
...atau dari gambar
yang ditunjukkan.
Itu berarti, tidak
lain dan tidak bukan,
sebuah kunci ke dunia lain.
Sudah berapa lama
putramu menghilang?
Sembilan bulan.
Ada yang aneh dengan
hilangnya putraku.
Aku tak tahu siapa lagi
yang harus kuhubungi.
Tidak sesederhana itu.
Kau takkan menemukan
Pengusir Roh Jahat di buku telepon.
Aku menyobeknya dari
pakaian penculik anakku.
Polisi mengatakan bahwa pemiliknya sudah
meninggal lebih dari 30 tahun yang lalu.
Ada yang menyembunyikannya.
Aku tak tahu kenapa. Tapi aku tak mau
hanya duduk di rumah dan menunggu.
Aku kenal dengan seseorang
yang ahli dalam bidang ini.
Dan dia sangat ku percaya.
Apa kau izinkan aku mengundang
seorang Medium ke rumahmu?
Ini dulu bukan kamar
tidur untuk anak-anak, kan?
Bukan, kamar tidur
di belakang sana.
Kalau begitu, kita
bisa mulai dari sini.
Enrique.
Sempurna, kita mulai 1 jam lagi.
Aku memerlukan sebuah
benda tua dari rumah ini,
sesuatu yang berhubungan dengan
sejarahnya, dan jika memungkinkan...
...pakaian dari masa lalu.
Kita tidak sendiri.
Ada... Psikolog
kepolisian, namanya Pilar.
Dia sangat ingin
mengikuti ritual ini.
Jika kau tak keberatan.
Sempurna. Sempurna.
Polisi itu keren!
Boneka itu buat apa?
Aurora membutuhkan sebuah objek
untuk memudahkan ia kerasukan.
Pakaian dan objek akan
mambawanya masuk...
...dan mulai
mundur ke masa lalu.
Mundur ke masa lalu? /
Pemanggilan seorang cenayang.
Masa lalu, masa kini & masa depan
saling terikat dan saling bersilang.
Seperti melakukan
perjalanan waktu yang singkat.
Ini mungkin terdengar
seperti mistis,
tapi anda tak perlu takut
dengan persepsi yang seperti itu.
Jika ada sesuatu di sana,
Aurora akan melihatnya.
Jika ada sesuatu di sana, aku
harap kita semua bisa melihatnya.
Semuanya sudah siap, Enrique.
Bisa dimulai.
Aurora, kau bisa mendengarku?
/ Sempurna. Aku siap.
Kita mulai.
Semua yang ada di sekitarmu
perlahan-lahan akan menghilang.
Kegelapan akan membentuk
lingkaran di sekelilingmu.
Dan semakin mendekat.
Semuanya menghilang.
Kami tak lagi berada di sini.
Sekarang kau sendirian
dalam kegelapan...
...dan kegelapan itu...
akan mulai memudar.
Aku akan menghitung mundur...
...dari sepuluh.
Dan saat aku selesai menghitung,
kau boleh pergi ke
manapun kau mau.
Dan kau akan mampu melihat...
...siapapun yang
bersembunyi di dalam rumah ini.
Sepuluh...
Sembilan...
Delapan...
Tujuh...
Enam...
Lima...
Empat...
Tiga...
Dua...
Satu.
Kau boleh buka matamu.
Di sini dingin sekali.
Jendelanya terbuka.
Aurora...
Aku ingin kau
melihat sekelilingmu.
Apa ada orang lain yang
sedang bersamamu ruangan itu?
Aku mendengar sesuatu.
Aku mendengar...
Aku... mendengar sesuatu.
Suaranya tumbul tenggelam.
Tidak terdengar lagi.
Sepertinya sudah tidak ada.
Aku... mendengar sesuatu.
...semuanya sendiri.
Suara... anak-anak...
Aku yakin itu suara anak-anak.
Di ujung koridor. Sepertinya
mereka ada di sana.
Tidak bisa dibuka.
Pintunya terkunci.
Tapi suaranya dari sana.
Kenapa kalian menangis?
Kami sakit! / Siapa yang sakit?
Aku takkan menyakiti kalian.
Jangan takut. Buka pintunya.
Jangan takut.
Buka pintunya.
Kami ingin kau
yang buka pintunya!
Siapa yang membuat
kalian menjadi seperti ini?
Aurora...
Jelaskan apa yang kau lihat.
5 orang anak kecil.
Mereka sakit parah.
Mereka menangis.
Apa yang terjadi?
Mereka sekarat.
Siapa... yang ingin
meracuni kalian?
Seseorang mencoba membunuh kami!
Apa anakku ada di situ?
Aurora, apa Simón
sedang bersamamu?
Apa Simón ada di sini?
Aurora? Aurora, kau dengar?
Kita kembalikan dia.
Aurora, tetap di tengah ruangan.
Aku akan hitung
mundur dari sepuluh.
Sepuluh...
Sembilan...
Delapan...
Tujuh...
Enam...
Lima...
Empat...
Tiga...
Dua...
Satu.
Aku berada di rumah ini, tapi...
...semuanya sangat berbeda.
Tempat tidur, mainan, dekorasinya,
semuanya serba tua dan kuno.
Cahaya dari mercusuar
masuk melalui jendela.
Apa kau yakin
tidak melihat Simón?
Terlalu gelap, maaf.
Aku tidak bisa
mengenali siapa-siapa.
Tapi anak-anak itu ada di sana.
Kau hanya melihat
anak-anak. Apa itu benar?
Itu benar. / Yang kau
bicarakan ini hantu.
Kalau memang hantu
lantas kenapa, Carlos?
Jika ada sesuatu di sini,
kita semua sudah melihatnya.
Saat ada sesuatu
yang buruk terjadi,
terkadang... itu
meninggalkan jejak.
Sebuah lingkaran
yang bertindak...
...sebagai simpul di
antara 2 garis waktu.
Seperti gema,
yang akan terus berulang,
menunggu untuk didengarkan.
Seperti sebuah goresan...
Oh, maafkan aku.
Se-Seperti sebuah
bekas luka atau cubitan...
...yang mendambakan belaian
halus untuk mengurangi rasa sakitnya.
Laura...
Semakin dia dekat
dengan kematian...
...semakin mudah dia
memahami pesan ini.
Maksudmu putraku dapat
melihat anak-anak ini...
Karena...
Baiklah, Laura...
Sudahi omong kosong ini.
Silakan kemasi
barang-barang kalian dan pergi.
Carlos, jangan bersikap
tidak sopan seperti itu.
Laura, semua ini
hanya sandiwara...
Ini penipuan.
Kenapa aku tidak boleh
percaya kepada mereka, kenapa?
Jelaskan kenapa?
Mereka benar, iya kan?
Mereka juga tidak
minta uang. / Belum.
Lantas apa yang harus kulakukan?
Jelaskan, apa yang
harus kulakukan?
Pihak polisi tidak
memberikan satupun petunjuk.
Satupun.
Entah itu keberadaannya,
dia masih hidup atau tidak.
Apa aku harus duduk
saja dan menunggu?
Bukankah perkataan
kalian menyakiti mereka?
Laura, hentikan! /
Tidak, kau yang berhenti!
Katakan padaku, Pilar...
Berapa banyak kasus serupa
yang kau tangani di desa ini?
Ganggulah orang lain, aku
tak mengundangmu kemari.
Apa yang selanjutnya
harus kulakukan?
Sayangku...
kau adalah ibu yang baik.
Penderitaanmu memberimu
kekuatan, itulah yang akan menuntunmu.
Tapi hanya kau yang tahu
sejauh mana tekadmu sendiri.
Aku tak tahu apa
yang harus kulakukan.
Kau mendengar, tapi
tidak mendengarkan.
Kau melihat, tapi tidak memperhatikan.
Ada jalan ke dunia lain di sekitarmu.
Percayalah...
...dan kau akan melihatnya.
Pencarian Simón dilanjutkan
Kenapa dicabut?
Kita tidak bisa lama-lama
tinggal di rumah ini lagi.
Kita harus pergi, setidaknya
untuk sementara waktu.
Anak-anak itu berada di sini.
Aurora melihatnya. Aku tak bisa pergi.
Kau juga dengar sendiri.
Enrique butuh 1 jam
memasang sesuatu.
Kenapa kau tak curiga
kalau semua ini sudah diatur?
Itu teorinya Pilar, kan?
Kalau semua ini diatur?
Menurutmu teorinya masuk
akal? / Pilar melindungi kita.
Melindungi dari apa?
Dari sesuatu yang
sedang terjadi saat ini.
Orang-orang masuk rumah kita,
dan mengacaukan kehidupan kita.
Mereka hanya mencoba
menolong. / Menolong?
Kau perhatikan yang
mereka lakukan tadi?
Apa mereka fokus
untuk mencari Simón?
Tidak. Mereka hanya ingin menghubungi
orang yang sudah mati, Laura.
Jika Simón masih hidup,
mereka tidak bisa menemukannya.
Jika Simón sudah tiada, mereka
tidak bisa mengembalikannya.
Aku juga tak tahan dengan
semua omong kosong ini.
Kumohon, Laura, lekas
pergi dari rumah ini.
Carlos, kau jangan memintaku
menyerah. Tidak kau, tidak juga Pilar.
Laura, kita bisa melaluinya. Banyak orang
kehilangan anaknya dan masih bisa melaluinya.
Aku hanya ingin bersama
Simón, kenapa kau tidak mengerti?
Jika kau ingin pergi, pergilah. Aku
hanya ingin melihatnya, Carlos...
...hanya itu yang kuinginkan.
Di mana kalian?
Aku tidak takut.
Kalian ingin bermain, kan?
Itu yang kalian inginkan?
Benigna?
Semoga bukan Simón.
Kumohon. Kumohon, semoga
ini bukan Simón. Kumohon.
Mereka berlima, kan? / Ya.
Semuanya adalah temanku.
Martin, Rita, Alicia,
Guillermo, Victor.
Benigna membunuh mereka.
Itulah kenapa dia kembali ke gudang,
untuk menemukan kembali jenazah mereka.
Aku paham sekarang.
Permainan mereka
mengakibatkan Tomás meninggal...
...dan sekarang mereka sedang bermain
dengan Simón dan aku, tidakkah kau mengerti?
Simón sedang dalam bahaya dan aku
tak tahu bagaimana caranya bermain.
Aku tak mengerti cara mainnya.
Laura, kau mengarang semua
itu. / Carlos, aku melihatnya sendiri.
Dan siang ini? Siapa yang
meletakkan petunjuknya?
Simón yang mengarang semua
itu supaya mendapat perhatianmu.
Siapa?
Sebutkan. Sebutkan, siapa?
Semuanya sudah kukemas.
Aku tak mau kita tinggal di sini.
Aku belum bisa pergi.
Aku tidak mau tinggal di sini...
...dan kau tak boleh
tinggal sendirian di sini.
Aku tak bisa pergi begitu saja,
terlalu banyak kenangan, Carlos.
Aku harus ucapkan
selamat tinggal.
Dua hari.
Sendirian.
Aku harus melakukannya, kumohon.
Kumohon.
Kumohon berkahilah apa yang
telah Engkau berikan kepada kami.
Terima kasih telah mengijinkan
kami untuk berkumpul sekali lagi...
...bersama-sama. Amin.
Apa lagi yang kalian
inginkan dariku?
Apa lagi yang harus kulakukan?
Tidak ada waktu lagi.
Kalian ingin tetap
bermain? Iya, kan?
Kita buat kesepakatan. Aku
akan bermain sedikit lagi...
...lalu kalian akan katakan, di
mana Simón berada, begitu, kan?
Begitu, kan?
Satu, dua, tiga,
jangan bergerak!
Satu...
Satu, dua, tiga,
jangan bergerak.
Satu, dua, tiga...
Tunggu, tunggu, tunggu! Jangan.
Tunggu, aku takkan menyakitimu.
Aku hanya ingin menemukan Simón.
Simón?
Mama, kenapa menangis?
Oh, sayangku!
Kau baik-baik saja?
Badanmu dingin sekali.
Jangan khawatir.
Jangan takut, aku
akan mengeluarkanmu.
Tinggal dan bermainlah
bersama kami.
Tidak, sayang, kita tak
bisa tinggal dan bermain.
Dengarkan Mama, Simón.
Bayangkan hanya ada kau
& Mama di sini. Bagaimana?
Ingatlah saat-saat sebelum
kita pindah ke rumah ini.
Kau ingat, sayang?
Ingatlah saat-saat itu, oke?
Ingatlah saat-saat itu...
bayangkan tentang Papa...
bayangkan tentang
hari Natal berikutnya...
...dan semua hal-hal yang
akan kita lakukan bersama-sama.
Banyak sekali, sayang!
Tutup matamu. Tutup
matamu, rapat-rapat, rapat-rapat.
Ya, begitu, yang rapat...
Bayangkan kau ingin jadi
apa saat kau besar nanti.
Kau ingin jadi apa, sayang?
Bayangkan tentang sekolah yang akan kau
masuki, teman-teman baru yang akan kau dapat.
Dan percayalah
untuk saat ini bahwa...
...Tomás & anak-anak
yang lainnya tidaklah nyata.
Ini semua hanya
khayalan, sayangku...
...seperti mimpi buruk.
Lakukan itu untuk
Mama, Simón, OK?
Saat kau membuka matamu,
buatlah mereka pergi.
Mama mohon. Mama
mohon, buatlah mereka pergi.
Tutup matamu, sayang.
Dan tetaplah bermain
bersama Mama, OK?
Tetaplah bermain, sayang, OK?
Apa itu?? / Rumah kecil Tomás.
Tidak!
Aku sudah
menemukanmu. Ini tidak adil.
Aku sudah menemukanmu.
Aku ingin Simón kembali.
Mama, Mama, Aku
sudah boleh bangun?
Tentu saja, sayang. Tentu saja.
Mama, Mama...
Aku menemukan koin spesial.
Aku baru saja minta
satu permohonan.
Aku minta agar Mama bisa
tinggal dan merawat kami semua.
Ini Laura!
Itu Laura!
Laura!
Dia bertambah tua, seperti
Wendy di cerita Peter Pan.
Itu Laura.
Laura.
Kemarilah, jangan takut.
Rumah[1]. Pantai[2].
Anak-anak yang hilang[3].
Pada suatu hari...
ada sebuah rumah
di dekat pantai...
Tempat di mana anak-anak
yang menghilang...
Mengenang Laura dan Simón
dan anak Yatim-Piatu lainnya:
Martin, Rita, Guillermo,
Alicia, Victor, dan Tomás.
The Orphanage
v ip 2 1. e u. or g