Ketika kita memutuskan sendiri...
untuk bertindak bertentangan
dengan kepentingan kita...
dan kepentingan masyarakat kita,
kita harus memahami bahwa
ada konsekuensi...
atas tindakan tersebut.
Dan kita harus menghormati
hirarki kekuasaan...
seperti yang Tuhan turunkan
kepada kita.
Saya tidak meminta
tanggung jawab ini.
Saya memang naik ke kekuasaan
atas kemauan sendiri,
tapi tekad untuk melakukannya...
diletakkan dalam diri saya oleh
kekuatan yang lebih tinggi.
Jimmy...
Adalah kehendak Tuhan saya
berdiri di sini hari ini...
untuk mengawasi dengan seksama
hidup kalian, semuanya.
Kalian percaya segala sesuatu
terjadi tanpa kehendak Tuhan.
Kehendak Tuhan dimana
Dia menginginkan salah satu kalian...
- untuk bertanggung jawab...
- Hei, Briggs.
Awasi betul saudaranya.
Bos berpikir dia mungkin
mencoba sesuatu.
Tidak.
Tuhan memberkati saya
dengan kekayaan...
dan kekuatan mental...
untuk menumbuhkan minat saya
di masyarakat ini.
Bukan cuma bisa membuka
Clark's Mercantile and Trade,
tapi saya bisa
memancing di rel kereta api.
Saya sadar banyak dari kalian
tidak setuju dengan metode saya.
Izinkan saya meyakinkan,
Tn. McCallister ini memiliki kesempatan...
melakukan yang benar di
masyarakat ini, tapi dia menolak.
Jimmy...
kamu pulanglah.
Jangan tinggal di sini menonton ini.
Kamu dengar, Nak?
Kamu pulanglah!
Pergi!
"James," bukan?
Kamu mengerti apa yang
terjadi di sini hari ini?
Ayahmu memberimu
pelajaran berharga.
Pulanglah!
Ayo!
Sadari tempatmu.
Dia mencuri dariku.
Ya, itu benar.
Ya, itu benar!
Dia mencuri dari
semua orang baik ini.
Itu membuatnya berdosa.
Tahu ke mana perginya
orang yang berdosa?
Dapat kuberitahu.
Yang jelas bukan ke Wyoming.
Biarkan dia tergantung.
Tembak pengemudi gerobaknya.
Ayah!
Tembak si Briggs!
Tolong bantu aku!
Ayah, kamu baik-baik saja?
Briggs... tolong aku...
Panggilkan dokter.
Utangmu lebih banyak.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Bobby...
Ya Tuhan, tidak.
Dibayar penuh.
Kamu membunuh adikku,
dasar bajing...!
CARA LAMA
20 TAHUN KEMUDIAN
Harus digantung lebih awal biar bisa
kering sebelum angin makin kencang.
Mau membantuku
atau mau terus mengawasi?
Aku suka mengawasimu.
Ya? Kamu suka
mengawasiku menjemur cucian?
Aku suka mengawasimu
melakukan banyak hal.
Kebanyakan yang kulakukan,
kulakukan untukmu.
Itu benar.
Bisa jadi itu alasanmu suka mengawasiku.
Kurasa aku akan senang
melihatmu melakukan hal lain.
Bukan cuma hal-hal untukku.
Seperti kalau aku melakukan
hal-hal untuk putri kita?
Ya. Kamu ibu yang baik.
Siapapun bisa melihat itu.
Terima kasih.
Sekarang, kuingin kamu
jadi ayah yang baik...
dan mengantarkan putri kita ke sekolah.
Tidak. Dia sudah cukup dewasa
untuk berjalan sendiri.
Dia membutuhkanmu.
Aku butuh kamu.
Dan aku tak bisa mengantarnya hari
ini karena angin mungkin akan kencang...
dan harus menyelesaikan
menjemur cucian ini.
Aku harus membuka toko.
Maka kalian berdua sebaiknya
pergi agar tak terlambat.
Brooke!
Kamu harus cepat.
Ayahmu mengantarmu
ke sekolah hari ini.
- Kenapa ibu tak bisa mengantarku?
- Brooke.
Ya pak?
Dengarkan ibumu.
Terima kasih.
Brooke, banyak pekerjaan yang
harus ibu kelarkan pagi ini,
Jadi ambil buku sekolahmu dan
cepatlah sebelum terlambat.
Ibu rasa kamu dan ayah perlu
sedikit jalan-jalan bersama juga.
Ayo.
- Kita harusnya bawa kudanya.
- Tidak.
Tak ada waktu memelanai kuda,
mengantarmu ke sekolah...
dan kembali ke toko
tepat waktu untuk buka.
- Bukankah kita lebih cepat pakai kuda?
- Pastinya.
Jadi bukannya waktu yang
dihemat dengan jadi lebih cepat...
telah memberikan waktu yang
dibutuhkan buat memelanai kuda?
Tidak.
"Tidak ada kelas hari ini karena
Ny. Valerie sakit."
Menurutmu dia sakit apa?
Cacar?
Itu mungkin cacar.
Kamu harus berjalan pulang sekarang.
Ayah harus buka toko.
Ibu bilang aku tak boleh
berjalan pulang sendirian.
Itu tidak masuk akal.
Ayah bilang aku harus
mendengarkan Ibu.
Ini berbeda.
Ibu takkan suka jika ayah menyuruhku
berjalan pulang sendirian.
PERUSAHAAN MERKANTIL & DAGANG
BRIGGS
Duduklah di sana dan selesaikan
pelajaranmu.
Sudah kuselesaikan.
Guru perlu menugaskan yang baru.
Maka duduk di situ
dan membaca buku.
Selamat pagi, Pak Jeffries.
Selamat pagi, Pak Briggs.
- Bagaimana harimu?
- Sangat baik.
Apa yang bisa kubantu?
Yah, akan kuberitahu, Tuan Briggs.
Ibuku kelar memikirkannya
kemarin, dia mau buat kue,
untuk gereja akhir pekan ini.
Dan tahun lalu, dia buat pie,
tapi apel yang dia pakai tumbuh di
pohon apel Pak Johnson.
Tahu yang di belakang dekat kakus?
Tahukah kamu, apel-apel
itu rasanya seperti tai...
membuat siapa pun yang
memakannya sakit perut.
Jadi kurasa tai dari kakus itu
telah meresap sampai ke akar...
dan mengubah rasa dasar apel.
Tapi Pak Johnson bilang
itu omong kosong,
dan karenanya, dia takkan biarkan
ibuku punya apel lagi...
untuk pai apelnya, yang buatku dan ibuku,
tidak masalah...
karena seperti yang tadi kubilang,
apelnya rasanya seperti tai juga.
Itu menyisakan
dilema bagi ibuku.
Dia takkan membuat kue
untuk acara minggu ini.
Apa yang mungkin dia buat?
Kue.
Tepat.
Ibu akan membuat kue.
Membawanya ke acara gereja
setelah misa hari Minggu.
Ada sesuatu yang kamu butuhkan
dari toko, Pak Jeffries?
Malah mengoceh soal ibu.
Sampai lupa hendak apa aku di sini.
Ibu butuh tepung.
Karung kepunyaannya
penuh kumbang...
dan sepertinya dia tak bisa
menyaringnya semua kali ini.
Berapa pon?
20 pon saja cukup.
Aku tidak...
melihatmu di situ.
Aku tidak betulan mau mencurinya.
Ini hanya permainan yang
kumainkan dengan ayahmu.
Dua puluh pon tepung.
Jadinya satu dolar senikel.
Ya, bisa kamu masukkan
ke tagihan ibuku?
- Tentu saja.
- Terima kasih, Pak Briggs.
Sampai jumpa
di makan siang hari Minggu.
Dek.
Sudah selesai
membaca bukumu?
Dia mencoba mencuri
beberapa jelly bean.
- Apa?
- Orang itu.
Pak Jeffries?
Aku memergokinya
mengambil jelly bean...
- dan dia mengembalikannya.
- Dia mengembalikannya?
Ya.
Ayah akan bicarakan ini dengannya
lain kali dia datang ke toko.
Kamu mau satu?
Tidak.
Lalu apa yang kamu mau?
Tangannya kotor.
Maaf, Bu.
Tidak bermaksud mengagetkanmu.
Kami tidak yakin apa
ada orang di rumah.
Ada orang di rumah.
Aku. Ada yang bisa kubantu?
Ya Bu.
Pertama, aku minta maaf atas
kekasaran perkenalanku.
Namaku James McCallister,
aku dan teman-temanku sudah berada
di jalan beberapa hari ini.
Kami sangat lelah dan lebih
dari sekedar tersesat.
"Teman-teman?"
Iya, Bu.
Itu Boots di sana,
di pinggir jalan.
Dia tak ingin datang ke
rumah dan menakut-nakuti orang.
Dia bersikap sopan.
Dan di belakangmu, itu Big Mike.
Beribu maaf, Nyonya.
Aku baru dari belakang
memeriksa apakah
ada orang di kebunmu.
Adakah?
Tidak.
Kalian seharusnya mengetuk.
Kami mengetuk kok, bu.
Hm, itu benar.
Kulihat Big Mike melangkah
ke pintu itu dan mengetuknya.
Jelas menyaksikannya dengan
mata kepalaku sendiri.
Pasti mengetuknya kurang keras.
Aku tak mendengarnya
di dalam rumah.
Namun begitu...
Kalau boleh buatku sejenak
menaruh cucian,
aku akan...
dengan senang hati mengarahkan
kalian ke arah kota.
Itu sekitar setengah jam berjalan kaki.
Ada hotel dan salon,
dan rumah pemandian air panas
dengan shower baru.
Itu perbuatan yang baik, Bu.
Kami sangat berterima kasih.
Suamiku akan pulang
sebentar lagi,
jadi dia sendiri mungkin bisa
yang tunjukkan jalannya.
- Suamimu?
- Ya pak. Suamiku.
Dia harusnya
pulang sebentar lagi.
Apa suamimu kebetulan orang yang
kami lihat berjalan di jalan tadi?
Berjalan dengan gadis kecil?
Ya, dia mengantar
putri kami ke sekolah.
Oh, bukankah
itu sesuatu?
Seorang pria dewasa mengantar
gadis kecil ke sekolah.
Kita pasti hidup di zaman baru.
- Pastinya terlihat seperti itu.
- Pastinya.
Kamu bilang kota sekitar
setengah jam berjalan kaki?
Itu benar.
Yah...
suamimu tentu
sudah lama pergi...
kalau dia cuma mengantar putrimu
ke sekolah dan kembali.
Tentu berharap tak ada yang
terjadi hingga menahannya datang.
Pergi bantu dia.
Kamu baik-baik saja?
Jalang itu menendang pelerku.
Kamu dihajar wanita tak bersenjata
yang mencuci pakaiannya.
Kamu yakin punya peler?
Buka, Nyonya.
Aku masuk mau bagaimana juga.
Jangan juga membuat kami
kesal sementara itu.
Nyonya...
Kurasa kamu salah paham
tentangku dan teman-temanku.
Tak ada gunanya
kabur dan bersembunyi.
Kami tak hendak
menyakiti siapa pun.
Kita harus berhenti membuang waktu
dan kembali ke jalan.
Marsekal itu tak mungkin
masih jauh di belakang.
Sehari, sehari setengah paling lama.
Kita harus terus bergerak...
- kecuali kalian mau balik ke penjara.
- Eustice, tutup mulutmu.
Aku tahu kamu takut
dan bersembunyi.
Jika kamu julurkan kepalamu,
kamu akan lihat kami
tak pakai senjata.
Kami hanya ingin berbicara.
Ayo. Pergi ambil dia.
Bawa dia kembali.
- Kamu baik?
- Ya.
Bawa dia kemari! Cepat!
Lengannya retak semua.
Tak apa-apa. Tak apa-apa.
Aku merasa kita
memulainya dengan buruk.
Dan itu salahmu.
Sekarang, saat pertama bertemu,
aku memperkenalkan diri, bukan?
Aku menyebut namaku, dengan jelas.
Kamu tak memberiku kehormatan
yang sama. Bukan begitu?
Aku bilang,
- bukan begitu?
- Kamu takkan mendapat kehormatan dariku.
Katakan ini kalau begitu.
Apa ini suamimu? Hm?
Apa dia pria yang kami lihat
berjalan di jalan pagi ini?
Apa nama suamimu Colton Briggs?
Pernah dengar tentang suamiku, ya?
Hehe hahahah...
Oh, aku tentu pernah
dengar tentang suamimu.
Kami sudah seperti keluarga, aku dan dia.
Bagus.
Itu membuatku tak perlu repot
menjelaskannya padamu.
Kalian berada di dunia...
rasa sakit.
Siapa itu Colton Briggs?
Serius kamu?
Colton Briggs?
Ini tempatnya Colton Briggs?
Eustice, diam.
Itu benar.
Dan aku istrinya.
Dan kamu memukul...
wajahku dengan senjatamu.
Mematahkan lenganku.
Menembak kudanya.
Kalian telah membangunkan iblis.
Anjrit, Jimmy.
Kamu membawakan kita neraka!
Aku sangat mengenal suamimu.
Kami sudah lama saling kenal.
Bahkan, aku berutang padanya.
Itu cukup.
Saatnya pulang.
Ibu tidak datang
menjemputku dari sekolah.
Kamu tidak di sekolah.
Kamu di sini.
Ya, tapi bukankah dia datang ke sini
buat mencariku kalau tidak sekolah?
Hei, Marsekal!
Kamu sebaiknya keluar ke sini.
Siapa orang-orang itu?
Dapat apa kita?
Keluarganya?
Terlihat seperti ayah dan putrinya
dari gambar di mantel di sana.
Mereka pasti sedang pergi
saat orang-orang itu datang.
Syukurlah mereka baik-baik saja.
Sedikit keberuntungan, akhirnya.
Memang beruntung.
Beritahu yang lainnya
untuk keluar.
Kita harusnya tidak seenaknya
di rumah mereka ini.
Hei, kalian...
keluarga itu di sini.
- Mereka masih hidup?
- Ya.
Oh, sial.
Ini rumah kalian?
Aku ingin meminta maaf
untuk anak buahku.
Kami tidak menyadari kalau tak
ada orang di rumah dan...
Istriku di rumah.
Ya pak. Aku... eh...
aku minta maaf lagi.
Namaku Marsekal AS
Franklin Jarrett.
Aku tahu siapa kamu.
Dimana Ruth?
Aku takut kamu membuatku
bingung, Pak.
Apa aku mengenalmu?
Briggs?
Anjrit, bung.
Aku...
Aku minta maaf, nona kecil.
Tutur kataku tidak pantas.
Kamu punya keluarga?
Yah, itu adalah hal yang baik.
Seorang pria membutuhkan keluarga.
Itu mengajarinya.
Membuatnya sama.
Yang mana itu... bagus.
Marsekal...
Maaf, Briggs, tapi...
kita perlu bicara.
Di suatu tempat yang pribadi, sebaiknya.
Kenapa kalian tak pergi
bantu dia menggali lubang itu?
Katanya dia tidak butuh.
Bilang kita sebaiknya
fokus ke pekerjaan kita.
Dia tidak salah.
Siapkan kuda-kudanya.
Nona kecil...
Kusuruh Smiley memanaskan
susu kentalnya...
dan memasukkan sedikit
gula merah ke dalamnya.
Ini enak.
Membuatmu merasa enakan.
Aku tak pernah mengenal ibumu.
Tapi aku tahu dia wanita baik.
Tapi aku tahu ayahmu.
Bertahun-tahun yang lalu.
Kamu bertemu banyak
orang di bisnis ini,
dan wajah-wajah itu seringnya menghilang
begitu saja setelah bertahun-tahun, tapi...
tidak ayahmu.
Tidak. Tidak dia.
Ayahmu adalah tentang bajingan paling
kejam yang pernah kutemui.
Maafkan bahasaku, tapi...
aku tak pernah bertemu
orang seperti dia.
Seperti cara dia
memandangmu...
seperti dia melihat melaluimu.
Seperti kamu bukan apa-apa.
Dan tak kukatakan ini
dengan enteng, tapi...
ayahmu adalah pria yang kejam.
Pernah kulihat dia menembak
tiga koboi satu kali.
Itu pertarungan yang adil, tapi...
kurasa darahnya
tak naik satu ons.
Tak bisa kukatakan dia seorang penjahat.
Aku tak tahu itu, tapi...
aku dapat katakan kalau dia...
bukanlah apa yang kusebut
"orang baik."
Tidak saat itu.
Kenapa kamu memberitahuku ini?
Hm.
Kurasa aku hanya ingin kamu
mengerti...
betapa wanita yang
baik ibumu itu.
Ibumu mengambil pembunuh terdingin
yang pernah kutemui,
dan dia mengubahnya
menjadi pria keluarga.
Mengurus toko.
Membesarkan seorang gadis kecil.
Itu hal baik yang
dilakukan ibumu.
Ayahku suka membunuh orang?
Ya.
Tapi itu bertahun-tahun lalu.
Aku bahkan belum pernah melihat
ayahku memegang senjata.
Itu karena dia orang
yang baik sekarang.
Karena apa yang ibumu lakukan.
Kamu membawa senjata.
Apa kamu orang baik?
Aku berusaha.
Ibuku sudah mati sekarang.
Apa ayahku masih orang baik?
Kamu ingin aku mengatakan
beberapa patah kata?
Kamu katakan banyak kata pun...
tak satu pun yang membantu.
Ada sesuatu
yang harus kamu tahu.
Mereka meninggalkan
kekacauan di lumbungmu.
Bukan sesuatu yang harus
dilihat gadis kecilmu.
Kamu sebaiknya membersihkannya
sebelum membiarkan dia masuk ke sana.
Aku rasa kami akan jalan lagi.
Sepertinya kami hanya
beberapa jam di belakang mereka.
Dan kurasa aku tahu
ke mana mereka pergi.
Beritahu nama-nama
orang yang melakukan ini.
Beritahu kemana mereka pergi.
Tidak, pak.
Aku tak bisa melakukan itu.
Sudah beberapa tahun sejak
dunia melihat Colton Briggs...
dan kurasa dunia cukup bahagia
membiarkannya berada di tempatnya.
Beritahu nama-nama mereka yang
bertanggung jawab atas kematian istriku.
Briggs, dengarkan dirimu.
Kamu lihat gadis kecil di sana itu?
Dia baru saja kehilangan ibunya.
Dia membutuhkan ayahnya sekarang.
Perubahan apa pun yang terjadi padamu
yang diberikan wanita itu kepadamu,
jangan biarkan itu mati bersamanya.
Gadis kecil itu membutuhkan pria
yang dia kenal dan sayangi.
Sejak kita diberi
status kenegaraan,
tanah di sini sekarang menjadi
bagian dari negara baru.
Kita ada hukum.
Kita ada proses hukum.
Orang tidak bisa seenaknya
membunuh orang lain.
Sudah bukan jamannya lagi.
Tetaplah bersama putrimu.
Tetap benar bersama Tuhan.
Aku akan menemukan para
bajingan pembunuh itu.
Menangkap mereka.
Kami akan bawa mereka ke pengadilan,
dan mereka akan digantung.
Aku janjikan itu kepadamu.
Jaga putrimu.
Selama gadis kecil itu masih hidup,
tak ada ruang untuk
balas dendam dalam hidupmu.
Kita ngapain sekarang?
Pergi tidur.
Aku butuh kamu.
UTANGKU LEBIH BANYAK
"Selama dia masih hidup."
Ibu takkan suka kamu
menodongkan pistol itu padaku.
Berpakaianlah.
Itu celana.
Tak ada gaun.
Kita pergi 15 menit lagi.
Ini adalah kudanya ibu.
Ya. Mereka membunuh kudaku.
Kita harus melakukan perjalanan ringan.
Dia tak bisa lari ditunggangi
kita berdua.
Kalau mau mengejar orang-orang itu,
kita butuh kuda lain.
Ya.
Kita akan nemu satu di jalan.
Ini saat yang tepat untuk
kita melakukan ini.
Guruku di sekolah sedang sakit.
Jika itu cacar, sakitnya
bisa berhari-hari.
Dia bisa mati.
Mereka akan dapatkan guru baru.
Aku lupa buku sekolahku.
- Kurasa itu ikut terbakar.
- Kita akan dapatkan buku baru.
- Bagaimana dengan pakaianku?
- Kita akan membelikanmu yang baru.
Kenapa kita
membakar yang lama?
Karena kita tak akan kembali!
Kita tidak akan kembali.
Segera setelah ayah menyelesaikan
apa yang harus ayah lakukan,
kita akan temukan tempat baru dan...
kita akan mengganti
semua yang hilang darimu.
Kecuali Ibu.
Berikan ikat pinggangnya.
Kamu akan menyabetku?
Ambil itu.
Di sana dekat pohon itu,
dari jalan kecil.
Kamu bisa tidur selama 30 menit,
tak lebih.
Lalu kita makan, dan kembali ke jalan.
Kita akan melakukannya setiap empat jam
sampai kita menangkap mereka.
Bukankah orang-orang itu
semakin jauh?
Mereka hanya laki-laki.
Mereka juga butuh tidur.
Mereka akan menunggu kita.
Tapi jika kita terus jalan,
kita bisa sampai di sana lebih cepat,
- sebelum... - Tak ada gunanya
sampai di sana kalau kelelahan.
Atau jika kuda kita mati kecapean.
Tidaklah cukup kita
menemukan orang-orang ini.
Kita harus siap untuk
membunuh mereka.
Karena mereka
berniat membunuh kita.
Tidakkah aneh bagimu?
Gadis kecil yang semalam itu?
Maksudmu?
Ibunya baru saja dibunuh.
Dia hanya duduk dekat jasadnya.
Tanpa ada air mata di wajahnya.
Aku bahkan tak pernah
bertemu wanita itu.
Tapi aku lebih meratapinya
ketimbang putrinya sendiri.
Dia mungkin hanya
kaget dengan berita itu.
Ibunya baru saja dibunuh.
Dia takkan pernah kembali.
Pasti sulit untuk dipahami
oleh anak muda mana pun.
Aku rasa begitu.
Anjir!
Ayolah. Ayo. Ayo.
Anjir, nak.
Bagaimana kamu melakukannya?
Kakiku patah.
Yang itu juru tembak, anjir.
- Itu marsekal itu.
- Kamu tidak menembak marsekalnya?
Anjrit!
Bajingan itu memulai penyerangan
sebelum kita berada di posisi!
Apa yang kita lakukan?
Apa kamu melihat Briggs?
Aku tak tahu seperti apa dia.
Oh, kamu akan tahu
saat kamu melihatnya.
Percaya padaku.
Tiarap, Smiley!
Oh!
Goblok.
Kita lihat seberapa jauh
mereka sekarang.
Bos menarik diri.
Reload selanjutnya,
kita naik bukit itu.
Aku pergi dari sini!
Tuhan tolong kami.
Apa sudah waktunya untuk pergi?
Aku mendengar suara tembakan
datang dari seberang ngarai.
- Kapan?
- Sepuluh menit lalu.
Kenapa tidak membangunkanku?
Tak ada alasan untuk terburu-buru.
Tembakan mungkin punya cara untuk
mempercepat beberapa orang, tapi...
itu memiliki kebiasaan buruk
memperlambat yang lainnya.
Kita akan segera mengetahui
apa yang terjadi.
Bagaimanapun juga.
Tak bisa dipercaya.
Mau memberitahuku apa
yang barusan terjadi? Hah?
Apa-apaan, bos?
Orang-orang di depan, mereka
akan pergi ke belakang bukit.
Aku takkan melihatnya
jika aku menunggu.
Kamu seharusnya menembak
Maresekal-nya terlebih dahulu.
Sebaliknya, kamu memutuskan untuk
menembak orang pertama yang dilihatnya,
mengejar semuanya, termasuk
marsekal itu, untuk berlindung.
Kamu tahu...
Aku menuju ke rasa
sakit luar biasa...
untuk mengundang Colton Briggs
mencari-cariku.
Kamu nyelonong dan si penegak
hukum masih sehat wal afiat.
Sepertinya kamu coba merugikanku.
Itukah yang terjadi di sini?
Kamu merugikanku?
Tidak, boss.
Aku bersamamu.
Aku hanya mengacau. Itu saja.
Aku berharap begitu.
Karena jika penegak hukum itu menghentikan
Briggs sebelum bisa mendekatiku...
akan ada masalah serius.
Itu bukan masalah
karena bukan apa-apa.
Ada yang mau dikatakan, orang tua?
Jika Colton Briggs
memutuskan dia datang,
kamu mungkin juga
musti bersiap-siap...
karena Colton Briggs pasti datang.
Apa yang terjadi?
Ada pengendara datang.
Salah satu orang yang membunuh ibu?
Mungkin salah satu orang
anak buah marsekal?
Pokoknya, kita membutuhkan kudanya.
- Kamu akan membunuhnya?
- Aku akan ambil kudanya.
Kemungkinan besar, dia takkan rela.
Ibu takkan suka kamu
membunuh penegak hukum.
Aku tak tahu apa dia itu penegak hukum.
Kemungkinan dia takkan berhenti
dan memberiku waktu untuk bertanya.
Tak adakah cara lain
untuk menghentikannya?
Dia akan datang dari
arah itu.
Kamu berdiri di situ
dan buat dia berhenti.
Caranya?
Menangis. Buat dia
merasa iba padamu.
Aku tak tahu caranya.
Apa yang barusan kamu bilang?
Aku tak tahu caranya menangis.
Kamu dengarkan aku.
Orang-orang di dunia ini mengharapkanmu
bersikap seperti mereka.
Mereka mau kamu tertawai
lelucon mereka,
mendesahi bayi mereka,
menangis di pemakaman mereka.
Jika kamu tak bisa belajar
melakukan hal-hal itu,
kamu tak bakal diterima.
Kamu diusir.
Sekarang, kamu mau
berhasil di dunia ini?
Jawab aku!
Kamu mau diterima?
Maka kamu harus cari cara untuk
bersikap seperti mereka.
Ingat musim panas lalu ketika
putri pendeta meninggal?
Kamu ingat bagaimana istrinya menangis?
Weehh weehh!
- Weehh weehh!
- Kerasan lagi. Weehh weehh!
Sayangku! Sayangku!
Weehh weehh!
Cuma perlu begitu.
Lanjutkan kerja bagusmu.
Weehh weehh!
Kamu baik saja, gadis kecil?
Weehh!
Sayangku! Sayangku!
Sayangku? Apa maksudmu?
Weehh!
Kamu turun dari kuda itu.
Kamu seharusnya pergi dengan Mark.
Dia tampaknya parah.
Dan apa? Meninggalkan kalian berdua
di sini tanpa perlindungan?
Aku tidak berdaya.
Jangan tembak. Jangan tembak.
Ini aku.
Anjrit, Mark.
Kamu mengagetkan kami.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dimana kudamu?
Tanya mereka.
Apa-apaan?!
Maafkan aku, teman.
Briggs,
Aku tahu kamu marah.
Aku tak menyalahkanmu.
Tapi apa pun yang pikirmu kamu
lakukan, kamu biarkan mereka pergi.
Ambil Rossi itu
dan bawa ke sini.
Ayahku menginginkan senapanmu.
Lakukan yang dikatakannya, Greg.
Aku akan hamburkan otak gadis
kecil ini di seluruh lembah ini.
Kamu mendengarku?
Kubilang akan kuhamburkan
otaknya di seluruh lembah ini.
Aku tarik pelatuknya sekarang!
Menangisnya cukup bagus.
Akan kucoba melakukannya
seperti dia lain kali.
Kamu berdua taruh tangan
di belakang punggung.
Apa kayu ini cukup?
Terlalu hijau.
Apinya perlu lebih panas.
Lihat ujungnya?
Harus terbakar amat
panas sampai memerah.
Ambil kayu kering.
Itu terbakar lebih panas,
terbakar lebih cepat.
Dengarkan aku, Briggs.
Tolong, dengarkan aku.
Sampai sekarang, kamu belum
melakukan kejahatan apa pun...
yang darinya kamu
tak dapat lolos.
Aku mengerti kamu
dalam banyak tekanan,
berduka kehilangan istrimu.
Aku tak dapat membayangkannya.
Pria mana pun mungkin
akan begitu.
Membuat keputusan sama
seperti yang kamu buat.
Tapi kamu akan melewati batas
yang kamu tak dapat kembali.
Menyerang Marsekal AS,
membunuh Marsekal AS,
itu masalah yang belum pernah
kamu terlibat sebelumnya.
Apa kamu yakin soal itu?
Bagaimana dengan putrimu, Briggs?
Kamu membuatnya menjadi antekmu.
Orang-orang ini di sini butuh
perhatian medis...
dan kamu mencegah
mereka mendapatkannya.
Tidak. Kamu yang mencegahnya.
Dengan tidak memberi tahuku
apa yang ingin kuketahui.
Aku seorang marsekal federal.
Kamu memintaku berpartisipasi
dalam pembunuhan.
- Kamu melindungi pembunuh.
- Dari pembunuh lain.
Benar.
Apa ini cukup kering?
Bagus. Taruh di atas api.
Segera kita akan
siap untuk memulai.
Jika sesuatu terjadi pada anak buahku,
aku bersumpah,
aku akan memburumu dan membunuhmu
dengan tanganku sendiri.
Seperti kamu memburu
orang yang membunuh istriku?
Orang yang membunuh anak buahmu?
Orang yang bertanggung jawab atas
semua yang terjadi saat ini?
Aku akan mengambil resikoku.
Robek bajunya.
Jangan sentuh aku!
Beri dia batangnya
seperti yang kutunjukkan.
- Tolong... hentikan...
- James McCallister!
Namanya James McCallister.
Dia berkendara dengan tiga pria,
Michael Orleans, Boots Miller
dan Eustice Bedford.
Mereka semua penjahat
kelas kakap.
Kabarnya, dia menjanjikan mereka
bagian dari kotak kunci
yang dia simpan di suatu tempat
jika mereka mengeluarkannya
dari penjara di Powell County.
Dan mereka menuju ke Colorado.
Seseorang memberitahuku dia punya
gadis Meksiko kecil di sana...
di kota yang dia sebut Santa Rosa.
Jalur yang kulalui berarti
dia menuju ke sana.
Dan hanya itu yang kutahu.
Aku bersumpah.
Pegang dia.
- Tidak, tidak.
- Oh, bajingan!
Aku akan membunuhmu, bajingan!
Bawakan aku besinya.
Jepit daging masing-masing
sisi luka dan satukan.
Kita harus membakarnya
dengan besi...
atau segera dia akan
kehabisan darah.
Baunya seperti daging kelinci Ibu.
Mm, itu karena wiskinya.
Membuatku lapar.
Peluru itu meracuninya.
Dia punya peluang sekarang.
Tapi orang-orang ini tidak
keluar dari ngarai ini.
Jika aku sampai ke Santa Rosa...
dan tidak ada James McCallister,
tak ada gadis Meksiko,
tak ada geng empat orang,
aku akan kembali ke sini
dan membunuh kedua orang ini...
sebelum kamu dapat
kembali dengan bantuan.
Lalu, aku akan menunggumu.
Dan tak peduli berapa banyak anak buah
yang kamu bawa kembali bersamamu,
aku akan membunuhmu dulu.
Aku akan membunuhmu...
bahkan sebelum kamu melihatku.
Kamu mengerti?
Kami mengambil senjata-senjatamu
dan kudamu.
Kamu harus meninggalkanku
kuda, Briggs!
- Kamu tak boleh mengambil kudaku!
- Ambil kuda ibumu.
- Yang ini cocok untukku.
- Sialan, jangan membantah.
Kamu punya banyak pengalaman
dengan kuda ibumu.
Dia mengenalmu.
Kurang kejutan.
Sekarang bangun.
Aku akan meninggalkan kudamu
terikat di Santa Rosa.
Aku bukan pencuri kuda.
Keadilan akan
menemukanmu, Briggs.
- H'yah!
- Kamu dengar aku? Sialan kamu.
Keadilan akan menangkapmu!
Itu.
Seperti yang kubilang ke kalian.
Mari kita buka dan lihat
apa yang kita dapatkan.
Ya Tuhan.
Uhuuyy!
"Bank London dan Meksiko"?
- Apa-apaan?
- Tenanglah.
Apa-apaan ini, bos?
Mana uangnya, bos?
Sekarang, jika aku menipu kalian,
aku pasti sudah membunuh kalian.
Tapi tak kulakukan.
Bukan apa-apa selain tikus kotor...
Kamu tidak terlalu
paham sekarang, ya?
Tapi tak apa.
Itu sebabnya kamu ada aku.
Aku punya otak.
Dan otakku tahu kalau sejak
kita keluar dari penjara,
kita harus bersembunyi
sementara waktu.
Setidaknya setahun atau lebih.
Ada yang tau uang seperti apa
yang mereka habiskan di Meksiko?
Di situ itu,
itu cukup duit
untuk masing-masing kita...
untuk hidup seperti raja
selama yang kita butuhkan.
Setiap kamu mendapat bagian yang sama,
selama kalian tetap bersamaku.
Atau, kita bisa berpisah di sini
dan berpisah sebagai teman.
Tapi akan kuberitahu kalian ini.
Uang itu...
tak ada gunanya sepeser pun
di belahan perbatasan ini.
Tidak, kecuali kamu tahu
di mana menghabiskannya.
Dan semuanya...
aku tahu.
- Bagaimana dengan si Briggs ini?
- Ya, kita harus memikirkannya yang cepat.
Itu semua bagian dari rencana.
Haruskah kita menunggunya
dan menyergap...
seperti yang kita lakukan ke Marsekal?
Kita tak tahu seberapa
jauh Briggs di belakang kita.
Kita bisa duduk di semak-semak
selama berhari-hari.
Dan dua, Briggs bukan tipe orang yang
berjalan ke penyergapan tanpa persiapan.
Lalu bagaimana kita memburunya?
Kupikir sudah jelas.
Kita tidak memburu siapa pun.
Briggs yang memburu kita.
Untuk apa kita membutuhkan itu?
Itu kayu bakar yang bagus.
Itu di kuburan seseorang.
Terus?
Itu milik seseorang.
Tidak ada yang milik orang mati...
karena orang mati
tidak membutuhkan apapun.
Hanya yang hidup yang
perlu memiliki sesuatu.
Yang hidup membutuhkan
makanan, air, tempat tinggal,
pakaian, keluarga,
uang, dan tanah.
Tapi yang mati, yang mati
sudah tenang.
Begitu mereka dimasukkan ke dalam tanah,
mereka memiliki semua
yang dibutuhkan.
Mereka tidak egois.
Aku suka orang mati.
Aku tak suka ini.
Ada sheriff.
Sheriff ada di Denver.
Dua hari jaraknya.
Kita memotong jalur telegraf yang
datang ke kota,
yang artinya itu jadi
lebih dari empat hari...
sebelum sheriff mendapatkan
berita kalau kita di sini...
dan muncul untuk berbuat
sesuatu mengenainya.
Kantor itu tempat mereka
menahan orang-orang jahat...
sampai penegak hukum
datang menjemput mereka.
Tetap saja...
merasa sangat terekspos
berkendara ke kota seperti ini.
Kamu meragukan setiap putusanku?
Sekarang, aku mau kalian membuat
penjagaan di pinggir kota, oke?
Siapa pun yang masuk,
beri tahu aku.
Dan bergiliran setiap beberapa jam.
Kalian semua terlihat seperti tai anjing.
Kuingin kalian ngaso
buat menyambut Briggs...
atau kalian tidak berguna bagiku.
Paham?
Dan nona-nona,
kuanggap kalian cukup istirahat.
Aku membutuhkan layanannya.
Kamu mendengarnya.
Siapa yang mau jaga dulu?
Aku yang akan jaga pertama.
Tapi sebaiknya kalian datang dan
gantikan aku empat jam lagi.
Kamu mau bantu aku dengan ini?
Marsekal itu bilang
kamu suka membunuh orang.
Marsekal itu harus
menjaga kata-katanya...
saat berbicara dengan anak-anak.
Apa itu benar?
Ya.
Dia bilang kamu berhenti.
Dia bilang kamu berhenti untuk ibu.
Benarkah itu?
Dia bilang Ibu mengubahmu.
Seluruh hidupku...
bahkan saat kecil, aku tahu.
Aku tahu aku berbeda.
Ibuku selalu bilang
aku tidak menangis saat masih bayi.
Aku tidak tertawa.
Ketika ibu meninggal,
aku masih sangat kecil,
tapi aku tak meneteskan air mata
di pemakamannya.
Banyak orang menangis, tapi aku tidak.
Tumbuh dewasa, anak-anak
lain pada bermain...
saling bercanda gurau,
dan mereka akan menangis...
kalau terluka atau
kalau mereka takut.
Dan aku menontonnya.
Aku cukup pandai berpura-pura.
Cukup pandai.
Berpura-pura aku seperti
anak-anak lain.
Berpura-pura aku...
normal.
Saat itulah ku menyadari kalau
aku tak pernah mengenal rasa takut.
Sepanjang hidupku, telah
kulihat ketakutan...
di mata setiap orang
yang pernah kutemui.
Aku menantikannya.
Pria dewasa, ketakutan saat
mereka tidak punya alasan untuk itu.
Aku ingat pria
yang mencariku ini...
karena aku telah menembak
beberapa temannya.
Dia menyusulku di pemandian.
Pistolku tergeletak di luar jangkauan,
di samping pakaianku.
Dan aku ingat melihat
pria ini menodongkan pistol...
pada pria telanjang yang
duduk di bak mandi,
namun, dialah yang gemetar.
Terlalu takut untuk bergerak.
Jadi, aku berdiri dari mandiku,
dan aku diam -diam
berjalan ke pria itu...
dan aku mengambil pistolnya.
Lalu aku menembaknya
mati dengan itu.
Dia bahkan tak memohon dikasihani.
Dan meskipun bisa kukenali
rasa takut pada pria,
bahkan ke titik di mana aku bisa
menggunakannya untuk melawan mereka,
jujur kukatakan bahwa aku tak
tahu seperti apa rasanya sebenarnya.
Seakan-akan...
aku telah lahir...
mati di dalam.
Tapi aku tidak peduli.
Karena aku sudah mati di dalam.
Bagaimana ibu mengubahnya?
Ketika aku bertemu ibumu,
tidak ada perkenalan.
Tak ada kesempatan
untuk saling mengenal.
Dan pada saat pertama itu,
aku melihatnya.
Aku merasakan sesuatu.
Sesuatu yang belum pernah
kurasakan sebelumnya.
Cinta?
Takut.
Takut dia tak mau bicara denganku.
Takut dia tidak mencintaiku.
Takut aku tak bisa
menjadikannya istriku.
Takut kehilangan dia.
Dia adalah satu-satunya
hal yang aku takuti...
dan satu-satunya hal yang aku cintai.
Saat mereka memberitahuku ibu meninggal,
aku tak tahu bagaimana perasaanku.
Dia adalah ibumu.
Kamu merasa sedih.
Kamu merasa kehilangan.
Apa itu yang kamu rasakan?
Aku merasakan sakit.
Seperti sebagian dari diriku
terbunuh bersamanya.
Apa kamu masih merasa seperti itu?
Ketika ibu meninggal,
aku tidak merasakan apa-apa.
Seakan-akan aku sudah mati.
Seperti aku tersesat.
Aku sedang berbaring di tempat tidurku,
di kamarku...
di rumah kita.
Tapi rasanya aku takkan
pernah menemukan jalan kembali...
ke hal-hal itu lagi.
Kamu akan menemukannya.
Apa kamu tahu orang
yang membunuh ibu?
Pria yang diceritakan Marsekal
kepada kita?
James McCallister?
Besok,
setelah matahari terbit...
bisa kamu mengajariku
cara menembak?
Bagus.
Aku akan suka itu.
Oh! Dasar bajingan.
Oh, sial.
Sekarang ingat,
pejamkan mata kirimu.
Biarkan larasnya melayang
tepat di atas targetmu.
Saat kamu siap, tarik yang lembut...
udara dari paru-parumu dan
biarkan larasnya jatuh.
Atur waktu agar napasmu berakhir
tepat saat kamu mengatur bidikanmu.
Di bagian bawah tarikan nafasmu,
tekan pelatuknya, jangan tarik.
Tekan sekuat tanganmu.
Apa kamu mengincar topinya?
Tepat di bawahnya.
Aku membidik dadanya.
Kamu menarik. Bukan menekan.
Mari kita coba lagi.
Ada apa?
Bolehkah kucoba pistolnya?
Hyah! Jalan!
Ingatlah untuk menekan.
Jangan menarik.
Pagi, Eustice.
Para anjrit sialan itu tidak menggantikanku
dari tugas semalam.
Meninggalkanku duduk di
luar sana semalaman!
Begitukah?
Anak-anak? Ayo turun.
Ada apa, bos?
Eustice di sini ada keluhan...
dia ingin membahasnya dengan
anggota geng yang lain.
- Monggo.
- Kalian berdua!
Kalian seharusnya menggantikanku
di posku setelah empat jam.
Dan itu tidak terjadi.
Dan itu omong kosong!
Eustice, terimalah
permintaan maafku yang tulus...
atas nama anggota yang lain.
KAmi benar-benar minta maaf,
bukan begitu, anak-anak?
Dan kenapa kamu tidak
datangi kami saja?
Apa?
Jika kami seharusnya
menggantimu,
kenapa kamu tak datang saja meminta
salah satu kami untuk menggantikanmu?
Eustice? Kenapa kamu tak
datangi salah satu mereka?
Yah, aku tak ingin
meninggalkan posku, tahu?
Briggs orang yang berbahaya.
Dan jika dia melihat
tidak ada penjaga,
dia mungkin menyelinap
ke sini dan menangkap kita.
Kamu tidak... tertidur, bukan?
Tidak, bos.
Eustice...
kamu takkan berbohong
kepadaku, bukan?
Tidak, bos. Aku mungkin...
memejamkan mata satu dua detik
saat aku...
sangat lelah.
- Itu perjalanan yang melelahkan dan aku...
- Eustice, sst.
Oh.
Tertidur saat bertugas jaga adalah
hal yang mengerikan untuk dilakukan.
Bagaimana jika Briggs muncul
dan kamu tertidur?
Ya. Ya,
dia mungkin menyelinap masuk dan
menangkap kita, seperti katamu.
Tidak. Aku akan melihatnya.
Sekarang, aku membantumu.
Kan?
Lain kali saat kamu berjaga,
kamu akan sedikit mengantuk,
kamu tinggal meremas
jari yang patah itu,
dan kamu akan terjaga kembali.
Ada apa?
Hanya ada satu jalan ke kota.
Jika mereka di sana,
mereka akan mengawasi
semua orang yang masuk.
Mereka meninggalkan pesan di lumbung.
Rasanya tak asing.
Seperti itu ditujukan untukku.
Apa pesannya?
Aku tak suka masuk,
tidak tahu siapa yang kucari.
Jika mereka mengenalku,
itu akan memberi mereka keunggulan.
Mereka akan melihatku datang.
Aku takkan melihat mereka.
Apa menurutmu mereka
akan mengenaliku?
Sekarang kamu
berkendara ke kota yang santai.
Kamu telah dikirim untuk tugas
dari pertanian orang tuamu.
Angkat kepalamu, dan lihat
semua orang dengan seksama.
Langsung menuju toko serba ada.
Masuk ke dalam dan bilang
mau membeli sesuatu.
Lalu dengan santai tanyakan apakah ada
pengendara yang datang lewat kota.
Apa pun yang dia katakan padamu,
kamu bawa informasi itu...
langsung kembali padaku.
Ada yang bisa kubantu, nona muda?
Nona muda?
Maaf. Kamu pasti
mendapatiku melamun.
Aku hampir lupa
alasanku datang ke sini.
Ibuku memikirkannya kemarin
kalau dia harus membuat kue...
untuk acara gereja
akhir pekan ini.
Tahun lalu, dia membuat pai,
tapi apel yang dipakainya...
tumbuh di pohon apel Pak Johnson,
yang dekat kakusnya.
Dan taukah kamu, apel-apel
itu rasanya seperti kotoran...
dan membuat siapa pun
yang memakannya mual.
Kurasa kotoran di kakus
itu meresap ke dalam akar...
dan mengubah rasa apelnya.
Tapi Pak Johnson bilang
itu omong kosong,
dan karenanya, dia tak membiarkan ibu
memiliki apel lagi untuk pai apelnya,
yang tak masalah buatku dan ibu,
karena seperti yang tadi kubilang,
apel-apel itu rasanya
seperti kotoran.
Siapa Pak Johnson memangnya?
Apa ini gadis kecil
yang kamu lihat, Boots?
Ini gadis kecil yang
kita lihat pagi itu.
Halo, nona kecil.
Kuda bagus yang
kamu tunggangi.
Tak bisa tidak
memperhatikan pelananya.
Tak keberatan kasih tahu bagaimana
kamu mendapatkannya, kan?
Atau...
kenapa kamu tak kasih tau
di mana ayahmu berada?
Maria, ini adalah
adik perempuanku.
Selamat pagi.
Masih belum ada tanda-tanda dia.
Dia akan segera datang, kukira.
Dia belum menyentuh makanannya.
Aku kira dia
terlalu takut untuk makan.
Bukan begitu, adik kecil?
Kamu terlalu takut untuk makan?
Tidak.
Tentu saja tidak.
'Saksikan putri Colton Briggs
tidak takut apa-apa".
Kalian gantung tanda itu
di luar seperti yang kuminta?
Cat merah. Sama seperti
yang kamu minta.
Bagus. Di mana Big Mike?
Dia dapat sudut yang bagus
di jalan menuju kota.
Baiklah.
Salah satu kalian bersiap
di ujung lain kota.
- Yang lain di seberang jalan.
- Ya pak.
Anak-anak...
Menjauh dari pandangan, oke?
Penting buat dia sampai ke tengah
kota dan melihat undangan kita,
sebelum kita adakan pesta
kejutan kecil untuknya.
Bos, jika kita mendapat kesempatan
menembak Colton Briggs,
kita harus melakukannya.
Tidak pintar bermain-main
dengan orang seperti itu.
Sepertinya dia yang ketakutan.
Tentu saja.
Kamu dengar yang
barusan dikatakannya?
Kamu takut?
Aku akan ambil ujung kota.
Boss menunggu Briggs kapan saja.
Mungkin kamu mau
bangunkan pantatmu.
- Aku bangun.
- Bagus. Terus seperti itu.
Kita seharusnya membiarkan dia
masuk ke kota sebelum membunuhnya.
Bos ingin Briggs melihat kita
menangkap putrinya.
Masuk akal.
Kamu bantu dirimu
dan kita semua.
Kamu lihat bajingan itu,
kamu tembak dia.
H'yah!
Kembali ke sana.
Jika kamu tidak terlalu
takut untuk makan,
kenapa belum
menyentuh makananmu?
- Itu mungkin racun.
- Jadi kamu takut.
Takut racun.
Kamu tidak perlu takut
untuk tidak makan racun.
Hanya tidak bodoh.
Kamu lihat ini?
Tidak ada racun.
Aku tak bisa meracunimu
walau aku mau.
Kurasa itu semacam
dosa untuk meracuni kerabatmu.
Berhenti mengatakan itu.
Berhenti mengatkan apa?
Berhenti memanggilku adikmu.
Kita bukan kerabat.
Kamu dan aku tentulah kerabat
dalam hampir semua hal.
Buah dari kerja keras ayahmu...
tentu seperti menembak.
- Kamu pembohong.
- Aku tidak mengatakan kalau...
ayahmu mencumbu ibuku
dan mereka membuat bayi.
Bukan.
Ada pria lain yang mendapat
kehormatan dari kelahiranku.
Tapi dia sudah tak ada lagi
karena hari yang suka kusebut...
"kelahiran rohani-ku".
Itu terjadi di hari itu,
di mana ayahmu...
memutuskan aku tak
membutuhkan ayahku lagi.
Dia merenggutnya dariku.
Tepat di depanku.
Aku melihatnya mati.
Menyaksikan kehidupan
meninggalkan matanya.
Saat itulah aku menatap mata
dari orang yang membunuhnya.
Dan tahu apa yang
ayahmu lakukan?
Dia menatap balik aku.
Kemudian dia...
menaiki kudanya dan pergi.
Tidak semua darinya pergi.
Tidak. Dia...
dia meninggalkan sebagian
kecil dari dirinya...
terkubur jauh di dalam diriku.
Seperti benih.
Mengerjakan sedikit polis asuransi.
Kita tak membutuhkan anak
buah itu untuk dapat ide
soal kabur dengan uang.
Dulu kamu tak dapat
menemukan apa pun...
di daerah sini selain tequila.
Nemu wiski di Santa Rosa?
Itu kemajuan.
Kamu tau, masalah dengan kemajuan...
adalah bahwa sesuatu akan pergi.
Pindah ke masa depan,
lepaskan masa lalu.
Itulah cara dunia.
Tapi transisi ini...
Jarang yang damai.
Tidak.
Transisi kekuasaan
adalah salah satu kekerasan.
Kekerasan yang diperlukan.
Itulah sebabnya kita di sini hari ini.
Kamu liat...
Aku punya monster di dalam diriku.
Iblis itu sendiri.
Iblis itu tak bisa keluar...
selama masih ada
iblis lain di dunia ini.
Kedua iblis ini...
tidak bisa ada pada
saat yang bersamaan.
Oh, aku mengerti.
Kamu gila.
Tapi jangan khawatir, ayahku akan
segera datang. Dia akan memperbaikinya.
Hm, kamu tahu,
aku senang kita punya
waktu bersama ini.
Mengenal satu sama lain
sebagai saudara kandung.
Karena setelah malam ini,
setelah ayahmu datang...
aku akan jadi ayah barumu.
Dan kita akan lihat apa
yang perlu diperbaiki.
Eustice!
Dia di sini.
Dia di sini!
Tolong!
Dia di sini.
Jangan, tuan, tolong, jangan bunuh...
Astaga.
Dia di sini!
Dia telah membunuh Big Mike,
dan menembak salah
satu koboi Meksiko itu!
Iblis tidak mengecewakan.
Mari pergi melihat Ayah.
Jalan.
Dia pergi ke gang itu,
di belakang bangunan-bangunan ini.
Pergi berkeliling dan desak dia.
Tuhanku.
Eustice, kamu dengar
yang kukatakan?
Pergi!
Kudapat kamu, bajingan anjrit.
Kamu melihatnya?
Dia pasti memutar balik.
Aku menembaknya! Dia menembak Boots,
tapi aku menembaknya!
- Apa dia mati?
- Tidak. Aku hanya mencederainya.
Tapi dia tertembak, sumpah yakin.
Dia bersembunyi di gedung
di sana dekat gang.
Kamu yakin soal itu?
Dia tampak seperti orang
yang suka bersembunyi...
dan menunggu kita mendatanginya?
Kurasa kita akan lihat.
Kalian berdua.
Kalian liat toko serba ada itu?
Penjahat yang membunuh
temanmu ada di dalam.
Kenapa tidak masuk ke
sana dan menangkapnya?
Kugandakan bayarannya jika kalian
bawa dia keluar hidup-hidup.
Hati-hati. Dia ular.
Dia mungkin ular...
- tapi bukan penyihir.
- Eustice...
Aku ingin kamu
percaya padaku.
Bisakah kamu lakukan itu?
Sayang sekali harus membiarkanmu
melangkah mendekati akhir.
Briggs!
Aku memanggilmu!
Bukankah itu yang
biasa kalian lakukan?
Saling memanggil?
Menyelesaikan perbedaan
kalian di jalan?
Ayo lakukan ini dengan cara lama!
Sarungkan pistol itu, Tuan.
Sumpah demi Tuhan, akan
kubunuh gadis kecil ini.
DIBAYAR PENUH
Halo tampan.
Ingat aku?
Tidak.
Angkat tanganmu.
Keduanya.
Itu retak.
Kamu mendapatkannya, bos.
Apa yang akan kita lakukan?
Kamu benar-benar tidak ingat aku.
Harus kukatakan,
itu menyakiti perasaanku.
Tapi kukira itu
tidak terlalu mengejutkan.
Aku dulu masih belia
terakhir kali kamu melihatku.
Yang penting adalah...
aku ingat kamu.
Jangan khawatir.
Aku baik-baik saja.
Aku jelas ingat kamu, Colton Briggs.
Setiap kali kupejamkan mata,
aku melihat wajahmu...
menatapku.
Aku mencium bau asap
dari senjatamu,
mendengar suara-suara
ayahku saat dia meninggal.
Dan itulah kenapa kita di sini.
Kamu, aku...
gadis kecilmu.
Dia tak pernah
memberitahuku namanya,
tapi itu tak masalah.
Kita hanya satu keluarga
besar yang bahagia.
Kamu tau...
kita akan mengadakan pertikaian,
kamu dan aku.
Dan kamu mendapat kesempatan
untuk menembak kepalaku...
seperti yang kamu
lakukan pada ayahku.
Dan jika kamu melakukan itu,
Eustice di sini,
dia akan meledakkan
kepala gadis kecilmu.
- Bos, bunuh saja dia!
- Diam!
Sekarang...
kamu bunuh aku...
dan melihat gadis kecilmu mati.
Atau kamu selamatkan putrimu,
dan melihatku mengambil tempatmu.
Brooke.
Ayah memiliki semua
yang kubutuhkan.
Lihat kalau aku tenang.
Tidak.
Dan ayah menyayangimu.
Tidak!
Anjir.
Aku berhasil!
Aku membunuhnya!
Maafkan aku, Ayah.
Aku sangat menyayangimu.
Aku berhasil!
Aku minta maaf.
Aku membunuh Colton Briggs!
Aku membunuhnya!
Kamu dengar itu, Ayah?
Aku membunuhnya.
Itu...
Itu kamu.
Kamulah monsternya...
Kamu bukan kerabat.
Brooke...
bawa ibumu.
Dia akan memberitahumu apa
yang harus kamu lakukan.
Kamu hidup?
Menemukan mayat lain
di gang belakang sana.
Jadinya ada empat.
Kurang lebih
seperti yang kuduga.
Kumpulkan mayatnya
dan mari kita kembalikan.
Apa mereka akan membawanya pulang?
Ya, kukira.
Terima kasih.
Marsekal?
Apa yang akan kamu
katakan ke mereka?
Kupikir aku mungkin melaporkanmu
atas apa yang kamu dan ayahmu lakukan.
Melaporkan bagaimana kamu menangkap
kami dan menyiksa kami dan...
meninggalkan kami untuk mati.
Tapi kurasa hakim akan
mengatakan kalau kamu...
mengikuti perintah ayahmu dan...
gelap mata karena amarah atas
pembunuhan ibumu...
Meskipun kamu dan aku sama-sama
tahu itu tidak sepenuhnya benar.
Oleh karenanya,
ayahmu akan dikubur
sebagai penjahat.
Dan kamu akan pulang,
untuk mencoba mencari tahu apa yang harus
dilakukan dengan toko ayahmu.
Nemu kotak besi di salon, Marsekal.
Kerja bagus, Kopral.
Sudah cukup.
Lalu kupertimbangkan untuk memberitahu
mereka kalau kamu dan ayahmu...
datang dan menyelamatkan
nyawa deputiku...
dengan melakukan operasi di bahunya.
Lalu kamu melanjutkan untuk
melacak pembunuh ibumu...
lalu dia terbunuh dalam
proses penangkapan mereka...
dalam hal ini kamu
masih akan pulang.
Jadi, kupikir karena hasil
kedua skenario itu sama,
aku lebih suka cerita
yang tak melibatkan
aku ditangkap oleh seorang
gadis usia 12 tahun.
Dan mungkin dalam versi itu,
kita bisa melupakan semua
tentang kotak kuat itu.
Dalam versi itu...
ayahku menjadi pahlawan?
Sebagai imbalan atas kebijaksanaanmu.
Ya.
Aku yakin itu
kedengarannya benar.
Kalau begitu, sudah diputuskan.
Marsekal?
Apa kamu menemukan kudamu?
Diikat di pinggir kota.
Seperti yang dia katakan.
Kamu pulanglah, Briggs kecil.
Jaga toko ayahmu.
H'yah.
Kamu dengar itu, Ayah?
Kamu akan jadi pahlawan.
Ibu akan sangat bangga.
Maria, bukan?
Ya, Senorita.
Kenapa kamu tak ambilkan
tas pelana kakakku...
dari dalam salon?
Sebaiknya aku pulang.
vi p 2 1.e u. o r g