Dalam mitos Asia Barat dan Eropa,
ada satu setan wanita menakutkan,
di gambarkan dalam jimat,
lukisan dan kisah dari abad ke-1 M.
Dia memiliki banyak nama
dalam berbagai bahasa dan agama,
tapi lebih dikenal dengan julukan
menyeramkan, Pembunuh Anak-anak.
Pembunuh Anak-anak.
Apa yang kau lakukan?
Hentikan.
Kau menyakiti kami.
Terbakarlah di neraka.
Tidak...
Apa yang kau lakukan, Yosille?
Kau tahu akibatnya jika
aku tidak diberi makan.
Ini tidak nyata.
Kau tidak ingin
melihat istrimu lagi?
Tidak lagi.
Aku tidak akan pernah
memberimu makan lagi.
Baik.
Tetap di lingkaranmu, Yosille.
Selalu ada orang lain.
Tunggu.
Kau janji?
Satu nyawa...
...ditukar istrimu.
Aku datang, Aida.
Maafkan aku, Tuhan.
Hei...
Sangat berarti kau datang.
Claire, kau bisa mengatakannya.
Apa?
"Art mungkin mencintaimu, tapi kau,
tidak akan pernah menjadi keluarga."
Dia mengatakan itu.
Ya, dia mengatakan
banyak omong kosong.
Kali ini akan berbeda.
Dia melonggarkan Yarmulke.
Percayalah, dia sudah berubah.
Kuharap begitu.
Jangan lupa, kau sedang
hamil cucu satu-satunya.
Ide buruk membuatmu kesal.
Itu benar.
Beri pak tua itu kesempatan.
Aku di sini, bukan?
Ya.
Baik.
Selamat datang di rumah, Art.
Semua kitab suci dan tulisan suci
tidak selalu mempersiapkan kita
untuk tragedi seperti ini.
Chazal mengajarkan kita,
jika pada mulanya Tuhan bicara.
Dan dengan surat-surat suci
ini menciptakan alam semesta.
Dari bilah rumput hingga bintang-bintang
yang menyala yang bersinar di atas kita,
Semua dari surat-surat suci-Nya
yang diucapkan di awal waktu.
Seorang pria dengan perspektif surgawi
memulihkan surat-surat penciptaan.
Tapi di saat tragedi siapa
yang bisa mengatakan jika...
Bagaimana kau tumbuh seperti ini?
Itu sebuah tawa sejenak.
Maaf, aku tak bermaksud...
Awal bagus.
Ya, sangat bagus.
Jangan dimasukkan ke hati.
Kematian bisa memunculkan
hal terburuk dalam diri manusia.
Selamat pulang, Nak.
Senang melihatmu, Ayah.
Ya Tuhan, aku merindukanmu.
Dan kau. Claire yang terkenal.
Orang terbaik Inggris.
Tak apa.
Kita keluarga, bukan?
Jadi...
Mari lihat kamarmu.
Ya Tuhan.
Bagus, bukan?
Bagus? Ini enak!
Kau membuat ini?
Aku tidak pernah makan pangsit yang...
/ Bukan pangsit.
Kreplach.
/ Kreplach.
Itu sangat bagus!
Jadi, katakan.
Laki-laki? Perempuan?
Perempuan.
Mungkin dia bisa belajar
menulis seperti ibunya.
Kau membaca artikelku?
Aku sedikit menggali.
Cuma pekerjaan editorial ringan.
Dia sedang merendah.
Claire penulis yang hebat.
Calon penulis buku masak
terkenal berabad-abad.
Dan dia suka kreplachku?
Kau tahu makanan menghubungkan
tubuh dengan jiwa, begitu kata orang.
Itu indah.
Aku permisi dulu.
Harusnya aku hadir di pernikahanmu.
Saat kau melihat dunia
dengan cara tertentu,
tidak mudah menerima perubahan.
Maaf.
Tidak apa-apa.
/ Tidak.
Tidak, itu tidak baik.
Kami di sini sekarang.
Ya.
Kau menunjukkan kepada
mereka kontraknya?
Kontrak apa? Sampai Ayahmu tanda tangan,
rumahnya tidak bisa dijaminkan.
Beritahu mereka
pengacaranya memeriksa
detail lebih halus saat ini.
Kami akan segera sepakat.
Segera tidak akan
menyelesaikan masalah.
Aku tahu invitro Claire
hampir menghancurkanmu
tapi bank tidak peduli.
Berapa lama waktuku?
Tanpa mempertaruhkan rumah
ayahmu, kau tidak di atas angin.
Di titik ini, Art,
jika kau tidak dapatkan tanda
tangannya pada akhir minggu,
yakinlah, bank akan
menyita rumahmu.
Dan ini halaman belakang kami.
Tidak.
Kau akan kagum dengan
ukuran lemon yang kami tanam.
Itu indah sekali.
Ayahku, semoga dia
beristirahat dengan tenang,
selalu mengatakan,
"rumah, adalah hati."
Buka rumah, buka hati.
Kau akan punya anak
yang sangat beruntung.
Aku mungkin harus
memindahkan itu.
Apa yang terjadi padanya?
Yang bisa kukatakan,
namanya Sarah Scheindal.
Kami berdoa, kami berharap,
kami mencari.
Dan akhirnya kami menemukannya.
Ya, itu mengerikan.
Kau tidak perlu tahu.
Cukup semua ini.
Maaf, aku baru saja...
/ Istrimu menunjukkan foto-fotonya.
Rumah seperti itu.
Anakku, pengusaha perumahan.
Untuk awal yang baru?
Bersulang.
/ Bersulang.
Untuk hidup.
Itu pasti Heimish.
Tidak ada istirahat bagi orang jahat!
Bajingan itu sudah tiba?
Ini terbuka!
Bahkan orang mati pun tidak sabar.
Sekarang...
Kau ingin melakukan mitzvah?
Lihat siapa ini.
Anak yang hilang kembali.
Apa kabar, Nak?
Senang berjumpa, Heimish.
Kudengar kau menikahi non Yahudi.
Jangan khawatir, kami akan
membuatnya pindah agama.
Heimish. Jaga sikap.
Jadi, Reb Arthur, apa yang
membawamu ke Brooklyn?
Kau merindukan kugel-ku?
Panggil istriku Nona Yahudi lagi,
aku akan mengokang mulutmu.
Apa? Kau datang untuk
berdamai sebelum bayi lahir?
Itu sangat bijaksana.
Lihat dirimu, pebisnis hebat.
Membantu kami
dengan pekerjaan kasar.
Sungguh rendah hati, Arthur.
Kau idiot.
Kau mencium bau itu?
Baunya seperti Chazer.
Kau punya masalah dengan dietku?
Aku tidak bicara
tentang dietmu, Nak.
Ada yang salah?
Tidak ada. Benar, Arthur?
Tidak ada.
Seperti dulu.
Apa yang terjadi?
Orang malang.
Sruli memutuskan itu bunuh diri.
Kau kenal dia?
Yosille Fishbein. Sarjana brilian.
Setelah istrinya meninggal,
menjadi pertapa.
Terakhir kudengar,
dia tersesat di Esoteris.
Berusaha menghubungi
istrinya di dunia lain.
Beberapa bulan lalu, kami
melakukan pemakaman untuknya.
Dia mencoba segalanya untuk
menyelamatkan hidup istrinya.
Apa jadinya seorang
pria tanpa istrinya?
Pria baik.
Begitulah hidup.
Teka-teki luar biasa.
Amin.
Feri Sarah Scheindal dipastikan.
Kita semua aman besok.
Bagus.
Ingat itu.
Beberapa hal tidak pernah berubah.
Saul, boleh bicara sebentar?
Silahkan. Aku akan memulainya.
Jangan lupa mengikatnya.
Dia tahu.
Dia akan mengacaukannya.
Dia tidak akan mengacaukannya.
Jangan mengacaukannya.
Ya Tuhan.
Kau tidak curiga jika dia
muncul setelah sekian lama?
Kau harusnya mendengarnya di telepon.
Dia ingin memulai lagi.
Butuh keberanian kemari.
Aku tahu dia anakmu.
Tapi tak selalu mentega
yang keluar dari sapi.
Kau tidak muda lagi.
Kau tidak menyayanginya?
Ya, tentu aku menyayanginya.
Tapi aku tak percaya dia.
Arthur, kau baik-baik saja?
Ya, semua baik-baik saja.
Kau mengacaukannya?
Sumpah kabelnya pasti
punya pikiran sendiri.
Kau baik-baik saja?
Masih takut gelap?
Lucu sekali...
Cuma sedikit reflek pasca mati.
Gerak terakhir tubuh.
Ya, aku mulai ingat.
Kenapa kau tidak
memeriksa Claire?
Apa? Aku melakukan
sesuatu yang salah?
Tidak.
Aku akan selesaikan di sini.
Kita bisa lanjut sisanya besok.
Pergi.
Pergi dan beristirahatlah.
Ayah, boleh bertanya?
Tentu.
Lupakan. Lain kali saja.
Heimish merawatku dengan baik.
Cobalah akur.
Dan Art...
Aku senang kau kembali.
Aku juga.
Yosille. Apa yang
sudah kau lakukan?
Art?
Setelah kata-kata ini,
Tuhan meminta Abraham mengorbankan
putra kesayangannya, Ishak.
Tapi kita harus bertanya.
Ini Tuhan yang harus dipercaya?
Yang memainkan permainan pikiran
yang kejam kepada hamba setianya?
Zohar Suci kita menjelaskan
apa yang kebanyakan tidak...
Gudang Syalom.
Halo, Reb Chayim?
Ini Saul.
Saul?
/ Ya, aku butuh bantuan.
Tentu.
Aku mungkin sudah
menemukan sesuatu.
Ayin, koof, dales.
Ini ada di pisau?
Ya, ini ada di pisau.
Koof, dales,
dan saf.
Itu prasasti penangkal kuno.
Kau tahu tentang ini?
Itu salah satu nama tersembunyi
Tuhan tertulis sebagai kata kunci.
Itu untuk memohon Sheidim,
dan untuk menyegel mereka.
Menyegel mereka?
Ya, seringnya di dalam tubuh, tapi...
Jujur Saul, aku tidak akan
terlalu memperhatikannya.
Ini kisah tua.
Dunia saat ini,
siapa yang punya pengetahuan
untuk menyegel iblis dalam tubuh?
Dan bagaimana jika
seseorang melakukannya?
Baiklah, dengar.
Ada liontin?
Apa?
Di tubuhnya. Ada liontin?
Semacam jimat,
menyimpan surat suci?
Tidak.
/ Yakin?
Tentu, cuma pisau saja.
Jadi kenapa diributkan?
Tidak ada liontin, tidak ada segel.
Artinya, tidak mungkin kau
mengambil tubuh berisi setan.
Tapi anggap kau melakukannya.
Hal terburuk yang bisa dilakukan
entitas ini, mengacaukan pikiranmu.
Itu tidak berdaya saat
berada di dalam tubuh.
Tapi jujur Saul, kecuali kau
dalam bisnis membakar tubuh...
...tak usah cemaskan itu.
Hal lebih buruk telah terjadi
pada orang Yahudi, Saul.
Selamat Shabbo.
Baiklah, sampai jumpa.
Lihat siapa ini!
Kau sedang apa?
Cuma sedikit membaca pagi.
Kau tak lihat Art?
Bangun lebih awal,
menawarkan bantuan.
Sungguh?
Ya, aku tidak tahu apa yang
sudah kau lakukan dengannya.
Siapa yang tahu?
Lapar?
Sangat lapar.
Ya Tuhan.
Sarah Scheindal.
Kuharap mereka menemukan
orang gila psikopat ini.
Ayolah, Saul.
Kau membuat dirimu gila.
Halo?
Ya?
Art, ini Jake Bennett.
Bagaimana kelanjutannya?
Art sedang sibuk, boleh aku
menerima pesan? Aku asistennya.
Beritahu dia jika kami
memenuhi persyaratannya,
tapi banknya aman. Dia tidak
akan mendapatkan pinjaman
kecuali tempat ayahnya
dijadikan sebagai jaminan.
Kami butuh dia menandatangani kontrak
malam ini atau kesepakatan ini hilang.
Aku pasti akan memberitahunya.
Claire?
Lihat dirimu.
Setiap Jumat malam, para pria
bernyanyi untuk istri mereka dan...
....dan memberitahu mereka jika
kecantikan cuma nafas yang lewat.
Tapi kebaikan, kemanusiaan mereka,
itulah yang diinginkan setiap orang.
Kami adalah orang yang
sangat disalahpahami.
Itu beban berinvestasi begitu
banyak dalam arti internal, itu...
...sulit dilihat orang luar.
Kau tahu, menghibur
orang lain sungguh tidak,
mempersiapkanku untuk
kesedihanku sendiri.
Aku harusnya bicara dengan Art lebih
sering, mungkin berteriak, entahlah.
Kadang, refleksi datang terlambat.
Kau tak apa?
Boleh menanyakan sesuatu, Saul?
Ya, tentu. Apa saja.
Apa jiwa-jiwa pernah
memanggilmu meminta bantuan?
Yang mati seperti yang hidup, Claire.
Mereka masih butuh cinta.
Kau tahu yang putramu
rencanakan, Saul?
Heimish!
Dia menganggapmu sepotong
roti bakar untuk diolesi mentega.
Silakan, katakan padanya!
Katakan padanya!
/ Beritahu aku apa?
Semua ini, permainan Saul!
Ini permainan.
Dia pencuri.
Apa yang kau...
/ Pencuri.
Itu tidak... / Mereka menjual
seluruh tempat ini darimu...
Apa maksudmu? / Mereka
kemari bukan berdamai, Saul.
Mereka kemari untuk
memanfaatkanmu!
Itu tidak benar. Ayah...
Dia menyerahkan propertimu
kepada pengembang tanah...
Itu tidak benar!
Maaf, tapi itu keterlaluan.
Bukan itu masalahnya, Ayah.
Ya, itu masalahnya!
/ Aku bisa menjelaskan...
Kau tahu tentang ini?
Apa itu tadi?
/ Itu tidak penting.
Bisa...
/ Kita pergi.
Bisa bicara padaku?
Claire, bisa nanti saja?
Tidak bisa!
Semua akan baik-baik saja.
Art, aku ingin kebenaran.
Aku belum bisa menjual
rumah dalam dua tahun.
Tenang, aku bicara dengan bank,
membiayai kembali rumah...
Kau membiayai kembali rumah?
Katamu semua terkendali.
Aku meninggalkan pekerjaanku.
Aku tidak perlu itu. Katamu padaku,
semua baik-baik saja.
Dan di sinilah aku,
memilih warna untuk kamar bayi
dan memilih furnitur saat kita
di ambang... / Kita tak di ambang...
Kau berbohong padaku
selama dua tahun.
Kita harusnya keluarga.
Kita akan punya bayi.
Apa rencanamu, Art?
Apa yang kau pikirkan?
Kau lihat wajahnya di bawah?
Biar kuceritakan tentang lantai bawah.
Tuhan itu, cinta dan kekudusan.
Itu bohong.
Kulihat ibuku membusuk di situ.
dan saat aku butuh dia, kau tahu
apa yang dia suruh kulakukan?
Dia menyuruhku pergi
ke sinagoga dan berdoa.
Jadi aku berdoa.
Aku terus berdoa,
"Tuhan jangan ambil dia.
Tuhan kasihanilah.
Tuhan jangan sakiti dia!"
Aku menangis pada Tuhan, sampai
tidak ada lagi kata tersisa di halaman itu.
Kau harus ke bawah dan bicara
dengannya dan memperbaikinya.
Jika kita pergi sekarang,
kau akan selalu menyesalinya.
Aku tidak kemari untuk
menjilatnya, baik? Aku...
Aku tidak akan menjual
rumah diam-diam.
Aku cuma perlu menemukan momen yang
tepat untuk bertanya langsung kepadanya.
Aku tidak ingin menyakiti siapapun.
Maafkan aku.
Arthur?
Halo?
Ayah?
Apa yang terjadi?
Apa yang...
Jantungnya menyerah.
Tidak.
Robek.
Bisa beri aku waktu sebentar?
Dia sangat sedih.
Aku tidak tahu dia sakit.
Saul, dia bukan pengeluh.
Jantungnya sakit selama ini, atau...
/ Tolong jangan hari ini Chayim.
Lihat mereka!
Tentu. Mereka lagi.
Aku tidak tahu darimana
energi mereka. Sangat cepat.
Tentu! Jadi...
Apa maumu?
Maafkan aku.
Art?
Art, ada sesuatu yang
sangat aneh terjadi.
Art, kau mendengarku?
Ada sesuatu yang
sangat tak beres.
Art?
Bicara padaku.
Hei?
Apa yang terjadi?
Aku perlu tidur.
Ada apa?
Hei.
Kupikir aku akan gila.
Baik.
Mari pulang, Arthur.
Tidak apa-apa.
Ini lelucon? Art, ini tidak
seperti kau meminta kami
membawa sofa
keluar dari garasi.
Apa ini?
Di mana Heimish?
Kau masih punya
halaman penerimaan.
Jenazah dijadwalkan
dikirim dua hari lalu.
Itu bunuh diri!
Kita butuh laporan polisi.
Apa?
Di mana Heimish?
Dia tidak bekerja di sini lagi.
Kau masih punya telepon?
Aku menghapus nomornya.
Begini. Kecuali kau bisa alihkan
hak asuh ke keluarga terdekat.
Kau harus menunggu izin polisi.
Kerabat terdekat?
Arthur, jika aku jadi kau,
kesampingkan egomu.
Hubungi saja Heimish.
Ya, kau juga.
Halo?
Maafkan aku.
Upaya pemanggilan arwah?
Aku tidak tahu lagi
apa yang asli.
Hari-hari...
...di dalam mimpi buruk.
Di dalam mimpi. Di suatu tempat,
di sana, kutahu kubuat salah besar.
Itu pemerdaya.
Perubah wujud.
Predator kuno.
Penculik anak-anak.
Abyzou.
Ya Tuhan!
Ini rumah Saul, benar?
Maaf, kami tidak berbisnis lagi.
Tapi kita masih berbisnis.
Di ruang bawah tanahmu, ada
seseorang sangat kusayangi.
Maaf. Siapa kau?
Aida Fishbein.
Dan kau adalah orang
yang punya suamiku.
Namaku Yosille Fishbein,
dan aku akhirnya
menemukan obat kematian.
Semalam setelah berbulan-bulan
penelitian dengan api dan tinta,
aku akhirnya memanggil Martiel.
Malaikat kehidupan.
Ini antarmuka antara
Langit dan Bumi.
Hari ini, kami membawa
kembali Aida dari Surga.
Kau dengar itu?
Malaikat Agung ingin kita mulai.
Doamu bisa mengembalikan
Aida tercinta.
Silakan, Sarah.
Berhasil.
Geli.
Ada yang salah.
Tidak.
Sarah?
Kau ini apa?
Art, aku menghubungimu dari tadi.
Ada seseorang di sini.
Art?
Dia mengaku istri dari
pria di lantai bawah.
Claire?
Kita tunggu?
Suamiku sayang.
Aku cuma ingin melihat wajahnya.
Silahkan.
Silahkan?
Jangan khawatir.
v ip 2 1. e u. or g
Waktu yang indah.
Harusnya tidak
lebih lama untukmu.
Apa?
Bayinya. Harusnya
tidak lebih lama lagi.
Aku tahu lewat ini.
Yang ini.
Bagaimana kau tahu?
Itu tertulis di dinding sana.
Tanganku. Bisa?
Mungkin kita harus menunggu.
Untuk apa? Lacinya? Tolong!
Kau tahu pria ini.
Benar?
Kenapa Yosille?
Dia harusnya mendengar.
Apa yang kau lakukan padaku?
Bukan aku, mimpimu.
Kau sudah terinfeksi.
Segera, anakmu akan bergabung dengan
orang lain yang tak terhitung jumlahnya.
Banyak jiwa tersesat,
memanggil bantuan.
Cuma kau yang bisa
menghentikan kutukan ini.
Sebelum terlambat.
Liontinnya?
Bakar!
Karena ini, kita menderita.
Karena ini, kau akan menderita.
Cepat! Bakar itu!
Ayolah, tolong.
Ya Tuhan!
Tidak!
Claire?
Art?
/ Mendekat.
Mendekat!
Claire?
Apa yang kau lakukan, Arthur?
Sarah?
Di mana istriku?
Claire, Claire, Claire!
Tolong, Claire!
Claire bangun, tolong.
Apa yang kau lakukan?
Baik...
/ Art, ada yang salah.
Baik, kita keluar dari sini.
Satu nyawa, ditukar nyawa lain.
Art, ada yang salah!
Ada yang salah.
Kita buat kesepakatan?
Tidak ada lagi rasa sakit.
Tidak ada lagi rasa takut.
Kau ingin kuberikan anak.
Tidak.
Diam!
Tolong jangan ditutup.
Tunjukkan rekamannya.
Keluar!
Sarah!
Kau ini apa?
Makhluk ini...
...ada di dalam rumah?
Kurasa begitu.
Itu menahan istriku.
Apa yang kulakukan?
Aku tahu seorang Kabbalis.
Heimish.
Arthur.
Makhluk apa itu?
Segel.
Altar pengorbanan bagi
mereka yang memasukinya.
Kau memberinya makan?
Apa?
Istrimu masuk dalam sigil ini?
Aku tidak tahu.
Di mana tubuh Yosille?
Sudah dilepas.
Raganya sudah hancur.
Makhluk apa ini?
Pembawa keguguran.
Penculik anak-anak.
Aku harus menyelesaikan,
apa yang Yosille mulai!
Di mana sisanya?
Aku...
/ Di mana sisanya?
Sejak sebelum era penyembunyian,
Abyzou sudah menimbulkan
kesengsaraan dan keguguran
memaksa yang berduka dan yang
putus asa untuk memberinya makan.
Sampai Tuhan campur tangan,
dan memanggil Abraham untuk...
...mengorbankan anaknya.
Selamanya mengikat Abyzou.
Sampai Yosille mengembalikannya.
Itu akan membuatmu
melihat sesuatu.
Merasakan hal-hal tidak nyata.
Apapun yang diperlukan untuk
mendapatkan yang diinginkannya.
Seorang anak di dalam sigil itu.
Tapi dengan liontin ini, kita bisa mengikatnya,
dan doa kita akan memaksanya masuk.
Cuma kita yang menentukan seberapa banyak
kebaikan dan kejahatan memasuki alam kita.
Jadi bagaimana cara membunuhnya?
Tidak ada pembunuhan.
Jebak dia.
Caranya?
Seperti yang dilakukan Yosille.
Dan ini akan menyelamatkan istriku?
Dan bayiku?
Kita tidak punya waktu.
Chayim, pasti ada hal lain
yang bisa kita lakukan.
Pasti ada cara lain.
Tidak ada cara lain.
Kau harus menyelesaikan
keseluruhan ritual pengikatan.
Setelah aku menyelesaikan
lingkaran abu, jangan berhenti.
Tetap di lingkaran!
Lakukan dengan cepat.
Aku sudah secepat mungkin.
Kita tidak tahu jika makhluk ini...
Heimish.
Kenapa kau tidak mendengarku?
Ya Tuhan, tolong!
Ayah?
Arthur?
Bagaimana kau bisa...
Lakukan yang diinginkannya.
Aku bodoh.
Jangan tinggalkan aku.
Tolong jangan tinggalkan aku!
Selamatkan istrimu!
Apa yang kau lakukan?
Hei! Arthur!
Arthur!
/ Kulihat ayahku.
Tidak!
Apapun itu, bukanlah ayahmu.
Ini.
Pegang.
Ini ayahmu.
Baik?
Selesaikan lingkarannya.
Tetap di dalamnya.
Heimish!
Tidak!
Art?
Art.
Claire.
Claire!
Tolong.
/ Claire!
Art!
Claire!
Art, tolong!
Art!
Tolong aku!
Amin.
Art!
Tidak!
Heimish.
Lakukan!
Aku tidak bisa!
Kumohon!
/ Arthur, aku tidak bisa. / Lakukan!
Lakukan!
Kau harusnya tinggal di lingkaran.
Art!
Claire.
Syukurlah. Kau baik-baik saja?
Ya, kau baik-baik saja?
/ Ya!
Bayinya baik-baik saja?
/ Ya.
Bagus.
Claire?