Tidak hanya ada satu semesta.
Ada banyak. Multisemesta.
Kita memiliki teknologi
untuk bepergian antarsemesta.
Tapi itu sangat terlarang
dan dijaga ketat.
Dirimu tidak hanya satu.
Ada banyak.
Kita semua hidup di masa kini,
dalam semesta paralel.
Dahulu, sistemnya seimbang.
Tapi kini, ada kekuatan yang ingin
menghancurkan keseimbangan itu.
Sehingga dia bisa menjadi The One.
Presiden Gore berbicara pada
sesi gabungan kongres hari ini...
Untuk menguraikan
rencana Gedung Putih...
Mereka datang, Kawan.
Mereka akan menghabisimu.
Mampus kau, Lawless! Mampus!
Pembalasan memang menyebalkan,
'kan?
Mampus, Lawless! Dasar berengsek.
Mampuslah seperti semua anak buahku
yang kau habisi!
Tidak lama lagi, Kawan.
Aku tahu kau akan dibunuh di sana.
Tapi, tidak dalam pengawasanku.
- Jadi, jangan takut, Lawless.
- Kau masih sayang jempolmu?
Bawa dia.
Aku ingin dengar jeritanmu, Lawless!
Ayo, menjeritlah!
Aku akan menghabisimu, Berengsek!
Ya, rasakan itu!
- Jalan!
- Sialan kau!
- Mampus kau!
- Cepat!
Ada yang salah.
Tahanan tertembak!
Di atas!
Tahan tembakan!
Hentikan tembakan!
Woo, Scott, ikut aku!
Kawat berduri menghalangi siapa pun
untuk kabur dan bergerak cepat.
Tapi tidak ada darah.
Astaga! Dia cepat sekali!
Adam 13 memburu tersangka
ke arah barat 3rd Olympic.
Meminta bantuan
unit udara 2 David. Ganti.
Diterima. Air 14 beralih
ke 3rd Olympic.
Dia pergi ke lubang.
Kita harus menggagalkannya,
sebelum melompat.
Izinkan saja aku.
Dia tidak akan berhasil.
Jangan menembak.
Ikuti prosedurnya, Funsch.
Kau direkrut untuk menangkap,
bukan membunuhnya, paham?
- Funsch, aku tak dengar. Kau paham?
- Jelas sekali.
Yulaw! MVA!
Jelas sekali, ya?
Koordinat Diterima
Pengambilalihan Tujuan
Tujuan Final
Roedecker!
Kurang dari semenit!
Sialan!
Angkat tangan!
Tiga detik, Roedecker.
Siapa lagi ini?
Kau pasti si orang baru.
- Di mana Roedecker?
- Ini peringatan terakhirmu.
Tunjukkan tanganmu!
Jangan bergerak!
Kau! Jatuhkan senjatanya!
Aku akan membunuhmu.
Tidak akan.
Di mana Roedecker?
Aku di sini.
Funsch.
Kalau tetap prosedur.
Semuanya berhasil.
Korban 117, Yu Fook Law.
Semesta Monoceros.
Korban 118, Swen Law.
Semesta Tucana.
Korban 119, Ni Dilaw,
Semesta Canopus.
Korban 120, Kia Jilaw,
Semesta Serpenz.
Korban 121, Seth Law,
Semesta Procyon.
Korban 122, Frun Law,
Semesta Shauwla.
Korban 123, Lawless.
Semesta Anubis.
Apa langkah berikutnya?
Kau tidak akan bisa lagi, Yulaw.
Jarak terdekat antara dua titik...
Akan selalu berupa garis lurus.
Garisnya sudah habis.
Kau tidak melihatnya?
Tidak pernah ada
yang seperti diriku sekarang.
Kau tahu itu.
Kau ada di sana
untuk korban pertamaku.
Andai tidak kubiarkan
ada yang kedua.
Tapi ada yang kedua.
Juga yang ketiga.
Juga yang ke-123.
Kenapa kau ke sini, Harry?
Kau merindukanku?
Aku merindukan dirimu yang dulu.
Kau mengejarku sudah berapa tahun?
Dua tahun.
Aku hanya perlu
melakukannya sekali lagi.
Tidak akan ada "sekali lagi"
untukmu.
Destinasi: Koloni Stygian Penal,
Semesta Hades
Gabriel Yulaw.
Warga Multisemesta
memvonismu bersalah...
Atas 123 pembunuhan
tingkat pertama.
Juga 123 kali perjalanan tanpa izin
ke semesta paralel...
Dengan memakai
terowongan kuantum ilegal.
Karena kejahatan ini,
kau dihukum seumur hidup...
Tanpa adanya kemungkinan
untuk kembali...
Di Koloni Stygian Penal
di Semesta Hades.
Kiranya Tuhan menyertaimu.
Kau diizinkan mengatakan
pernyataan terakhir.
Multisemesta.
Setiap semesta di dalamnya itu
irasional dan berantakan.
Aku cuma berusaha
menjadikannya rasional.
Aku cuma berusaha merapikannya.
Kau menyebut itu pembunuhan.
Mana tega aku
membunuh diriku 123 kali?
Aku hanya mengambil energi
yang terbuang...
Dan memasukkannya
ke dalam satu wadah.
Aku.
Itu membuatku lebih cepat,
lebih pintar, dan lebih kuat.
Bagaimana jika itu
adalah takdir kita?
Untuk bersatu
dengan diri kita yang lain.
Untuk bersatu selamanya.
Untuk menjadi satu.
Aku akan menjadi The One.
Gabriel Yulaw.
Kau siap?
Kalau kau?
Lubang cacing terbuka
dalam lima...
Empat, tiga, dua, satu.
Lubang cacingnya sudah menutup.
Hanya terbuka 30 detik,
sekarang kita harus menunggu.
Sialan!
- Izin untuk bicara, Pak.
- Katakan.
Apa ini bagian dari prosedurnya?
Kita akan menangkapnya
di semesta lain.
Tempat tujuan dia hanya satu.
Aldrich, ambil ini.
Hari ini Presiden Bush berpidato
dalam sidang gabungan Kongres.
Dia memberi garis besar
rencana Gedung Putih...
Untuk pelayanan kesehatan
universal.
Ronnie, awas kau! Dasar pengadu!
- Mati kau, Pengadu Sialan!
- Awas kau, Ronnie!
Akan kubunuh kau!
Kau akan baik-baik saja, Ronnie.
Kau berbuat hal yang benar.
Ronnie, kita akan bertemu lagi.
- Kita akan bertemu lagi.
- Jangan kembali lagi, Ronnie.
- Kau akan mati, Ronnie!
- Cepat!
Dasar bajingan, mati kau!
Ada yang tidak beres.
Cepat, bawa dia keluar!
Masukkan dia ke mobil.
Keluar, sekarang!
Cepat! Sial!
Tahan tembakan!
Dia sudah mati?
- Mustahil dia keluar dari sana.
- Pasti dia mati.
Jangan!
Turunkan dia!
One Henry Robert! Kode 3!
Minta bantuan di area pengiriman
sekarang juga!
Cepat!
Aku butuh bantuan di sini!
Hei.
Hei, di atas bus!
- Kejar dia!
- Dia mau kabur!
- Tangkap dia!
- Ayo, Yates!
Aku mengejarnya!
Gabe!
Kau lihat itu?
Kabar baiknya kau tidak gila.
Kabar buruknya...
Aku sudah tinggal di sini
seumur hidupku.
Di mana-mana
aku mencari kenangan indah
Kini aku hanya melihat Larry
dan anak-anak itu.
Gabe.
- Astaga.
- Aku baik-baik saja.
- Aldrich menelepon.
- Katanya kau di rumah sakit.
- Ya, tadinya.
- Kau dibolehkan pulang?
- Aku pulang sendiri.
Tak ada yang perlu diperiksa,
kau lihat?
Aku hanya ingin menenangkan diriku.
- Hei, Ollie.
- Kau ditembak.
- Kau harus diperiksa.
- Kau bisa.
Ingat, aku dokter hewan,
kau tak punya cakar dan ekor.
Dengan kejadian yang kau alami,
kau harus bertemu dokter.
Aku menemui orang satu-satunya
yang ingin kutemui.
Aku serius.
Baik, kita akan ke rumah sakit
dan memeriksanya.
Setelah aku selesai.
Kau akan baik-baik saja.
- Kalian rawat dia.
- Baik, Pak.
Gabe? Hei, TK.
- Bagaimana kondisinya?
- Kebanyakan hanya luka luar.
Kata EMT ada yang lebih buruk lagi.
Kau membuat kami ketakutan
karena pergi dari rumah sakit.
Suamimu hebat malam ini, TK.
Entah bagaimana dia bisa
memanjat tembok itu.
Aku tak akan ada di sini,
jika kalian tidak mengejarku.
Kami tidak memanjat
tembok itu, Gabe.
Aku tidak keburu keluar
dari tempat parkir.
Unit bantuan bilang kau tertembak.
Kami mengejar pelakunya, tapi gagal.
Hanya kau yang melihat pelaku
dengan jelas.
Kami butuh deskripsinya.
Apa dia seseorang
dari kelompoknya Ronnie?
Pembalasan karena mengadu?
- Saat itu gelap.
- Kau punya informasi apa pun?
Maaf.
Kalau kau ingat sesuatu,
kami ada di koridor.
Ya, aku senang kau masih hidup.
Terima kasih.
Hei.
Kenapa kau berbohong pada mereka?
Saat itu gelap.
Gabe, aku bukan mereka.
Pelakunya aku.
Apa?
Dia bukan mau menembak Ronnie,
tapi mau menembakku.
Sebelum melihatnya,
aku merasakan dirinya.
Aku merasakan diriku.
Pelakunya aku.
Mungkin adrenalin
menyebabkan halusinasi.
Kau ditembak, mungkin traumanya
memengaruhi ingatanmu.
Atau mungkin itu bagian
dari yang terjadi padamu.
Orang menjadi tua,
mereka tidak jadi lebih kuat.
Mereka tak tiba-tiba
menjadi lebih cepat.
Dengar.
Apa pun itu,
kita sekarang di sini, bukan?
Jika dokter menemukan
ada yang tak beres denganku?
Aku tidak mau
kehilangan pekerjaanku.
Aku tidak mau kehilangan dirimu.
Baiklah, Ny. Law.
Sebelum kita ke ruang MRI...
Aku punya beberapa pertanyaan
tentang suamimu.
- Apa dia memakai alat pacu jantung?
- Tidak.
- Klip aneurisma otak?
Gigi palsu, alat bantu dengar,
atau implan penis?
Tidak, tidak, dan tidak kecuali dia
memakainya pagi ini.
Baik, Tn. Law, lewat sini.
Aku punya beberapa formulir
yang harus kau isi.
Prosedur ini tak sakit,
jadi kau tidak perlu cemas.
Ruang ganti di sebelah sini.
Lepas semua pakaianmu,
baju pasiennya digantung.
Kau harus mengisi beberapa formulir.
Berkasnya sudah diurus, jadi kau
bisa cepat pulang dari sini.
Tolong lepas semua
barang pribadi dari logam.
Berarti tidak boleh ada kunci,
jam, kartu kredit...
Tindik badan, ponsel...
- Pistolku.
- Tak boleh ada pistol.
Tidak boleh ada perhiasan,
gesper, dan ritsleting.
- Rumah sakit menyimpannya.
- Kau akan menjalani MRI. Gabe?
Ingat yang kukatakan?
Aku merasakannya lagi.
Saat kau sudah selesai,
kita akan ambil kembali barangmu.
Mereka tidak akan berikan
pistolnya pada istrimu.
Temanku di bawah,
mereka bisa ambil pistolnya.
Meski itu bisa,
jangan kau bawa ke sini.
Itu magnet yang kuat,
akurat, dan mahal.
TK.
Baiklah.
Jika kau mulai MRI-nya,
aku akan cari temanmu.
Lepas cincin pernikahannya.
Berikan padaku.
Astaga, kau akan tes MRI,
bukan transplantasi jantung.
Tn. Law, jangan bergerak
selama 3-10 menit.
Kau boleh bicara,
tapi kalau kau bergerak...
Kita harus mengulangnya.
Hei.
- Tunggu sebentar.
- Kalian tadi ke mana?
- Aku membawanya untuk...
- Ada yang salah, TK?
Mau kuambilkan sesuatu?
Tidak, aku harus bicara
dengan dokter.
Mike, aku tak bisa istirahat
sampai pria ini selesai.
Bisa tunggu setengah jam?
Tn. Law, sedang apa kau?
Sekarang kita harus mengulangnya.
Kenapa? Apa yang kulakukan?
Mundur!
Kupikir kalian akan membunuhku.
Berikan aku kesempatan, Bajingan.
Berlutut perlahan-lahan.
Kau di sana?
Berlutut di lantai sekarang juga!
Lantai? Ini rumah sakit.
Lantainya penuh kuman.
Kau mau aku sakit?
Suara tembakan.
Ayo ke bagian keamanan.
Gabe.
Mundur!
Kau dapat apa?
Tidak ada apa-apa.
Tidak.
Jangan bergerak.
Unit 15, ada tembakan
di menara selatan.
Lantai empat, Imaging Radiology.
Gabe ada di sana.
- Angkat tangan!
- Jangan bergerak!
Kita tahu kalau kalian membunuhku...
Kalian harus membunuh
pria yang lainnya.
- Biar kutembak satu kakinya.
- Borgol dia.
Aku akan melindungimu.
Cepat.
Mundur!
Itu Gabe. Cepat! Saluran tujuh.
Putar kameranya, ikuti dia.
Dia belok kanan di ujung koridor.
Jangan bergerak, diam di sini.
Arahkan kembali ke ruangannya.
TK, jangan ke sana.
Dia yang mana?
- Gabe.
- Aku baik-baik saja.
Jangan bergerak, Gabe.
Kami mau membantumu.
- Kubilang aku baik-baik saja.
- Kau tahu ada di mana?
- Kalian kenapa?
- Kau di mana, Gabe?
Dengar, ada tiga pria bersenjata,
mereka membunuh satpam.
- Kau tahu siapa kami?
- Mereka di koridor.
- Siapa namaku, Gabe?
- Aku tak bersenjata.
- Aku tak bisa mengejar mereka.
- Pistolnya kau pakai untuk apa?
Aku tidak punya pistol,
aku menyuruh TK mengambilnya.
Yulaw tak akan tahu itu.
Yang ini aman dengan mereka,
biar mereka membawanya.
Kita harus cari bantuan
sebelum kau melukai diri sendiri.
Atau orang lain.
Orang lain? Ada yang mau membunuhku!
Jangan. Aku tidak mau
menyakiti kalian.
- Gabe.
- Jangan!
- Lepaskan aku.
- Aku tak mau menyakitimu.
Aku tidak mau menyakiti kalian.
Tenanglah!
Kekuatannya hampir setara
dengan Yulaw.
Lepaskan!
Gabe!
Seperti yang kubilang padamu.
Pelakunya aku.
Pulanglah.
Kita dapat masalah.
Masalah sebenarnya
adalah prosedurnya payah.
Pak.
Baiklah, prosedur baru.
Kau urus Gabe,
aku akan bereskan Yulaw.
Bagaimana kau melakukannya?
Akan kulakukan apa pun
yang diperlukan.
Selaraskan repeater-mu.
Tunggu sebentar.
Aku pernah selamat dari itu.
- Biar aku yang lakukan.
- Selaraskan repeater-mu, Funsch.
Baiklah.
Saat lampu hijau menjadi merah
dan tidak berkedip...
- Berarti Yulaw sudah mati.
- Lalu kau?
Kau tahu harus apa.
Tidak masalah.
Funsch.
Kita berpencar dan kau
bergerak sendiri bukanlah prosedur.
Jadi dengarkan aku.
Aku tahu kau dari mana
dan apa yang pernah kau alami.
Tapi tempat ini berbeda.
Tidak semua orang adalah prajurit.
Di sini juga ada
orang tidak bersalah.
Jadi jika kau dalam masalah,
percaya pada hatimu.
Bukan kepalamu.
Mengerti, Pak.
Bagaimana dia keluar dari sini?
Kau sudah menonton video baru,
Mr. Fanny's Been A-Pluggin'?
- Videonya panas.
- Aku menyukai Janine.
Tapi dia tidak menyukai pria,
dia sukanya gadis.
Kau sewa saja video waria
berbokong besar. Dasar aneh.
Diam!
Aku tak bisa memastikan
pembengkakan lobus oksipital...
Tanpa MRI lengkap.
Dia seperti penderita skizofrenia.
Skizofrenia tidak muncul tiba-tiba.
Pemicunya karena ditembak
yang menyebabkan gila.
- Ny. Law?
- TK.
Seluruh Divisi Lima mencarinya.
Mereka paham dia sedang kacau
dan tahu cara menangkapnya.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
- Kau butuh dokter?
- Tidak, aku baik-baik saja.
TK, aku tak akan biarkan
sesuatu terjadi padanya.
Jika bukan karena Gabe,
aku tak akan memakai seragam ini.
Terima kasih, Bobby.
- Mungkin lebih baik aku pulang.
- Ide bagus.
Tak ada yang bisa kau
lakukan di sini.
Dia kemungkinan
menghubungimu di sana.
Kalau aku dengar kabarnya,
kau akan kuberi tahu.
Kalau kau dengar sesuatu,
aku ada di rumah.
Aku tahu, aku akan mengantarmu.
Aku sangat menghargainya,
tapi aku baik-baik saja.
- Aku janji.
- Kami akan pastikan.
Ada empat unit yang sedang
menuju ke rumahmu
Kau keliling.
- Akan kutemui kau di depan.
- Baiklah.
Baru saja aku menemukan
yang kusuka di semesta ini.
Matikan radionya perlahan-lahan.
Siapa kau?
Kekuatanmu hampir setara dengannya.
Dua tahun belakangan,
kau menjadi lebih kuat.
Kau tak berlatih dan mengubah diet,
tapi kau lebih kuat.
Pikiranmu juga.
Kau cepat menjawab tanpa berpikir.
Siapa kau?
Kau lakukan apa padaku?
Bukan aku, tapi kau.
Kau sendiri yang melakukannya.
Seperti zaman dulu.
Bukan begitu, Kawan?
Aku bukan kawanmu.
Taruh kembali tanganmu
di setir, Yulaw.
Ruang berbentuk seperti ini.
Kau percaya ini adalah
semesta satu-satunya?
Bukan hanya ada satu semesta,
tapi Multisemesta.
Setiap kali bintang besar mati
dan menjadi lubang hitam...
Semesta lain tercipta.
Mereka belajar meramalkan,
seperti cuaca...
Di mana dan kapan
lubang hitam akan terbentuk.
Jembatan sementara
antar semesta paralel.
Perjalanan dibatasi.
Mereka membentuk agensi
untuk menjaga Multisemesta.
Aku agen Multisemesta.
Kau gila.
Kau sendiri
yang melihat diri sendiri.
Di semesta ini, kau adalah kau.
Di semesta lain, kau tidak ada.
Di semesta lain, kau menikahi
wanita yang sama.
Di semesta lain,
dengan wanita berbeda.
Di semesta lain, kau menikahi pria.
- Hei.
- Ada sebuah energi...
Tarikan, gelombang, menghubungkan
semua kehidupan itu.
Kita semua punya.
Energi antara kau dan dia
semakin kuat.
Kau merasakan dia, bukan?
Harry, tidak ada yang membuktikan
kalau yang kulakukan itu jahat.
Kau sudah membunuh 123 orang.
Itu sangat jahat, Yulaw.
Ditambah, kau tak tahu yang
akan terjadi jika membunuh pria ini.
Kematiannya bisa merusak
seluruh sistem.
- Tapi kurasa itu tak penting...
- Aku tahu.
Semuanya harus seimbang.
Menurutmu apa yang akan terjadi?
Beberapa orang berpikir
kau bisa meledak.
Kau melewatkan satu.
Beberapa orang berpikir
kau bisa menjadi Tuhan.
Itu dia.
Pria yang kau lihat, "dirimu"...
Dia seorang agen MVA.
Dalam suatu tugas, dia pernah
dipaksa melindungi diri...
Melawan dirinya sendiri
di semesta lain.
Dia membunuhnya.
Dengan begitu, energi kehidupan
dirinya yang lain pindah ke dirinya.
Membuatnya lebih kuat.
Membuat kalian semua lebih kuat.
Setiap kali dia membunuh
salah satu dari kalian...
Energinya terbagi
di antara para penyintas.
Kalau begitu, selanjutnya aku?
Kau yang terakhir.
Hanya kau dan dia yang tersisa.
Aku tak mau menjadi bagian dari ini.
Kau tak punya pilihan lain.
Pilihan pertama, menyerah.
Pilihan kedua, mati.
Pilihan ketiga.
Jika semua perkataanmu itu benar...
Apa yang akan terjadi padaku?
Tak ada yang punya semua jawabannya.
Aku tak memercayaimu.
Menjauhlah dariku.
Sekarang aku sendirian.
Aku di sini untuk membantumu, Gabe.
Pak, aku harus memintamu
untuk berhenti di sana.
Kubilang berhenti, Bajingan!
Apa kalian tak pernah belajar?
Aman.
Biar mereka yang melihat dulu.
Aku harus melakukan hal kewanitaan.
Terima kasih.
- TV-nya menyala.
- Aku meninggalkannya masih menyala.
Saat aku mendapat telepon
tentang Gabe, aku langsung berlari.
Aku mengambil jaketku
dan lari ke bawah.
Aku akan mematikannya.
Bobby?
Aku sangat menghargai
kalian di sini bersamaku...
Dan aku tak mau kurang ajar...
Tapi apa aku bisa mendapat privasi?
Maaf, TK.
- Aku akan menunggu di luar.
- Terima kasih.
Hei.
Sudah kubilang ini bukan tempat
yang sia-sia.
Apa kau baik-baik saja?
- Aku takut.
- Ya, aku juga.
Apa sudah aman untuk turun?
Tidak, ada sheriff di mana-mana.
Aku butuh pistolku.
Aku meninggalkannya di rumah sakit.
Aku butuh senjata.
TK.
Ya, baiklah.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Mereka bisa melihat ke dalam.
Aku akan menutup tirainya.
TK?
Astaga, Gabe.
Apa kau pernah berpikir saat kita
bertemu hari itu di toko buku...
Kita akan terlibat
masalah seperti ini?
Bahkan jika aku tahu,
aku masih akan datang ke sini.
Kita tak bertemu di toko buku.
Asal kau tahu, aku akan mengambil
pistolnya dan membunuhmu...
Sebelum kau bisa menarik pelatuknya.
Tak ada yang bisa kau lakukan
selain memberikannya padaku.
Aldrich!
- Gabe.
- Tidak!
Tidak!
Gabe, jatuhkan pistolmu!
Jatuhkan pistolmu sekarang juga!
Jatuhkan!
Gabe!
Masuklah, Gabe!
Hei, hentikan!
- Kau bersikap seperti dia.
- Aku memang dia!
Tanpa TK.
Kakekku mengajariku...
Energi kehidupan berputar dalam
aliran yang sempurna dan seimbang.
Dia bilang, sampai aku
menemukan pusatku...
Lingkaranku tak akan utuh.
Hari itu, aku melihatnya
untuk yang pertama kali di klinik.
Aku datang membawa seekor anjing
yang tertabrak mobil.
Saat itu aku langsung tahu
dialah pusatku.
Dia membuatku utuh.
Bagaimana aku bisa membunuhnya?
Sekitar satu jam lagi, ada perkiraan
pembukaan lubang cacing.
Ada waktu tiga menit.
Dia menyelaraskan diri
dengan gelombang kehidupanmu.
Dia akan mencoba menemukanmu,
membunuhmu, dan kembali ke lubang.
Di sanalah kita akan menangkapnya.
Menangkapnya? Bunuh dia!
Membunuhnya?
Apa kau serius?
Desainku sendiri. M-590 yang
dimodifikasi dengan sistem portabel.
Menembakkan 25 peluru pintar
per detik.
Berbagai mode pelacak
dan keamanan terbaru.
Setiap peluru memiliki hulu ledak
antiorang berdaya ledak tinggi...
Dengan sumbu penunda
yang bisa dipilih.
Melacak, masukkan,
berhenti selama 0,1 mikrodetik...
Lalu semuanya berwarna merah.
Ini adiknya.
Belum berhasil.
Jangan menyalahkan alatnya,
aku tak pernah diizinkan membunuh.
Aku akan menunjukkannya padamu.
Itu juga bisa.
Kita membunuhnya
dan semuanya akan berakhir.
Hei, kalian berdua!
Lihat itu!
Ayo pergi.
Kau sedang apa?
Izin untuk bicara, Pak.
Aku tahu apa yang harus kulakukan.
Aku tak akan pernah sempat
berterima kasih...
Karena kau menyiapkan
semuanya untukku.
Terima kasih, Pak.
Aku akan menelepon polisi.
Gabe.
Untuk memastikan kau tahu,
jika kita membunuhnya...
Kau harus membunuhku.
Bunuh aku! Aku tak peduli.
Selama dia mati, aku tak peduli.
Jika kita membunuhnya...
Katanya ada kemungkinan
seluruh semesta ini mati bersamanya.
Ya, pria China itu
menghancurkan tempatku.
Perkiraan waktu kedatangan
lubang cacing sepuluh menit lagi.
Di sekitar sini.
Dia di sini.
Sial, berlindung!
Itu bom! Jangan bernapas
selama 20 detik setelah ledakan!
Gabe!
Yulaw!
Kau datang ke sini untukku.
Sekarang aku di sini untukmu.
Setelah ini, hanya akan ada satu.
Aku tak akan menjadi The One,
begitu pula kau.
Sial, tiga menit lagi.
30 detik lagi!
Sial.
Gabe, keluar!
Keluar!
Itu dia.
Pindai, RHV 579. Konfirmasi.
Kirimkan dia ke tempatnya.
Tujuan: Koloni Hukuman Stygian,
Semesta Hades.
Lubang cacing akan dibuka
dalam satu menit.
Tidak, hentikan!
Itu Yulaw!
Lubang cacing akan terbuka
dalam 30 detik.
Lepaskan dia!
Lubang cacing akan terbuka
dalam 20 detik.
dalam 10, 9, 8, 7...
6, 5, 4, 3, 2, 1.
Lubang cacing terbuka.
Pria itu tak boleh meninggalkan
ruangan ini.
Pak, dia membantu menangkap Yulaw.
Dia dari semesta yang tak diketahui
tanpa paspor perjalanan.
Dia harus kembali.
Dia tak bisa kembali. Mereka akan
memenjarakannya seumur hidup.
Dia akan diurus dan diawasi
seperti yang lainnya.
Keseimbangan akan terjaga.
Lubang cacingnya akan tertutup
dalam 40 detik!
- Pak, izin untuk bicara.
- Izinnya ditolak!
- Perintah itu omong kosong!
- Funsch!
Itu tak masalah.
Bawa dia!
Aku tahu ke mana dia harus pergi.
Aku harus mengirimmu
ke tempatmu yang seharusnya.
Ini hanya prosedur.
Koordinat diterima.
Selamat tinggal, Gabe.
Lubang cacing akan terbuka
dalam 5, 4, 3, 2, 1.
Awas!
Hei, apa kau baik-baik saja?
Selamat Datang di Los Angeles
Kota Terbersih Amerika
Ollie?
RS Hewan Westside
Permisi, aku membawa...
Ada apa?
Mobil.
Apa aku mengenalmu?
- Anak baru.
- Mulutnya berani.
Aku Yulaw!
Aku bukan budak siapa pun!
Kalian milikku!
Aku tak perlu mengenal kalian.
Kalian hanya perlu mengenalku.
Aku akan menjadi The One!
v ip 2 1. e u. or g