Di kota New York, terdapat garis tipis
antara hukum dan kekacauan.
Pada garis itu,
terdapat Danson dan Highsmith.
Katakan lagi
kenapa aku harus naik ke atap ini!
Kurasa itu berhubungan
dengan pilihan hidup buruk.
Singkirkan dia.
Aku benci kau bilang begitu.
Bung, kau buat penyok kap mobilku!
Lakukan saja!
Hei!
Gawat.
Ada yang menghubungi polisi?
Cukup. Aku muak dengan kejar-kejarannya.
Rasakan ini!
Berpeganganlah!
Kalian berhak tetap diam!
Tapi aku ingin mendengar kalian berteriak!
KEPOLISIAN NEW YORK
Merunduk!
Detektif! Ya!
Detektif!
Satu per satu, paham?
Ya, Detektif, Rick Grayson,
New York Observer Online.
Tersangka ini ditangkap
hanya karena 113 gram mariyuana,
pidana ringan di sejumlah wilayah.
Kau pikir penangkapan ini sepadan
dengan kerusakan properti 12 juta dolar?
Kita biarkan Kota New York menjawabnya.
Kota terhebat di dunia, ya!
Aku Sarah Gapone dari TMZ, edisi cetak.
Danson, apakah rumor tentang kau
dan Kim Kardashian benar?
Tidak ada komentar.
Tapi benar.
Danson dan Highsmith,
hot dog gratis seumur hidup!
Tanpa minuman. Aku tidak mampu.
Danson and Highsmith menembak, mengemudi,
dan bercinta dengan gaya.
Mereka bintang musik rock.
Lalu ada pelawak, penuntut, veteran...
dan orang lainnya.
Kami tahu.
Baiklah, dengarkan.
Akan ada perayaan malam ini di Butter.
Brody Jenner akan ada di sana. Bai Ling.
Wanita pendek dari Jersey Shore.
Ya!
Dan kebanyakan dari kalian
masuk dalam daftar.
Kau yang terbaik.
Aku akan mengatakan sesuatu.
Tentang pria dari Austria
dengan sebuah mimpi.
- Arnold Schwarznegger!
- Biar kuselesaikan.
Dia menjadi juara,
lalu menjadi bintang film.
- Arnold Schwarznegger!
- Sial, biar kuselesaikan.
Mereka merusak ceritanya.
- Baiklah.
- Tunggu. Intinya adalah...
kami tak bisa bekerja
tanpa kalian yang mengisi berkas laporan
jawab telepon dan semua hal bodoh
yang tak suka kami lakukan.
Baku tembak, kejar-kejaran mobil,
seks yang harus kami lakukan
dengan wanita, meski tidak mau...
semuanya berkat bantuan kalian.
Terima kasih.
- Dan kami akan terus melakukannya.
- Tutup mulutmu!
Jika kami ingin mendengarmu,
kumasukkan tanganku dari bokongmu
dan kugerakkan mulutmu seperti boneka!
Kau paham?
- Sekian.
- Ya.
Sampai nanti, Kawan-kawan.
UNIT KHUSUS JAKSA WILAYAH
Kawan-kawan, berkumpullah.
Ayo, berkumpullah. Baiklah, cukup.
Mundur sedikit, berhenti.
Baiklah, maju sedikit.
Benar, cukup di sana.
Ini laporan mereka.
Mereka tak akan mengerjakannya.
Benar. Laporan ini sama seperti istri Bob.
Tebal, jelek, dan ada sidik jari Danson
di seluruh tubuhnya.
- Jangan marah, Bob.
- Tidak apa-apa.
- Jadi, siapa yang mau mengerjakannya?
- Aku!
Baiklah, Pesuruh Laporan
dan Penembak Yankee yang urus!
Baik. Terima kasih, Allen.
- Terima kasih, Kapten.
- "Biar kuurus!"
Berhenti menggumamkan lagu itu!
- Aku bisa bergumam jika mau.
- Aku tahu itu.
Aku memintamu berhenti.
- Jika meminta, aku akan berhenti.
- Terima kasih.
Bisa kau hentikan senyummu itu?
Kini kau memintaku menutupi emosiku
karena memengaruhi perasaanmu.
Aku tidak mau.
Aku serius, berhenti bergumam! Paham?
Ini bukan bagian akuntansi
atau tempat mana pun
tempat kau dan kalkulator sakumu berasal.
Akuntansi forensik.
Itu bagian penting dari pekerjaan.
Ya, terserahlah.
Jangan terlalu senang melakukan
pekerjaan remeh, Bodoh.
Kawan-kawan. Pengingat.
Piknik serikat kepolisian
berlangsung akhir pekan ini.
Istriku membuat telur deviled
yang terkenal lagi.
Ukuran pinggangku membesar.
Waktunya tidak pas, Bob!
Baiklah.
Akan kuambilkan kudapan.
Tahu yang baru saja kulakukan?
Aku baru saja keluar,
melihat dua detektif,
dan hampir mengolok-olokmu di belakang,
tapi kubatalkan karena ayahku mengajariku
pria yang mengolok-olok orang lain
di belakangnya itu pengecut.
Aku menghargai itu.
Bagus, karena akan kukatakan
langsung di depanmu.
- Tidak perlu.
- Aku tidak menyukaimu.
Kurasa kau polisi palsu.
Suara kau berkemih terdengar feminin.
Jika kita di alam liar,
aku akan menyerangmu.
Meski kau tak termasuk rantai makananku,
aku akan keluar jalur untuk menyerangmu.
Jika aku singa dan kau tuna,
aku akan berenang ke lautan dan memakanmu!
Lalu aku meniduri pacarmu.
Baik, pertama, singa berenang di laut?
Singa tidak suka perairan.
Jika kau tempatkan di dekat sungai,
atau sumber mata air tawar,
itu masuk akal.
Tapi kau berada di lautan
dengan gelombang 6 meter,
kurasa itu di lepas pantai Afrika Selatan,
mencoba menerjang tuna dewasa
seberat 362 kg
dengan 20 atau 30 temannya?
Kau akan kalah.
Kau akan kalah telak. Coba tebak.
Kau masuk ke wilayah tuna,
dan kini kami mencicipi rasa singa.
Kami saling bicara dan berkomunikasi.
- Ya?
- Mengatakan, "Kau tahu?
Singa terasa enak. Ayo makan singa lagi."
Kami mengembangkan sistem
untuk mendirikan tumpuan pantai
dan secara agresif memburu
kau dan keluargamu.
Kami menyudutkan kawananmu, anak-anakmu...
Bagaimana caranya?
Kami akan membuat alat pernapasan
dengan ganggang laut.
Kami akan bisa menyimpan oksigen.
Tidak akan bertahan lama,
tapi untuk 1 jam atau 1 jam 45 menit,
tidak masalah.
Itu bisa memberi kami waktu cukup
untuk mengetahui sarangmu,
kembali ke laut, mengambil oksigen lagi,
lalu mengintaimu.
Kau kalah di permainanmu sendiri.
Kalah senjata dan kalah jumlah.
Itu sesuai dengan bayanganmu?
Tidak.
Dua menit sebelum pasar dibuka,
Pamela Boardman, CEO Lendl Global
membunyikan bel pembuka.
Bersama Boardman
ada bankir investasi, David Ershon
yang mengurus 40 persen
dari dana pegawai Lendl senilai 70 miliar.
Berapa besar kerugiannya?
Kau bisa bunyikan belnya, Nyonya Boardman.
- 32.
- Juta?
Tidak, miliar.
Sial!
KONSELING KEPOLISIAN
Pecinan. Tiga anggota geng Triad.
Aku langsung menembak dua orang.
Ya.
- Aku berdiri untuk menembak pemimpinnya.
- Aku merasa seperti berada di sana.
Aku mendengar peluit. Rekanku ada di atap.
Dia bilang, "Mari samakan nilainya!"
Dia melempar shotgun Mossberg kepadaku.
Aku menembak dadanya.
Permainan usai, Bedebah.
- Terima kasih. Baiklah.
- Ya.
Jimmy, bagaimana cerita itu
memengaruhi perasaanmu?
Seperti pil Viagra dengan wajah.
Aku tahu itu menggoda.
Ingin membuat temanmu terkesan.
Tapi kita berurusan
dengan masalah serius, paham?
Menembakkan senjatamu saat bertugas.
Opsir Hoitz?
Astaga.
- Ayolah.
- Ini dia.
Kau mau bercerita?
Sebaiknya tidak.
Opsir Hoitz, kau telah kemari
selama enam bulan...
dan kau tak bilang apa pun.
Ini lingkungan yang aman,
tidak ada yang mengejek.
Bodoh.
Itu ejekan, Jimmy. Ayolah.
Aku ingat setiap malam.
Bronx, Oktober.
Pertandingan ketujuh dari World Series.
Momen terpenting. Sangat tegang,
penonton rusuh, aku berjaga di lorong.
Aku melihat bayangan di lorong.
Kusuruh dia berhenti.
Ini area terlarang!
Aku ambil senjataku.
Menarik pistol. Dia lari ke arahku.
Jangan memaksa! Aku akan tembak.
Kau tuli?
Tak dengar aku teriak, "Berhenti"?
Berengsek! Aku Derek Jeter!
Kau menembakku!
- Aku kalah 20.000 di laga itu!
- Bodoh.
Kota ini gagal juara.
Aku dilatih untuk posisi penting
di bagian pembunuhan.
Kini aku terjebak di meja kantor.
Semua memanggilku Penembak Yankee.
Karena kau menembak Derek Jeter!
Dia pria campuran ras yang baik.
Kau seharusnya menembak A-Rod.
KOTA NEW YORK
KEPOLISIAN NEW YORK
Pesuruh Laporan.
- Apa kabar, Kawan?
- Kawan-kawan.
- Pesuruh Laporan.
Aku tidak suka itu.
Kalian pikir itu menyenangkan.
Tapi aku tidak suka.
Masih mengerjakan laporan Danson
dan Highsmith?
- Sial.
- Sebenarnya itu...
- Apa ini? Tampak bodoh.
- Teman-teman.
Izin ilegal untuk konstruksi.
Khususnya untuk perancah.
Beberapa orang berbicara.
Katanya, "Kenapa kau tak pernah
menembakkan senjatamu di kantor?"
Benar.
Maaf, aku tidak paham.
Kau belum menembakkan senjatamu di kantor.
Semua sudah pernah, namanya tembakan meja.
Kalian memang tak menghormatiku
sebagai polisi.
Tidak benar.
Aku tidak bodoh.
Aku tidak akan menembak di kantor.
Gamble, dengar. Akan kuperjelas.
Kami menghormati bendera,
tapi kau mengotorinya
jika tidak menembak di kantor.
Jimmy, kapan kau menembak di meja?
September 2008.
- Jadilah pria sejati. Lakukan.
- Sekarang.
- Tolong lakukanlah.
- Tembak sekali!
- Benar. Tembak!
- Jangan dipikir, lakukan saja!
- Ini dia.
- Lakukan, ya.
Dia melakukannya!
Hei! Tembakan!
Terry, aku melakukannya!
Tembakan meja pertama!
Itu sungguhan, bukan?
- Tembakan meja?
- Ya.
Itu bukan sungguhan!
Mereka bicara meyakinkan sekali,
membuatku percaya.
Allen, serahkan pistolmu.
Ya, Pak.
Kapten, untuk melumpuhkan dia,
lepaskan baterai kalkulatornya.
Aku akan berikan ini.
Ini pistol tiruan.
Aku pakai untuk upacara.
Ini.
Kau dapatkan lagi senjatamu
saat aku yakin kau sudah mampu.
Dengar, aku punya dua pekerjaan.
Aku bekerja di sini,
dan di Bed Bath &amp; Beyond. Paham?
Aku melakukannya agar anakku
bisa masuk Universitas New York
agar bisa memahami biseksualitasnya
dan menjadi DJ.
Aku tak butuh laporan balistik
di kesatuan ini.
Dengarkan aku, Kawan. Ini sungguhan.
Pikirkan saja. Bersikap pintar.
Perampokan sedang berlangsung.
Mereka memakai bola penghancur
untuk merampok Toko Perhiasan Castien.
Baiklah, kami urus.
- Semoga beruntung, Kawan.
- Allen, ayo.
- Tidak, aku ada pekerjaan.
- Apa? Ini pekerjaan!
Hei, yo!
Danson dan Highsmith.
Kami masuk dengan hebat.
Kalian duduk saja.
Kau pasti bercanda!
Aku tak bisa...
Jangan terus mengurungku di sini.
Aku burung merak! Biarkan aku terbang!
Dia menyebut dirinya burung merak?
Ayo!
Ayo, Kawan! Rabu malam
adalah malam taco di LP Rikers Island!
Kali keduanya pekan ini!
Hei, Monyet-monyet! Berhenti!
Ayo!
Ya!
Awas!
Sial.
Tali meluncur Pasukan Khusus.
- Ayo, jalan!
- Potong talinya. Potong!
Ayo! Kita pergi dari sini.
Mereka profesional.
Ayo!
- Kau memikirkan yang kupikirkan?
- Mendarat di semak belukar.
Banyak polisi masih bertanya
kenapa Danson dan Highsmith melompat.
Mungkin karena rasa bangga
dari berkali-kali nyaris mati.
Mungkin ego yang mendorong mereka.
Entahlah. Tapi itu gila.
Bagaimanapun juga,
ada kekosongan di Kota New York,
dan harus diisi.
Dua hari lalu, kota ini menangis.
Kita kehilangan dua pahlawan
yang memberikan segalanya untuk kita,
yang mengorbankan segalanya agar kita
bisa berjalan di jalanan ini dengan aman.
Bahkan tak ada kerai di bawah mereka.
- Aku tahu.
- Mereka lompat 20 lantai.
Itu tak masuk akal, bukan?
Semoga Tuhan izinkan mereka
membawa pistolnya ke surga, agar...
Ini momen kita, Allen.
Momen untuk bangkit dan menjadi jagoan.
- Kita di pemakaman. Hormatilah.
- Apa?
Kau pikir semua detektif lainnya
tak memikirkan hal sama?
Allen, dengarkan aku.
Danson dan Highsmith tewas.
Meja mereka kosong.
Harus ada yang mengisinya.
Orang itu adalah kita, paham?
Kota ini butuh pahlawan.
- Benarkah?
- Ya.
Bagaimana dengan 6 juta warga
yang tertib, bersatu,
patuh, dan melakukan tugas mereka?
Saat kecil, kau tak bermain
polisi dan perampok?
Kuberi tahu masa kecilku.
Aku ke sekolah dan merapikan ranjangku.
Usia 11 tahun, aku mengaudit orang tuaku.
Percayalah, ada perbedaan,
lalu aku dihukum.
Kau ini apa?
Ada apa di sini?
Lihatlah kedua orang ini.
Satu menembak Jeter,
satu menembak di kantor.
Jaga kesopanan. Kita di pemakaman.
Kau mau bertarung?
Aku akan mengguncang tubuhmu
dengan tongkat besar.
Kau akan mengeluarkan darah dari bokongmu.
- Itu buruk sekali.
- Mundurlah, Kawan?
Sentuh dia, aku bersumpah
aku akan menghajarmu dengan kepala Allen.
Tidak akan. Itu hiperbol.
Tapi itu contoh yang aneh.
- Mau berkelahi?
- Aku mau!
- Lepaskan dia.
- Hajar dia. Ayo.
Ya. Kau suka itu?
- Tarik rambutnya!
- Aku suka itu.
Sakit sekali.
- Kami turut berduka, Nyonya.
- Topi yang cantik.
Aku suka sepatumu.
- Aman.
- Ayo.
Hajar dia!
Astaga.
Patuhi. Lakukan.
Itu cara berkelahi yang benar.
- Hajar dia.
- Itu bukan gerakan.
Aku pemenangnya. Semua orang melihatnya.
Ada apa ini?
Dua pria hebat meninggal,
tapi kalian bertengkar soal siapa
yang akan menjadi jagoan berikutnya?
- Itu yang terjadi?
- Ya, tepat sekali.
Biar kuberitahu.
- Turut berduka, Lorraine.
- Sangat.
- Tabah, Lorraine.
Hai, Aku Jimmy.
- Terlalu cepat?
- Mengapa kau bilang itu?
Biar kuceritakan tentang mereka.
Mereka tahu untuk menjadi polisi hebat,
kalian harus memecahkan kasus. Paham?
Baik, mulai kerjakan
dari perampokan Castien.
Mengerti? Jangan bertindak aneh.
Lain kali, aku, kau, perpustakaan.
- Tak ada apa-apanya.
- Ayolah, Kawan-kawan.
- Kau...
- Aku pemenangnya!
Aku tak butuh pembelaanmu, paham?
Bisa kuatasi sendiri.
Jangan memuji dirimu. Itu kewajiban rekan.
Tidak ada pilihan.
Minggir.
KEPOLISIAN NEW YORK
9:14 PAGI
Pukul 9:15, semoga hari ini hebat,
Semuanya!
Diam saja!
Selamat pagi.
Ada tembakan. Di 509 East 10th Street.
Ada banyak kokaina di TKP.
Hindari masalah, Semuanya.
Kau tak mau mendatangi panggilan itu?
Ya. Terlalu sibuk.
Baiklah, Semuanya. Mulai membayangkan?
Kami akan menyelesaikannya.
- Benar.
- Kalian diam dan terus mengetik.
Tangkap mereka. Banyak energi dan fokus.
Diam!
Allen, bisa bicara di lorong sebentar?
Aku sangat sibuk, Terry.
Tidak, aku tahu. Sebentar saja.
Ini soal izin konstruksi
yang kau bicarakan.
- Pelanggaran perancah.
- Ini urusan kita.
Ada informasi apa?
Aku punya ini! Kutodongkan ke lehermu.
Kau sedang apa?
Ayo. Kita jawab panggilannya.
- Apa ini?
- Diam.
Kita akan ke mobil
dan menyelesaikan kasus ini.
- Kau tak akan menembakku.
- Tidak?
- Tidak.
- Aku tembak Jeter.
- Itu kecelakaan.
- Benarkah?
- Jalan.
- Baiklah.
Hei.
Ada yang melihat ini?
Dia menodongku dengan pistol.
Aku diculik.
Sungguh? Di kantor polisi
dan tak ada yang memperhatikan?
- Lalu apa yang terjadi?
- Menurutmu apa?
Aku bangun, melepas sabuk di leherku,
masuk mobil, dan pergi dari sana.
Akhir pekan yang liar, bukan?
Kupikir aku harus berjuang untuk keluar.
Mau bagaimana lagi? Acara bar mitzvah.
Apa ini?
Ini mobilku. Prius.
Aku merasa kita sedang berkendara
di dalam vagina.
Detektif Hoitz dan Gamble menuju 518
di East 10th.
Tidak, Martin dan Fosse, dua menit lagi.
Kita lihat siapa yang pertama tiba.
Jauhi TKP kami! Paham?
Ayo!
Kau merasakan itu, Allen?
Getaran di selangkanganmu?
Perutmu terasa mual?
Kau yakin tidak sakit kanker testis?
Ada sesuatu untuk menyemangatimu.
Mari buat kerusakan!
Tidak.
Apa-apaan itu?
LRB, Little River Band.
Musiknya membuatku merasa
ingin belanja beha olahraga.
Kau tahu? Tidak perlu pakai musik.
- Baik.
- Kubuang.
Tidak, jangan dibuang.
Kau akan mati, Hoitz!
Allen, tancap gasnya atau kutembak kakimu!
Amerika!
Allen!
Allen, injak remnya!
Serius, pelan! Kita mendekati TKP!
Terry, aku masuk.
Kau akan menabrak garisnya! Allen!
- Menyingkir!
- Kawan! Apa-apaan?
Kokaina yang banyak.
Kau berteriak "Amerika" saat injak gasnya?
Tidak.
Aku tak pernah injak gas hingga penuh
sampai ke lantai dengan cara seperti itu.
Membuatku bersemangat.
Ini dia.
Cara yang hebat masuk TKP.
- Prius?
- Ya.
Irit bahan bakar?
- Luar biasa.
- Ya.
Dilengkapi dengan pelindung mulut?
- Tidak.
- Paham?
Mobil Suburban-ku mengotori ini semalam.
Aku baru tahu kemudinya dipasangi tampon.
Kita sudah bergembira?
Sepertinya Scarface bersin di mobilmu.
Baiklah, Semuanya.
Kalian semua harus mundur.
Kami mengambil alih.
"Di TKP, tertawa lepas."
- Cuitan yang bagus.
- Ya, terima kasih.
Amerika selalu dibatasi oleh kelebihannya.
Grand Canyon,
kontrak olahraga profesional.
Baconator dari Wendy's, bakon ekstra.
Aku sendiri punya 18 Lamborghini...
dan station wagon Subaru.
Karena kelebihan ini,
aku akhirnya menjadi makmur.
Aku mohon kepada kalian,
jangan berhenti mengambil untung.
Hidup untuk berlebihan. Itu cara Amerika.
PUSAT UNTUK KAPITALISME AMERIKA
Halo.
Tuan Ershon? Ada telepon untukmu.
Sir David.
David. Kau tak membalas teleponku,
jadi, aku ingin kau bertemu Roger Wesley.
- Selamat siang, Kawan.
- Hei.
Roger dan timnya akan menjagamu
karena aku tak memercayaimu,
karena kurasa kau akan kabur.
Pamela, ini konyol.
Aku tak akan ke mana-mana.
David, laporan kuartal Lendl
akan keluar tanggal 26.
Batas waktumu untuk kembalikan uangku.
Aku tak mau ada rugi, David.
Aku sudah membidik investor baru.
Dapatkan uangnya, singkirkan mereka,
lalu bayar kami.
Ya, kusuruh dia tak perlu mengawasiku.
- David!
- Baik, Sayang, sampai jumpa.
Ya. Reaksinya berlebihan. Dia wanita.
Kalian boleh pergi.
Dengar semuanya, Kawan.
Para tamu sekalian,
tebak siapa yang membocorkan rahasiaku
mendapatkan miliar dolar pertamaku.
Pria di sana.
Pergi!
- Minggir!
- Tolong minggir.
Kau kira aku bukan polisi sungguhan?
Tidak. Aku sudah katakan itu berulang kali
di depanmu.
Aku jujur soal itu.
Aku mengerjakan kasus besar, paham?
Pemilik properti tujuh gedung
yang sedang dibangun.
Dia belum mengajukan izin perancah
untuk satu gedung pun.
Menurut Ask Jeeves, pelakunya
sedang berpidato di Plaza Hotel saat ini.
Ini kasus besarmu? Izin perancah?
Benar.
Coba tebak? Kau ikut denganku.
Itu pistol kayu.
Itu sakit!
Aku selalu membawa Little River Band.
Di sini ada enam cakram.
Claude, temui aku di luar,
di belakang pintu layanan.
Aku terbang dengan Air Singapore.
- Douglas, apa kabar istrimu?
- Dia tewas.
Bagus sekali!
Aku tiba dua menit lagi.
Satu lagi yang kubenci darimu?
Kau selalu bayar pas.
Kau marah karena aku punya dompet recehan.
Apa pedulimu?
Aku harus bagaimana?
Kau tahu yang lebih buruk?
- Caramu kentut. Tidak jantan.
- Kau konyol.
Suaranya mirip bayi meniup lilin
kue ulang tahunnya.
- Apa?
- Seperti...
- Tahu yang membuatku kesal kepadamu?
- Apa?
Aku yakin kau selalu golput.
Aku memilih. Sports radio, AM 880.
Musik terbaik pekan ini.
Kau seperti anak dengan jaket kulit.
Itulah dirimu.
- Minggir, Bung!
- Tunggu. Kau David Ershon?
Ya, Sir David Ershon,
tapi aku tidak keberatan dengan...
Aku sedang buru-buru, maaf. Terima kasih.
- Permisi, kau ditangkap.
- Apa?
Kau berhak diam. Semua perkataan
atau perbuatanmu bisa dipakai...
- Apa selanjutnya?
- Sebagai pengapung.
Sebagai pengapung.
Kau tahu? Itu lucu sekali.
Aku belum pernah membacakan hak orang.
- Sungguh?
- Kalian serius?
Aku sedang dikerjai?
TERMINAL GRAND CENTRAL
Detektif Allen Gamble.
Kami naik mobil tertutup kokaina
dan membawa tersangka.
- Satu David Ershon.
- Beratnya 79 kg.
- Terima kasih, 79 kg.
- Diam!
Martin dan Fosse mungkin di Studio B
berbicara dengan Shepard Smith.
Kita menangkap orang ini
karena izin perancah?
Aku ditangkap atas apa?
Pelanggaran izin perancah.
- Aku punya kartu asuransinya.
- Tenang.
- Apa ini? Kau menabrak kami!
- Berdiri di sini.
- Kayu?
- Apa-apaan...
- Tidak bisa lihat mobil. Ini besar.
- Apa?
Jangan biarkan mereka membawaku.
Hai.
- Kenapa dia menatapmu begitu?
- Itu mobilku!
Hei! Kita tak bertukar informasi asuransi!
Hei! Permisi!
Kenapa mereka bawa sepatu kita?
- Apa yang terjadi?
- Di mana iPhone-ku?
Kita sudah berjalan 30 blok.
Kenapa kita tidak menelepon kantor
dan meminta mobil patroli menjemput kita.
Tidak. Mereka mengambil sepatu,
senjata, dan mobil kita.
Tidak mungkin melaporkan itu di radio.
Jika kita serius melakukan ini,
ada masalah yang harus diselesaikan.
Kau bilang daguku lemah,
caraku berkemih terkesan feminin.
Menurutmu, bagaimana perasaanku?
Kau terlalu memikirkannya. Itu aneh.
Aku mengerti.
Kita ulangi dari awal lagi.
Awal yang baru.
Baiklah. Awal yang baru.
Mungkin kita harus menyebut diri kita
Febreze Bersaudara
karena terasa sangat segar saat ini.
Benar?
Ayo kita lakukan awal baru lagi
karena aku ingin memukul wajahmu.
Baik, awal baru.
Ini yang terakhir.
Aku harus bisa mengekspresikan diri
dan bilang terima kasih.
- Baik. Semua, dengarkan!
- Dengarkan!
Ada penculikan orang penting.
David Ershon, bankir kaya,
tim multinasional.
Mungkin ulah mata-mata,
tapi masih belum jelas.
Hei. Bilbo Baggins. Di mana sepatumu?
Kakimu hitam.
Siapa peduli? Tidak penting, paham?
Hoitz, Gamble, Kapten memanggil.
Tidak bagus.
- Selamat tinggal.
Ayo.
Perkenalkan ini Don Beaman,
pengacara Tuan Ershon.
Roger Wesley, kepala pengamanan pribadi.
- Apa kabar? Bajingan!
- Hei!
Hei, Terry! Tenang!
- Dia yang mengambil pistol kami.
- Dan sepatuku!
Tunggu. Kalian memperkenalkan diri
sebagai polisi?
- Memangnya apa ini?
- Allen, katakan. Benar?
Kami tak memperkenalkan diri.
Maaf, Tuan-tuan.
Kami kira kalian menculik Tuan Ershon.
Itu hanya protokol.
Tuan Ershon setuju memperbaiki
masalah perancahnya.
Kasus ini selesai.
Aku sudah mengurus semua berkasnya.
Jadi, sebaiknya kalian senang
karena Tuan Ershon tidak menuntut
atas perlakuan kasar.
- Ya. Terima kasih, Kapten.
- Tentu.
Orang Australia?
Pasukan Khusus, ya?
Perhatikan langkahmu, Detektif.
Ada tiga hal yang kusuka di dunia ini.
Kylie Minogue,
lesung kecil di atas bokong wanita...
Ciri khas yang indah.
...dan rasa takut di mata pria
yang akan kulukai.
Hei! Sudahlah. Pertikaian ini berakhir.
Ayo, Kawan.
Mereka mengembalikan sepatumu.
Dan mengembalikan pistolmu.
Ini milikmu, Terry.
Allen, ada yang cukup baik
sampai melumasinya dengan minyak.
Ada semacam noda hitam atau semacamnya.
Sebaiknya kalian memberikan
ucapan terima kasih.
Baik. Kau marah kepada kami, Gene?
Pertama, jangan panggil aku Gene.
Aku kaptenmu.
Kalian ingat pidato "Bersikap Pintar"?
- Tentu.
- Baiklah.
Lalu kalian berbuat apa
setelah pidato itu?
Kebalikannya.
Kami tidak pintar, Kapten Gene.
"Kapten" saja.
Hanya "Kapten". Jangan "Kapten Gene".
Aku tak punya acara anak.
"Kapten Gene" terdengar seram.
Polisi keliru menangkap bankir investasi,
David Ershon.
Dia korban diskriminasi finansial?
Diskriminasi keuangan? Itu gila.
Dia melanggar hukum, kita tangkap.
Itu bukan tim pengaman. Dia bilang,
"Jangan biarkan mereka membawaku."
Saat mendengar kaki berderap,
itu berarti kuda, bukan zebra.
Bagaimana dengan keledai atau rusa?
Mereka juga berderap. Binatang ternak?
Kau baru memikirkan "Awalan baru"?
- Ya.
- Ya, aku bisa lihat.
Dengar, bagaimana kalau kita
ke rumahku saja?
Kita bahas kasus ini.
Kita bisa makan malam.
Kau bisa bertemu Sheila.
Dua polisi membahas kasus
sambil makan, setuju?
- Bukan makan malam.
- Baik.
Aku ingin minta maaf lebih awal
seandainya istriku bertingkah
seperti wanita menyebalkan.
Dia wanita tua yang besar
dan suka berkuasa.
Aku menyusun biografi,
lengkap dengan foto David Ershon.
Aku memakai Adobe Premiere.
Aku suka menyunting di akhir pekan.
Aku baru menyunting film Goodfellas
sebanyak tiga menit.
David Ershon saat ini adalah CEO
dari Konsorsium Ershon.
- Itu suara siapa?
- Frontline Narration App.
Hanya 99 sen.
Investasi keuangan terbaru
Konsorsium Ershon melebihi 70 miliar.
Klien terbesarnya termasuk
Schering-Plough dan Lendl Global.
Lendl Global punya banyak iklan TV
tapi entah apa usaha mereka.
Minyak, media, layanan kesehatan,
dengar lagu iklan mereka,
Lendl Global, kami ada di segala bidang
David Ershon sering terlihat
bersama Hakim Scalia
dan vokalis utama Maroon 5.
Pria ini mungkin terkait kartel narkoba,
penjualan organ pasar gelap,
penjualan manusia, semuanya.
- Kenapa kau menangkap itu dari ucapanku?
- Sup sudah siap.
Apa maksudmu?
- Hai.
Kau pasti Terry.
Maaf aku baru muncul, Sayang,
tapi makan malam ini sulit.
- Siapa kau?
- Aku Dokter Sheila Gamble. Istrinya.
- Serius. Siapa dia?
- Istrinya.
- Sayang, ini ruang kerja.
- Baik.
Kau masuk kemari berpakaian
seperti gelandangan, itu mengganggu.
Aku tahu kau sedang bekerja. Maafkan aku.
- Ayolah, serius.
- Ayo, apa?
Siapa dia?
Dia pengekangku.
Kemarilah.
- Tidak sekarang.
- Baiklah.
Dengar, tidak semuanya
pilihan pertama, paham?
Ayolah, kau akan bilang siapa dia?
- Kau sungguh istrinya Allen?
- Aku mengerti.
Orang kaget karena agamanya Episkopal
dan aku Katolik, tapi...
hubungan kami berhasil.
- Kau akan ganti baju?
- Aku sudah ganti baju.
Tidak masalah. Kau terlihat sangat cantik.
Terry, kau tidak perlu sopan.
Dia terlihat kacau.
Jangan begitu kepadanya, Allen.
Jika kumasukkan itu dalam aplikasi
Cosmo Fashion, nilainya mungkin D minus.
Allen dan aplikasinya. Dia menyukainya.
Kau tahu dia mendesain tiga aplikasi?
Salah satunya. Boleh kuberi tahu?
Salah satunya,
kau bisa memotret wajah siapa pun
dan akan menjelaskan
bagian belakang kepalanya.
- Faceback.
Dapat ulasan buruk setelah diluncurkan.
- Nanti akan sukses.
- Akan disukai.
Kenapa kau bersama Allen?
Bukan itu maksudku.
Bagaimana kalian bertemu?
Kisah "Bagaimana kami bertemu"
yang biasa, Terry.
Kau akan bosan.
Aku penari untuk Knicks
selagi menyelesaikan dokter koasku
di Rumah Sakit Columbia.
Allen masuk IGD
dengan tanaman gatal di bokongnya.
Pendek kata, aku langsung jatuh cinta.
Kami langsung nginap
tiga hari di  La Quinta Inn,..
- ...tanpa berbicara.
- Tiga hari.
Tidak berkomunikasi secara verbal.
Sebenarnya, kami tanpa segaja,..
...mengembangkan bahasa kedipan mata
dan gerakan non-verbal.
Kau tahu, Terry,
itu yang mempererat hubungan ini.
Setelah tiga hari bahasa non-verbal
dan banyak bercinta...
Aku harus ke spesialis untuk
meluruskan pinggulku kembali.
Mirip seperti operasi
pada anjing jerman...
- ...saat mengidap displasia pinggul
- Sangat menyakitkan.
Itu lucu, seperti adegan sebuah film,
aku selalu lupa judulnya.
- Dengan Meg Ryan.
- Ya.
Aku tak ingat Meg Ryan bertemu pria
dengan tanaman gatal di bokongnya.
- Aku akan mengingatnya.
- Baiklah.
Bagaimana denganmu, Terry?
Kau punya pacar?
Dulu, aku punya.
Kami seharusnya menikah, tapi dia pergi.
Itu rumit.
- Terry menembak Derek Jeter.
- Diam, Allen. Ini sebelum itu.
Tidak apa-apa.
- She's Got Mail. Judul filmnya.
- Benar! Sayang!
- Ada Tom Hanks?
- Benar.
- Dan Meg Ryan.
- Tidak ada tanaman gatal di bokongnya.
- Jelas ada.
- Benar. Ya.
Jauh di dalamnya.
Terima kasih sudah datang Terry.
Ini sungguh...
malam yang luar biasa. Terima kasih.
- Senang bertemu denganmu, Terry.
- Aku juga. Terima kasih.
Ingat, aku hanya minta
jangan sampai dia terluka, Terry.
Pesannya untukku tiap hari
sebelum bekerja.
Benar.
Aku turun dan menyiapkan dia
stroberi segar,
lalu bilang, "Dengar, Bola Manisku,
apa pun yang kau lakukan,
jangan sampai terluka."
Ya. Setiap pagi.
Lalu kutunjukkan dadaku dan bilang,
"Ini menunggumu...
- Benar.
- saat pulang."
Terry, ini bukan dada terbesar
yang pernah dia lihat,
- tapi sangat menggairahkan.
- Biasa saja.
- Dadaku padat dan milikmu.
- Kau wanita yang baik.
Terima kasih sudah datang.
Detektif Hoitz dan Gamble? Ganti.
Ini Hoitz.
- Kami menemukan Prius merahmu.
- Hebat.
Mobilnya hendak memilih Ralph Nader.
- Ayolah.
- Baiklah, Kawan, dengar.
Akan ada sidik jari di mobilnya.
Besok, kita melacak sidik jarinya.
Jika ditemukan,
kasus ini akan terungkap lebih cepat.
Bawa satu hal saat bangun besok, fokus.
- Baik.
- Terima kasih.
Dia akan membawanya.
- Selamat malam!
- Selamat malam.
Terima kasih, Sheila.
- Dah, Terry.
- Dah, Sheila. Akan kuingat malam ini.
- Dah, Terry!
- Terserah, Allen. Masuklah.
Dah, Sheila!
- Malam!
- Sampai besok, Terry!
Sampai jumpa, Sheila.
Entah apa dia dengar aku. Dah, Terry!
Dah, Sheila!
Ini mobilnya. Ditinggalkan
di bawah jalan layang semalaman.
Kau menemukan sesuatu?
Ya. Ada banyak petunjuk.
Dari cairan tubuh dan sampel rambut,
sepertinya banyak gelandangan tua
melakukan pesta seks di mobil.
- Astaga.
- Ya.
Tahu sebutannya
saat mereka lakukan di sana?
Disebut dapur sup.
Itu sangat buruk.
Tidak lama, rakun betina masuk...
dan melahirkan di lantainya.
Ari-ari bayi
tersembur ke jendela.
Ya, parahnya lagi ada yang datang...
...dan buang tinja
di kursi pengemudi.
Kurasa dia tahu ini mobil polisi...
...karna ini bisa disebut tinja dendam.
Kau bisa tahu semua itu...
- dengan sampel rambut dan cairan?
- Benar.
Ada sidik jari? Kau menemukan sidik jari?
Tidak satu pun.
- Ada ponsel.
- Ya, itu milikku.
Ada tanda perlawanan
atau selongsong peluru?
Tidak. Yang ikut pesta seks ini
sangat menyukainya.
Mereka bahkan meninggalkan pesan.
"Terima kasih untuk mobil mesumnya.
Sayang, Dirty Mike dan para pemuda."
Ini yang kami temukan.
Kami temukan banyak tiket lotre
yang belum dibuka.
Tidak ada sidik jari atau apa pun.
Sudah diperiksa.
Ya, ini memalukan.
Aku juga membeli Prius. Mesinnya hebat.
Mobil baru pertamaku.
Aku tak pernah punya mobil baru.
Ada vagina rusa.
- Apa?
- Kupikir itu bibir manusia.
Lalu kami lihat seksama.
Itu vagina rusa.
Bahkan tak ada tiket gratis.
Lalu bagaimana?
Tidak ada sidik jari,
banyak tiket lotre kalah.
Lihat, ada panggilan dua menit
setelah kita disergap.
- Mereka memakai ponselmu?
- Tidak sengaja.
Mungkin diduduki.
Mungkin merekam obrolannya
saat Ershon ditangkap.
Kita harus mendengarkan panggilannya.
Tidak, bukan apa-apa.
- Tidak ada? Hanya ini petunjuk kita.
- Tidak ada.
Kenapa kau menjadi gelisah?
- Apa?
- Itu nomor mantan pacar.
Ada apa? Ada apa dengan kalian?
Dia sedikit merepotkan.
Allen, hanya ini petunjuk kita.
Kita pakai ini
atau tinggalkan kasus ini sekarang.
Baik. Mari temui dia.
Halo, Christinith.
Halo, Allen.
- Itu rekanku, Terry.
- Hai, Telly.
- Astaga. Bung.
- Santai saja.
Aku menunggumu di Tower Records
selama empat jam.
Itu 13 tahun lalu.
Waspada Arnold Palmer.
Siapa yang mau Arnie Plamies?
Sayang, yang ini mengandung vodka.
- Hal, tolong letakkan saja.
- Baiklah.
Baik.
Yang kulakukan di ranjang bersamamu,
belum pernah kulakukan dengan siapa pun.
Tidak.
- Christinith, itu suamimu. Ini canggung.
- Dia tahu semuanya.
- Kau sangat beruntung.
- Itu benar.
Christine, ini rumah yang bagus.
Namaku Christinith. Kau bodoh atau tuli?
Christinith, Bodoh!
Kau datang ke rumah kami,
sebut nama istriku dengan benar!
- Apa?
- Christinith!
Kami hargai keramahanmu...
Kami ingin mendengar pesan dari ponselmu.
Kami rasa mungkin bisa beri informasi
soal penculikan.
Baik. Mari kita ke dapur
dan kuizinkan kau mendengarkannya
yang lainnya tunggu di sini.
- Baiklah, Sayang.
- Ayo.
- Itu ponselku.
- Bagus, terima kasih untuk...
Aku membencimu, Bajingan!
- Kau sangat kuat.
- Aku lebih kuat dari dugaanmu!
Aku membencimu!
Kau sungguh menawan. Perhatikan wajahmu.
Bilang, "Aku cinta kau." Katakan,
"Aku cinta kau, Cwistininth."
Kau mungkin berpikir karena jenggotku,
aku sangat berbulu.
Tapi tidak benar...
Cukur habis.
- Allen!
- Dia tak apa.
Pertanyaan.
Kau pilih jadi apa...
...beruang atau anjing?
- Aku tak peduli.
- Aku mau jadi...
...beruang anjing.
Setengah beruang, setengah anjing.
Dengan begitu aku bisa
tinggal di dalam rumah...
...tapi harus buang tinja di hutan.
Allen!
- Ini bukti polisi, Terry! Ayo!
- Hei!
Kau kembali dan bercintalah
dengan istriku!
Allen!
Aku tidak paham, sungguh tidak paham.
Christinith sangat seksi.
Istrimu sangat seksi.
Bahkan gadis keamanan dari Brazil itu,
dia menyiratkan hasrat seksual.
Ada apa denganmu dan wanita cantik?
Pertama, istriku manis, tapi tidak seksi.
Kau gila. Istrimu sangat seksi.
- Kau mau mendengarkan pesan ini?
- Ya, terserah.
Tugasmu hanya satu.
Temukan yang mau investasi kepadamu
agar bisa kembalikan uang bosku
yang kau hilangkan.
Aku tak peduli siapa.
Baik. Kurasa aku sudah menemukan orang...
Dia bicara ke Ershon.
untuk investasi 32 miliar.
Siapa punya 32 miliar untuk dirampok?
Begitu dapat uangnya,
kupalsukan rekamannya
untuk perlihatkan kerugian besar
dan membayar atasanmu.
Karena kau mengikutiku,
aku perlu ke 2300 Park Avenue
dan setelah itu...
Sudah kubilang, mereka bukan tim keamanan.
- Dia diculik.
- Jelas, tapi untuk apa? Astaga...
- Tak ada yang boleh...
- Itu dia?
- Ya!
Astaga, mereka muncul tiba-tiba.
- Sial!
- Mereka mengejar sampai 32 km.
- Kembali kemari!
- Allen!
2300 Park Avenue. Ini kantor lotre.
Astaga. Tiket lotre yang kita temukan.
Ershon menggunakan uang lotre
untuk menutupi kerugiannya.
Sebanyak 32 miliar dolar.
Itu uang negara bagian.
Apa yang kita laporkan?
Sejumlah uang hilang.
Ada pesan ponsel tak jelas
dan sebuah alamat.
Kasusnya belum kuat.
Pasti ada catatan tertulis.
Jika ditemukan, kita bisa dilacak
lalu kita bicara ke Mauch.
Jadi, aku menyelidiki firma akuntan Ershon
dan menemukan hal menarik.
Ternyata Gretchel dan Dawson punya...
Tunggu, giliranku.
Aku memberikan cintaku kepada Erin
Dia berjanji untuk setia
Aku pergi berperang untuk kembali
Dan mendapati lima tentara Inggris
Sedang bercinta dengannya
Tanpa paksaan
Selesai?
Firma Akuntan Gretchel dan Dawson
ada di Fair Lawn, New Jersey
hanya punya satu klien, David Ershon.
Firma yang cukup kecil
untuk pria seperti dia.
Sepertinya kita pergi ke Jersey
mengunjungi firma akuntan.
Itu hari yang buruk.
Semua ayah mereka digantung
Dan semua anak kecil sakit mata
Sementara buku Harry Potter mereka
Dibakar
Kau suka menyanyikan lagu itu?
Sungguh menyedihkan.
Tentu. Penuh dengan sejarah.
Sial, aku terlambat.
Aku harus menemui pacarku.
Kukira kalian sudah berpisah.
Kita cukup membahas kerja saja, paham?
Baiklah. Sampai jumpa, Kawan.
Jangan sentuh.
Apa yang kau lakukan?
Aku menari, Terry. Sedang apa kau di sini?
Aku mencintaimu, Francine.
Jika bersamaku,
kau tak akan ada di kelab bugil
menari untuk uang!
Ini studio balet, Terry. Paham?
Tiangnya horisontal.
Dia sangat mencintaimu, Francine.
- Siapa pria ini?
- Kau sedang apa, Allen?
Ini kodenya. Aku rekanmu.
Aku di sini mendukung teman
dan rekan kerja.
Francine, pria ini mengganggumu?
Siapa ini? Pacar barumu?
Hebat. Kau punya pacar baru.
Dia pasangan tariku, Terry. Paham?
Aku tahu ini mengejutkan,
tapi ada hal lain di dunia
selain menjadi polisi.
Jadi permisi, aku mau menari.
Kau kira aku tak bisa melakukan ini?
Itu bagus sekali, Terry.
- Aku mencintaimu, Francine.
- Kau tidak tahu artinya cinta.
Dia sangat mencintaimu, Francine!
Aku dengar saat dia bilang. Terima kasih.
Kau tahu akibat perbuatanmu?
Membunuhku dari dalam.
Jangan menatapku, Bung!
Kau memacari pencandu
dan pengedar narkoba ini?
Terry!
Dia tidak suka perilakumu!
Bisakah kau pergi?
Kau juga, pria mengerikan
yang berdiri di pintu?
Ayo, Allen.
Kita semua mengalami tarian balet sendiri.
Balet dari emosi dan perasaan.
Kau memperburuk keadaan.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Aku tak tahu kau bisa menari.
Sewaktu kecil,
kami menari untuk meledek pria
menunjukkan betapa aneh mereka.
Kau belajar menari untuk menghina?
Ya, kurasa.
Jauhi kehidupan pribadiku. Itu urusanku.
Fokus pada kasus ini.
Sampai bertemu di Jersey besok.
Baik, Terry.
Itu melegakan bagiku,
entah bagaimana bagimu.
Ini, lihatlah.
Artikel dari enam bulan lalu.
Membahas bagaimana lotrenya
akan investasikan dana 30 miliar dolarnya
lebih agresif.
Ini kasus narkoba?
Tidak, bukan narkoba.
Ini bukan Miami Vice.
Dengar, maaf.
Aku hanya...
Keadaanku rumit.
Sheila dan aku bertengkar tadi malam.
Apa yang terjadi?
Dia ingin ambil kelas
di The Learning Annex.
Nama kelasnya "Seni seks oral."
Kami tak mampu membayarnya sekarang.
Selalu saja tentang dia.
Ya, itu keterlaluan.
Aku membeli hadiah untukmu.
Aku melihatnya
dan terpikirkan tentangmu, jadi...
Aku tak ingin menjadi aneh.
- Aku hanya ingin bersikap baik.
- Tentu saja ini aneh.
Pria dewasa memberi hadiah
kepada pria lain.
Ini. Bukalah.
Tidak apa, sama-sama.
Aku suka melakukan ini.
Lihat tulisannya.
"FBI. Pemeriksa Tubuh Wanita."
Karena kita berdua aparat penegak hukum.
Kita suka wanita.
Tapi selera humorku aneh.
Aku anak anjing yang gila.
Aku tak bisa melihatnya.
Membuatku tertawa.
Aku juga.
Bagus sekali. Berkelas.
- Baiklah.
- Jangan lakukan lagi.
Percayalah, tidak akan.
Tapi kau paham apa yang lucu?
Karena sekilas terlihat FBI.
Logonya sama, perisainya juga sama.
Awalnya, ini cangkir bertuliskan "FBI".
Tapi saat dilihat lagi, kau akan baca,
"Pemeriksa Tubuh Wanita"?
- Yang benar saja. Lucu sekali...
- Diam!
Kelak, aku akan melewati tembok amarahmu,
dan itu akan luar biasa.
Kita tidak bilang kepada Mauch
soal memeriksa tempat ini?
Untuk apa? Kita hanya akan periksa.
Aku tahu, tapi itu prosedurnya.
Terry tidak mematuhi siapa pun.
Aku bertindak sesukaku.
AKUNTAN DAWSON DAN GRETCHEL
Firma akuntan apa yang tutup
pukul 11.00 siang di hari Selasa?
Ini jelek sekali.
Aku suka bom.
Aku tak bisa dengar!
Ada lepuhan darah di tanganku!
Astaga!
Kenapa di film mereka berjalan tanpa sakit
saat ada ledakan di belakangnya?
Tidak mungkin! Itu omong kosong!
Saat menerbangkan Millennium Falcon
di luar Death Star
yang diikuti ledakan, itu omong kosong!
Jangan mengejek Star Wars!
Itu semua akurat!
Aku butuh MRI.
Aku butuh MRI! Jaringan lunakku terluka.
Pasti aku mengalami kerusakan
jaringan lunak.
Tolong berhenti.
Aku hanya ingin pergi
dan menyusui sekarang!
AKUNTAN DAWSON DAN GRETCHEL
PMK bilang ada kebocoran gas,
tapi tidak mungkin.
Itu diledakkan.
Mereka tak mau membunuh,
hanya menakuti kita.
Ya, dan mereka berhasil, paham?
Aku lelah dengan ini. Paham?
Aku lelah dengan ledakan
dan orang-orang menodong kita.
Aku ingin kembali ke mejaku.
Coba tebak? Kadang hidup terlalu keras
dan merusak telingamu.
Kau tidak bisa terus bersembunyi
di balik meja.
Tentu saja bisa.
Sudah kulakukan bertahun-tahun, paham?
Tidak ada ledakan di mejaku.
Tidak ada ledakan di rumah
dengan istri dan rumahku yang biasa.
Apa yang kau takuti?
Aku rekanmu. Kau bisa beri tahu.
Kau bersembunyi dari apa?
Waktu itu, aku mahasiswa tingkat dua.
Universitas memutuskan
untuk menaikkan biaya pendidikan.
Teman sekelasku, Brenda,
agar bisa mengumpulkan uang
dan tetap kuliah,
punya rencana cerdik
yaitu mengencani pria
dan meminta bayaran uang.
Aku selalu kencan dengan banyak pria
dan lainnya.
Aku butuh orang untuk membantuku,
seperti rekan dalam kejahatan.
- Ya, aku bisa menjadwalkan.
- Ya, aku berpikir begitu.
- Menyediakan layanan transportasi.
- Ya.
- Ini akan menyenangkan.
- Terima kasih mengajakku.
Dia butuh bantuan
memastikan kencannya lancar dan...
pria itu membayarnya.
Dia berjanji akan memberiku tip.
- Astaga, kau muncikari.
- Apa? Bukan.
Aku hanya coba membantu teman.
Kami mulai menghasilkan banyak uang.
Tanpa disadari,
beberapa teman-teman Brenda
memutuskan untuk ikut serta.
Tidak lama kemudian,
ada 14 gadis yang kulindungi
dan mereka memberiku uang.
Itu sekumpulan wanita PSK.
Kami memutuskan aku tak memakai nama asli.
Jadi, kami memunculkan nama "Gator".
Kuberi tahu, kau muncikari.
Tidak! Kau mendengarkanku?
Suatu hari, aku bangun, menatap ke cermin,
dan tak menyukai yang kulihat.
Aku telah kehilangan kendali
dan bahkan tidak menyadarinya.
Tidak ada hati nurani di dunia muncikari.
Pada suatu malam, dua gadis favoritku,
Candy dan Jolene bilang,
"Kami harus mengantarmu,"
dan mereka mengantarku ke IGD.
Di sanalah aku bertemu Sheila. Aku kacau.
Aku berjanji kepada diriku dan dia
aku tak akan pernah lepas kendali lagi.
Setelah lulus kuliah,
aku menjadi akuntan untuk kepolisian.
Pekerjaan paling stabil
yang bisa kupikirkan.
Akuntan untuk ketertiban hukum.
Aku tak mau kehilangan kendali
seperti itu lagi.
Jangan cemas. Aku melindungimu.
Mari kita intimidasi Ershon
dan lihat apakah dia mau cerita.
Aku lelah menyelidiki diam-diam.
Baiklah.
Kau bisa jalan di titian
atau lepaskan celanamu.
Pilihan ada padamu.
- Aku mau lepas celanaku.
- Pilihanmu tepat.
Tuan Ershon, Detektif Gamble dan petugas
yang menembak Derek Jeter di sini.
Tuan-tuan, silakan.
- Ingat kami, Jagoan?
- Tentu. Silakan duduk.
Itu dia. Dia meniup.
Bawakan dua air Rusia.
Tanpa limau, hanya mentimun.
Tebak kami dari mana?
Terjadi ledakan di kantor akuntanmu.
Ya, kebocoran gas mengerikan.
Kebocoran gas?
Kebocoran gas adalah yang keluar
dari mulutmu saat ini.
Aku bersyukur tak ada
yang cedera atau terluka parah.
Aku benci kematian.
Hei, Andrew Lloyd Webber.
Kau sudah ketahuan, paham?
Kami tahu bukan tim keamanan
yang menyergapmu.
Kau mengincar investasi besar
untuk menutup kerugian.
Bicaralah atau kupukuli kau hingga memar.
Airnya lezat sekali.
Terry, kau sudah mencobanya?
Diam, Allen.
Kupastikan aku tak mengerti maksudmu.
Aku tahu ada sedikit kekacauan
dengan masalah perancahnya.
Mentimunnya membuat air ini
menjadi begitu...
Aku tidak...
Sebagai permintaan maaf,
kutawarkan kursi samping lapangan
untuk pertandingan Knicks,
dengan akses ke Kelab Ambasador.
Ayo, Knicks!
Aku terkena demam Knicks
dan semakin parah.
Hei. Terasa aneh duduk di sini.
Rasanya seperti suap.
Ini memang penyuapan.
Sial, aku melihat kursi pinggir lapangan
dan gelap mata.
Ayo.
Telepon aku!
- Permisi.
- Itu tipuan.
Tidak mau lagi.
Tuan-tuan, silakan memilih,
Mamma Mia atau Jersey Boys.
Fantastis! Kau luar biasa!
Sial. Dia melakukannya lagi.
- Permisi.
- Tidak mau tiket lain.
Tuan Ershon,
sudah kuminta mereka menunggu.
Tidak apa, Susan. Dua air Glacier
dengan jeruk Mediterania.
Tidak mau air lagi. Itu bukan tujuan kami.
Aku ingin sekali minum air.
- Jersey Boys bagus?
- Bukan bagus.
Itu fantastis!
Kau terlalu merendah.
Pertunjukannya, kostumnya.
Drama musikal hebat.
Hei. Kemari.
- Ada apa denganmu?
- Apa?
Kita kemari bukan untuk itu.
Kita lakukan polisi baik dan polisi jahat.
Itu rencana paling tua. Itu akan berhasil.
Aku marah-marah, lalu kau masuk.
- Paham?
- Ya.
- Aku marah, kau masuk.
- Baik. Aku paham.
Dengarkan aku, Bedebah.
Ini hanya kau dan aku,
aku akan menghancurkanmu!
Bagaimana kau menutup kerugianmu?
Kau kerja sama dengan kartel narkoba mana?
Aku bicara denganmu saja.
Kau lebih masuk akal.
TIdak, lihat aku!
Kau mau bicara denganku?
Allen, sedang apa kau?
Apa yang kau lakukan?
Allen!
Aku akan membuatmu makan kotoran manusia!
Menyingkir dariku!
- Allen!
- Menyingkir!
Di mana dia?
Maafkan aku soal itu, aku hanya...
Aku melihatmu agresif, lalu kupikir...
"Aku harus lebih agresif,
karena polisi jahat dan polisi jahat."
Apa? Aku bilang,
"Polisi baik, polisi jahat."
Aku polisi jahatnya, kau polisi baiknya.
Baik, selesai sudah. Cukup.
Aku pikir kau bilang,
"Polisi jahat, polisi jahat."
Selagi kau menggila,
lihat yang kuambil dari mejanya.
- Itu lembaran nomor teleponnya.
- Bagus.
Tujuh panggilan ke kantor lotre.
Itu bukti untuk diberikan ke Mauch.
Sial!
- Mundur. Bandar narkoba Kolumbia.
- Dari mana kau tahu?
Astaga!
Bisa bayangkan bagaimana kariermu
jika tidak menembak Jeter?
Kita laporkan ini?
Kita punya semua buktinya.
Maaf, Sayangku.
Bawa mereka dan siap dikirimkan.
- Astaga.
- Apa?
Apa maksudmu? Di mana kita?
Kita di gurun.
Mereka melepas sepatuku lagi!
Kenapa harus melepas sepatu?
- Mereka ambil senjata kayumu?
- Ya.
- Halo?
- Halo, Gene? Maksudku, Kapten.
Kapten, ini Allen Gamble.
Ya. Kau di mana? Ada apa?
Kapten, ceritanya panjang.
Aku tidak akan basa-basi.
Kami ada di Las Vegas.
Kami diculik diletakkan di kereta barang,
dan dikirimkan ke sini.
Cukup bicaranya. Jangan bohong kepadaku.
Kapten, aku jujur kepadamu.
Kami pikir ada sesuatu terjadi.
Kami pikir Ershon mengincar lotre
untuk menutup kerugian.
Tunggu. Sudah berapa kali
kubilang kepadamu "lupakan Ershon"?
Terry, Kapten ingin tahu
berapa kali dia meminta kita
melupakan Ershon?
Dua kali.
Terry bilang dua kali. Aku setuju.
Aku tutup teleponnya. Cukup.
TRANSPORTASI BANDARA
Harus kuakui, aku mulai menyukai Pai Gow.
Martin dan Fosse, polisi super,
dalam tiga, dua...
Kami menangkap pemadat.
Mendapat permata senilai 74.000.
Senilai 74.000.
Memecahkan kasus Castien.
Hanya 74.000 dolar?
Hanya itu yang mereka ambil?
Ada jutaan dolar permata di tempat itu.
Bagaimana kalau kau, Gamble,
tutup mulut saja?
Baiklah? Diam saja.
Hoitz, Gamble, Kapten mencari kalian.
Aku tahu ini tak berkaitan,
tapi apa ini masuk hak cipta?
- Kapten?
- Ya.
- Waktunya tidak pas?
- Tidak, masuklah.
- Bukan aku?
- Kau juga.
Aku yakin kalian mengenal
Jaksa Wilayah Radford yang terhormat.
- Dia ingin mengunjungi kita.
- Halo, Tuan-tuan.
- Halo, Pak.
- Hei.
- Aku baru bicara dengan Gene.
- Dia suka dipanggil Kapten.
Ya, aku bicara dengan Gene,
dan ada yang lucu.
Entah apa yang kalian lakukan,
tapi aku ditelepon oleh orang
yang tidak pernah meneleponku.
Selama 40 tahun menegakkan hukum,
aku belajar satu hal.
Saat itu terjadi, berhentilah.
- Gene, apa kabar keluargamu?
- Baik, Louis. Terima kasih bertanya.
- Putraku biseksual, jadi...
- Bagus sekali.
Tuan-tuan, kita saling memahami?
- Hentikan sikap kalian!
- Baik.
Dia tak pernah kemari.
Selama 20 tahun,
hanya sekali aku melihatnya di sini.
- Dia sangat berkuasa.
- Dia duduk di sini.
Kalian telah melewatkan bagian penting.
Jadi, dengarkan.
Petugas patroli menemukan senjata kalian
di Sungai Hudson.
Ini dia, Terry.
Begini saja.
Aku akan menyimpan senjata kayunya.
- Dan kembalikan senjata asliku?
- Tidak.
Aku akan memberimu ini.
Peluit pemerkosaan.
Tiup jika kau dalam masalah
dan seseorang dengan pistol sungguhan
akan membantumu.
Kami diculik, Kapten! Ini sungguhan!
Ershon kotor. Dia mengincar lotre!
Lalu, aku mau kalian menyerahkan
semua bukti
yang kalian miliki kepada SEC.
Bidang keuangan
adalah tanggung jawab mereka.
Kau tidak paham?
Kasus ini adalah milik kami!
Aku burung merak, Kapten!
Biarkan aku terbang kali ini!
Terry, ayo kita selesaikan ini.
Merak tidak bisa terbang.
- Bisa terbang, sedikit.
- Kira-kira seperti penguin.
Satu hal lagi, sudahlah,
jangan bertindak di luar kemampuan.
Itu kebetulan
atau kau sengaja mengutip TLC?
Aku bahkan tak paham referensimu.
- Kau tak paham perkataanmu?
- Aku tak tahu apa itu TLC.
Keluar. Pergilah.
Aku Burung Merak
Aku Mencintaimu
Dari mana berita itu?
Aku lelah dianggap pecundang
karena ingin melakukan hal benar.
Kawan-kawan.
Ada pilihan suara untuk investasi besar
dana pensiun,
- jika kalian ingin ke sana...
- Sial, Bob!
Biar kutanya kepadamu.
Apa pekerjaanmu selain menyela orang?
Aku bendahara serikat kepolisian.
Aku membuat kopi tanpa kafein yang enak.
Tepat! Kau tidak berguna!
Kau mungkin benar, Terry.
Itu sebabnya aku selalu merasa sedih.
Aku akan pergi.
- Bob!
- Katakan sesuatu.
Ayolah! Bob!
Aku tidak serius.
Aku kesal.
Kita tidak menaruhnya di situ.
Ini karya seni instalasi.
- Meja kopi ini?
- Ya. Jangan taruh minuman di situ.
- Lima ratus ribu?
- Dia bisa membaca!
- Apa?
- Apa kau tidak salah tempat?
Atau salah?
- Terry.
- Apa dia...
- Ya...
- Maaf. Terry! Kau sedang apa di sini?
- Aku ingin bersamamu.
- Tidak akan terjadi, Terry.
Kau tahu tempat sebenarmu.
Bersamaku di atas gunung Pocono.
Kau malah di sini
menjual meja kopi kotor.
Lihatlah ini.
Tak masuk akal.
Terry, ini karya asli Haverfield-Jameson.
Meja kopi yang berantakan ini?
Mewakili ego kita.
Kau pikir aku tak tahu
omong kosong seni?
Ini bukan mewakili ego kita,
tapi kebersamaan kita yang hancur...
...dalam menghadapi isolasi
yang didorong kapitalis.
Sepertinya karya Cindy Sherman
atau Frank Stella.
Bagaimana kau tahu, Terry?
Aku mengambil kelas seni...
...agar bisa mengolok
seniman di lingkunganku.
- Terry, pelankan suaramu.
- Aku tak perlu lakukan itu.
- Pria ini mengganggumu?
- Kau berhubungan dengannya juga?
Terry, dia gay.
Dia memakai kaos yang
bertulis "Aku gay."
Dan juga, dia bosku.
Selamat, kawan.
Bisa pergi sekarang?
Kami berbincang.
Mr. Reger, tak apa.
Terry akan pergi.
Terserah, pelaut.
Terry, apa yang kau lakukan?
Aku menunggu tiga tahun
agar kerjamu lebih dari polisi biasa.
Beri aku satu tahun lagi.
Terry, tidak bisa.
Aku lelah.
Baiklah.
- Terry, jangan sentuh itu.
- Astaga!
Aku tak perlu ini.
Aku tak perlu kau.
Saat kau menelfonku,
aku takkan kembali.
- Sangat emosional!
- Luar biasa!
Akan kuhancurkan tempat ini!
- Segar! Energik!
- Aku suka kekasarannya!
Berhenti mengkritikku!
Aku manusia, bukan karya seni!
- Benar sekali!
- Bravo!
Aku burung merak yang
terbang menuju pelangi!
Ya!
Iga panggang ini terasa
seperti anus anjing.
- Sayang.
- Kau tahu?
Aku di sini berpikir,
"Siapa yang mau
memanggang lama anus anjing
dan menyajikannya untuk suaminya?"
- Kau.
- Kau jahat. Ada apa?
Kapten menarik kami dari kasus.
Aku turut prihatin.
Aku menceritakan masa gelapku di kampus
kepada Terry,
dan membuka beberapa kenangan pahit.
Sayang, itu sudah lama sekali.
Kau bukan orang yang sama.
Kau tidak paham.
Ada kegelapan di dalam diriku.
Dia ingin keluar. Dia ingin berkeliaran.
Dia menginginkan uang saku
dan membeli sepatu.
Dia ingin menghampiri orang-orang
dan bilang, "Gator tidak main-main."
- Kau paham?
- Ya.
Gator tidak pernah begitu,
tidak pernah main-main.
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
- Aku hanya...
- Ingat malam pertama kita bertemu?
Dokter jaga bilang,
"Ada muncikari dibius di belakang."
Aku pergi ke sana, dan membuka tirainya,
lalu aku melihatmu.
Kau lemah, takut,
babak belur, marah, menangis.
Saat itu, aku tahu. "Dia bukan muncikari.
Muncikari tidak menangis."
Muncikari tidak menangis
Mereka tidak menangis
Mereka tidak meneteskan air mata
Muncikari tidak menangis
Berbaringlah denganku.
Tenangkan diri dan mari bercinta. Ayo.
Setiap kau bilang, "Tenangkan diri,"
itu membuatku hancur.
Kau harus membiarkanku menjadi yang kumau.
Allen, aku hamil.
Bayi siapa itu?
Kau melakukannya dengan siapa?
Wanita Gator harus memakai pengaman!
Maafkan aku.
Lihat, itu yang kumaksud.
Astaga.
Kau harus pergi.
Keluar! Keluar, Allen!
Keluar!
Hei.
Hei, sedang apa kau di sini?
Aku kemari jika ada masalah wanita,
itu berarti aku kemari setiap malam.
Kenapa kau di sini?
Sheila dan aku bertengkar.
Dia mengusirku.
Kau bukan polisi sampai istrimu
mengusirmu dari rumah, Rekan.
Apa tidak aneh perampok Castien
hanya ambil permata 74.000 dolar ?
Mereka pemadat. Memang kenapa? Maksudku...
Aku tidak tahu pencandu bisa lompat
dengan tali dari lantai 20.
Apa kabarmu, Kawan?
Kami akan berpesta seks
di Prius merah kecil ini
jika ingin bergabung.
Jangan mendekati mobil itu.
Ini yang akan terjadi.
Beberapa gelandangan...
...akan saling merancap...
...di mobil orang asing dengan
radionya menyala dengan lantang.
Itu akan seru.
Kami tidak akan ikut.
Biar kuulang.
Kami punya mustard tua,..
...dan kami akan masuk
lalu merancap bersama.
Kau Dirty Mike dan para pemuda?
- Kalian mengenal kami?
- Kau tinggalkan catatan di mobil.
- Kami polisi, Bodoh.
- Dia polisi. Ayo, pergi!
Kita pergi! Mereka polisi!
Kalian mengubah Prius cantikku
jadi mengerikan!
Kami akan berpesta seks di mobilmu!
Itu akan terjadi lagi!
Entah aku tidur di mana malam ini.
Untungnya, aku tahu
kau akan minum di mana.
Jack of All Trades. Aku traktir. Ayo.
- Tidak. Aku sudah minum bir.
- Tidak.
Aku bicara soal minum sungguhan.
Minum dengan Terry Hoitz.
Ini menyebalkan.
Kerja keras demi kasus ini,
kini kita harus serahkan semua buktinya?
Ya, ini tidak benar.
Astaga, aku sangat pengar.
KOMISI KURS DAN SEKURITAS
AMERIKA SERIKAT
Kalian penegak hukum?
Ya, kami agensi pemerintah independen
yang bekerja untuk FBI dan Federal Reserve
mengatur pasar saham
dan penyuapan perusahaan.
Federal Reserve adalah penjara?
Tidak, itu bank demi keuntungan
yang mengatur kurs bunga
dan meminjamkan uang untuk bank lain.
- Itu keranjang sampah?
- Ya, di sana.
Terima kasih.
- Kau tidak apa-apa?
- Astaga!
Maafkan aku.
Aku mabuk berat semalam.
Kurasa pasta gigi adalah makanan astronot.
Masuklah.
Kau pasti bercanda. Kau pengacara Ershon.
Kami menyerahkan penyidikan kepadamu?
Aku pastikan tidak ada konflik kepentingan
antara aku dan David Ershon.
Jika ini penyidikan resmi,
aku akan mundur secara sukarela.
Ini semua bukti yang kami punya,
kuharap kau kerjakan dengan serius.
Ya. Sangat serius.
Dari yang kudengar, aku paham
kalian yang terbaik
dalam penyidikan semacam ini.
Di luar Enron dan AIG.
Dan Bernie Madoff.
WorldCom, Bear Stearns, Lehman Brothers.
Baik. Terima kasih, Detektif.
- Mau duduk atau berdiri?
- Aku berdiri saja.
Aku yakinkan kalian,
David Ershon adalah warga yang baik.
Aku bermain squash dengan dia
malam ini di janapada
dan makan malam.
Dengarkan, Monyet Bodoh.
Kau main squash dengan Ershon, ya?
Anakmu satu sekolah dengan anaknya?
Bagaimana kau tahu dia bersih?
Akan kuperiksa buktinya
dan periksa lagi buku keuangannya.
Saat aku kembali dan menangkapmu,
kami akan mengurung David Ershon
di Federal Reserve!
Dia masih tak memahami konsepnya.
KEPOLISIAN NY
Sedang apa kau?
Kita baru menyerahkan semua bukti
kepada pengacara penjahat!
Kau pria tangguh?
- Aku bicara kepadamu.
- Apa?
Kau bangun pagi dan bilang,
"Aku memakai celana pria dewasa?"
"Lihat, aku pakai sabuk!"
"Aku memakai celana pria dewasa!"
Kau meminjam jaket, lalu pergi?
Kau ambil makan siangmu
karna pakai celana dewasa?
Sudah pakai celana dewasa
dan ambil cemilan?
Aku bisa bicara keras!
Aku bisa emosi!
- Hentikan!
- Jangan lakukan ini!
Kau membuatku takut! Hentikan!
Ini caramu bersikap? Dalam demokrasi?
Apa yang kau lakukan?
Aku lelah kau marah-marah
dan selalu meneriakiku.
Itu melelahkan.
Aku seperti bermitra dengan Hulk.
Ingin tahu kenapa aku selalu marah?
Karena semakin aku berusaha berbuat benar,
aku semakin mengacau.
Ada kemungkinan pelompat
di 3 World Financial Center, lantai 23.
Semua unit, PMK, menuju ke sana
- SEC.
- Kantor Beaman.
Kita harus pergi.
- Tapi kapten...
- Kita harus pergi, Allen.
Semua unit, aku butuh respons
untuk pelompat, 3 World Financial Center.
- Sial. Itu Beaman!
- Ada...
- Dia pasti tahu sesuatu.
- Wesley!
Detektif Hoitz dan Gamble. Akan kami urus.
Aku ikut kelas daring
di Universitas Phoenix soal negosiasi.
Aku butuh pendeta dan pengeras suara.
- Aku tidak punya.
- Ada pengeras suara?
- Pengeras suara, ada?
- Truk.
Urusan polisi. Aku perlu pengeras suaramu.
Baik, biar kunyalakan.
Tuan Beaman? Tuan Don Beaman?
Ini Wesley. Aku tahu Wesley Ershon.
Banyak hal penting dalam hidup.
Banyak hal hebat, es soda,
es soda kaleng besar.
Mereka tidak peduli!
Berikan. Aku tahu cara bicara dengannya.
Dengar, kami tahu kau bedebah,
dan tak ada yang peduli denganmu.
Dasar bedebah sialan.
Itu lebih buruk dari perkataanku.
Aku tak akan bohong, Don.
Orang di bawah mulai bergumam,
bahwa kau tidak berani.
- Aku tidak peduli!
- Ya.
Aku bilang kau berani.
Aku tidak mau kau melompat.
Aku bilang kau mampu.
Lihat, dia terbang!
Hentikan itu.
Botol gin tersisa setengah.
Kursi yang jatuh.
Lihat ini, jelas tanda pergulatan.
Pastikan kau memeriksanya.
Detektif, tugas kalian selesai.
Kalian bisa pergi.
Soal Ershon mengincar lotre?
Kau tahu alasan Ershon
menelepon kantor lotre berulang kali?
Karena dia mengencani gadis lotrenya
yang tampil di TV
dengan memakai bola-bola nomor.
Ya. Dia mengajukan surat jaga jarak
kepadanya pekan lalu.
Buktinya ada tepat di hadapanmu.
- Tidak mungkin.
- Kalian akan dipindahkan.
- Apa?
- Lalu lintas.
Benar.
Kalian akan berpatroli di pusat kota.
- Sudah selesai.
- Kapten, apa maksudmu?
- Simpan tenaga kalian.
- Kapten!
Apa ada proses banding yang bisa...
Keputusanmu tepat, Kapten.
Itu menyakitkan.
- Permisi. Di mana mobilku?
- Diderek.
Beberapa gelandangan mengacau di dalamnya.
- Itu mobil polisi resmi.
- Mungkin aku salah lihat.
Mauch kesal, ya?
Sungguh?
Satu hal yang kubanggakan di hidupku
adalah menjadi detektif.
Hanya itu yang kupunya. Kini hilang sudah.
Aku tahu. Kau masih memilikiku.
Kau tidak paham?
Aku tidak menginginkanmu, Allen.
Tidak pernah.
Sudah kubilang,
pelanggaran perancahnya tak berguna.
Kau masih saja ragu kepadaku
setelah yang kita lihat.
Itu kasus sungguhan
dan aku polisi sungguhan.
Sasaran kita salah soal Ershon.
- Kau bawa peluit pemerkosaan.
- Itu tugas sungguhan.
Kau tidak seperti pria sejati.
Tidak punya senjata, mobil, istri,
kini tidak punya rekan.
Tinggalkan aku sendiri.
Kasus berat.
Terry, aku polisi, asal kau tahu.
Mitra yang terbelah
Aku polisi!
Diturunkan melakukan tugas bodoh.
Allen dan Terry benar-benar sial.
Terkadang, saat kau dihajar,
itulah saat kau menemukan
apa yang sungguhan...
dan apa yang perlu dilakukan.
Entah itu mengatur lalu lintas...
Ayolah!
atau memecahkan penyuapan
bernilai miliaran dolar.
OVERTON
FIRMA AKUNTAN
- Kau bekerja di sini?
- Ya.
Bola penghancur yang menghancurkan
Castien di sana.
Mereka juga merusak kantormu?
Beberapa polisi datang dan menutupnya.
Kau ingat mereka seperti apa?
Salah satunya punya aksen Australia.
Kau tidak bekerja
untuk lotre negara bagian, bukan?
Tidak. Klien utama kami Lendl Global.
Ini tentang apa?
PETUGAS LALU LINTAS TERBAIK
BULAN INI
OKTOBER, TERRY HOITZ
Gator butuh senjatanya, Berengsek!
Itulah polisi yang sesungguhnya.
Aku tidak menyuruh mengurung dia.
Aku tidak pernah bilang itu.
Pria yang melakukan apa yang seharusnya.
Pria yang tahu cara memakai
sisi gelapnya untuk kebaikan.
Lalu kau pindah ke Florida.
Satu, dua, tiga, serang!
Terry, ini aku.
- Menyerahlah.
- Ini aku, Allen.
Kau menyerah atau memukul wajahku?
Aku menyerah!
Kau gila? Sedang apa kau di sini?
- Kita mungkin diawasi.
- Aku bisa bunuh kau.
- Matikan lampu. Kita mungkin diawasi.
- Siapa?
Aku menemukan informasi besar.
- Soal apa?
- Hal menakutkan, Terry. Ini besar.
Bagaimana kau masuk?
Tempat ini terkunci rapat.
- Kita harus berhati-hati.
- Apa yang kau bicarakan?
- Mungkin ini disadap.
- Tidak ada penyadap di sini.
Pertama, aku merindukanmu.
- Ada apa?
- Kau tidak dengar?
- Baik, aku juga merindukanmu.
- Terima kasih.
Baik. Aku menemukan kerugian siapa
yang harus ditutup Ershon.
- Lendl Global.
- Apa?
Lendl yang mengatur perampokan Castien,
sebagai pengalihan
agar mereka bisa masuk ke firma akuntan
di sebelahnya.
Mereka mengubah semua catatan
untuk menutup kerugian
yang disebabkan Ershon
melalui investasi buruknya.
Kau tidak boleh melakukan ini.
Kau seharusnya berpatroli.
Aku tahu. Ini rumit, bukan?
Ini buruk, Allen.
Pantas saja,
Kapten ingin kita menghindari kasus ini.
Ya, aku yakin Beaman mulai bertanya-tanya.
- Karena itu dia dibunuh.
- Astaga.
Ada hal lainnya.
Besok, ada kesepakatan bisnis besar
yang akan terjadi.
Ershon yang memimpinnya.
Aku masih tak tahu siapa orang malang
yang terlibat dengannya,
tapi kita harus hentikan.
Saatnya membiarkan merak terbang.
Aku tidak mau, Allen.
Aku menyukai pekerjaanku.
Aku juga. Kita polisi.
Bukan. Aku suka pekerjaanku sekarang.
Aku suka mengatur lalu lintas.
Itu pekerjaan bagus.
Apa?
Aku suka mengatur lalu lintas.
Aku tidak ikut.
Omong kosong lalu lintas apa ini?
- Apa maksudmu?
- Aku bicara tentang hidupku.
Tugasku di sudut 54th dan 3rd Avenue?
Di sana nyaman.
Itu perempatannya Terry.
Lalu para petugas lalu lintas?
Mereka orang baik.
Ada satu pria, Philip?
Dia bisa berkemih dari 6 meter.
Kau harus melihatnya, Allen. Harus.
Ada apa denganmu?
Bagaimana dengan peluang kita?
Tidak, Allen. Aku keluar. Selesai.
- Masuk ke mobil.
- Ayolah. Kita tahu itu pistol kayu.
Tembakan apartemen. Kini masuk mobil.
Kau tak akan menembakku.
Jujur saja. Ini kali kedua
aku menembakkannya.
Jangan arahkan kepadaku.
Dengar, besok pagi,
aku akan menghadap Mauch.
Untuk apa? Dia tidak peduli.
Dia mengabaikan kasus ini terlalu lama
dan aku mau jawaban.
Aku ingin
dia menjelaskan alasannya kepadaku.
Nyalakan berita. Tidak ada yang peduli.
Aku berharap tidak sendiri.
Semoga kau datang.
Ini hari yang besar. Hari besar.
Ada bulan purnama.
Orang-orang akan bersemangat, paham?
Mari lihat kiat penting apa
yang kita punya.
Keset kamar mandi baru tiba.
Satu hal lagi. Ada pemerkosa berantai
di Crown Heights.
Aku...
Maaf. Itu dari pekerjaan lain.
Abaikan. Lupakan.
Tapi jangan abaikan.
Jika tinggal di Crown Heights,
jangan berjalan sendirian.
- Gene Mauch ke aksesori dapur.
- Baiklah.
Aku harus pergi. Bersemangatlah.
Hati-hati di luar.
Kayu ek.
Aku ingin menyatukan kayu ek
dan memisahkan mapel, paham?
Dan papan potong ini?
Hei, Kapten.
Hei, Allen. Apa kabar?
Sedang apa di sini?
Membeli keset kamar mandi?
- Kau harus jujur kepadaku.
- Kepada kami.
Hei, Terry. Lihat ini.
- Kau bilang mengatur di lalu lintas.
- Biar mereka yang urus.
- Lagi pula, Ini kode mitra.
- Terima kasih.
Kenapa kau berusaha keras
menutup kasus ini?
Baiklah. Kuberi tahu kalian.
Kalian masuk ke masalah besar.
Sangat besar.
Ershon kenal dengan semua petinggi.
Aku harus menyelamatkan diriku, paham?
Kau terus bersembunyi dari masalah.
Pada akhirnya, masalah akan menghampirimu.
- Bagus.
- Sangat bagus.
Aku dengar itu
di episode Touched By An Angel.
Selidiki ini diam-diam,
pastikan ada barang bukti jelas,
dan mungkin aku bisa membantu.
Jika kalian membuat keributan
dan menarik perhatian media
serta Jaksa Wilayah di kasus ini,
aku tak ikut campur, paham?
Ya, kami akan selidiki diam-diam.
Tapi inilah satu kasus
untuk mengerahkan segala kemampuan.
Ini saatnya.
Baik. Buat kami bangga.
Karena aku tak mau orang payah.
- Sungguh?
- Tidak mau.
Kau tidak tahu itu lagu TLC?
Aku tidak tahu maksudmu.
- Kedua.
- Berbuat di luar kemampuan,
kini bilang tak mau orang payah.
- Aku tak paham referensinya.
- Kebiasaanmu.
Aku tidak paham maksudmu.
Ingat, jika situasi kacau,
kita tidak pernah bicara.
- Percayalah pada kami.
- Sangat sunyi.
Kalian harus mengendap-endap.
Ayolah.
Kau bilang, "Mengendap-endap".
Kau mengutip TLC.
Kawan-kawan.
Kalian tahu Danson dan Highsmith
bukan polisi baik.
Ya, kami tahu itu, tapi sudah terlambat.
Pada suatu titik,
siapa yang menjadi pahlawan?
Bukan ingin terdengar murahan,
tapi mungkin kalian.
Kau siap?
- Ya.
- Ayo.
- Cat rambutmu bagus.
- Terima kasih.
- Seksi tapi serius.
Permisi.
Siapa orang-orang ini?
Aku hanya menantikan satu orang.
Aku berutang kepada mereka
dan mereka ingin hadir.
Siapa mereka?
Simpatisan dari Chechnya, pengusaha.
Para pria kulit hitam
adalah pebisnis dari Nigeria.
Kau berutang kepada orang Nigeria
dan Chechnya?
Benar.
- Kau sungguh gila.
- Terima kasih.
Sebaiknya kita mulai.
Ini bagus.
Jika ikut serta, kita tahu situasinya.
Satu hal yang menggangguku
adalah kita tak tahu target Ershon.
- Apakah lotrenya? Siapa?
- Siapa peduli?
Orang kaya.
Harus kuakui,
aku senang dengan kesepakatan ini.
Aku bisa pastikan, setiap sen uang kalian
akan diinvestasikan
dengan sangat hati-hati.
Tingkat pengembaliannya luar biasa.
Kami pikir para anggota akan senang.
Tingkat rata-rata kami 18 persen
dalam 10 tahun terakhir.
Baiklah. Keluar masuk tanpa ketahuan.
Aku bisa merasakan testisku bergetar
seperti katamu.
Bagus.
Baiklah, dengarkan.
Aku Detektif Gamble. Ini Detektif Hoitz.
Kami perlu kerja sama kalian.
David Ershon.
Kau ditangkap atas penipuan, penggelapan,
dan terkait pada pembunuhan Don Beaman.
Ini ide buruk.
Hei, Kawan-kawan.
Bob? Sedang apa di sini?
Aku berinvestasi.
Kau ingat pembicaraan dahulu
soal pemilihan suara?
- Itu tujuan investasinya.
- Sial.
Strategi investasi agresif
untuk dana pensiun.
Allen! Kita pecundangnya.
Mereka mengincar dana pensiun kepolisian.
IKATAN TRANSFER DANA
Tuan-tuan, kalian di sini secara ilegal
tanpa surat perintah.
Kami berhak untuk bertindak.
Selesai sudah bertindak tanpa ketahuan!
Pergi!
Siapa orang-orang itu?
Tuan-tuan, aku bisa dapatkan tiket bagus
untuk Rock of Ages.
Itu tak terlalu menggoda,
tapi aku tak punya banyak tiket, Bedebah!
- Ke depan!
- Bagaimana cara menyalakannya?
Cepat! Pergi!
- Sial!
- Jalan!
Sial...
Jeanie! Kemari! Kau ambil mobil itu.
Kemudikan!
- Buka bagasi!
- Baik!
Mereka akan membunuhku,
lalu membunuh kalian.
- Aku akan bunuh kau lebih dulu!
- Lalu mereka bunuh aku.
Ada dua polisi pemberontak.
Bersenjata dan berbahaya,
menyandera David Ershon.
Dasar bodoh!
- Ini kami. Orang baik!
- Tepat. Mereka orang baiknya.
Kita ke mana?
Aku punya apartemen kecil.
Tidak ada yang tahu.
Hanya untuk orang tuaku atau PSK.
Tidak bersamaan. Itu tidak benar.
Jelaskan dari awal, semua detailnya.
Cara terbaik untuk menceritakannya
dimulai dari akhirnya, singkat saja,
lalu kembali ke awal,
lalu bertahap kembali ke akhir
mungkin memberikan sudut pandang karakter
yang berbeda.
Agar bisa lebih dinamis,
jika tidak, itu hanya cerita linear biasa.
Ceritakan apa yang terjadi.
Aku berutang banyak pada beberapa orang.
Kini mereka menagihnya.
Lalu soal Don Beaman?
Beaman tahu aku memalsukan keuanganku,
jadi, mereka mengirim Wesley
untuk membungkamnya.
Dia menodongnya dengan pistol
untuk minum miras,
lalu memaksanya ke langkan jendela.
Hanya masalah waktu sebelum dia jatuh.
Setidaknya kami menghentikanmu
mengambil dana pensiun.
Tapi tidak. Itu sudah di rekeningku.
Saat pukul 9.00,
akan masuk ke dana modal Lendl,
lalu dari sana dikirim
ke berbagai rekening luar negeri.
Saat pukul 9.01, uangnya hilang.
- Jika kami menghentikan transfernya?
- Tidak bisa, ada...
Jika kami menghentikan transfernya?
Kalian harus tiba di Bank Endemic
tepat pukul 9.00
mencari petugasnya,
meminta nomor transfer.
- Kita harus menghentikannya.
- Tidak mungkin.
Semua polisi, pria Australia gila
dan timnya akan mengejar kita.
Kalian bisa melepaskan aku,
kuberi masing-masing kalian 10 juta dolar.
- Ini bukan suap.
- Tentu itu suap.
Kau menawari kami uang
untuk tidak melakukan tugas.
Itu bukan suap.
Kita sembunyi di sini malam ini.
Tak ada yang tahu.
Kita akan aman. Besok kita selesaikan.
Pertama, aku harus bertemu Sheila.
Tidak, terlalu berbahaya.
Terry, kita tak tahu
apa yang akan terjadi besok,
tapi malam ini, aku harus perbaiki
hubunganku dengan Sheila.
Baiklah. Pergilah. Hati-hati.
Terima kasih. Pasti.
Sampaikan salamku kepada Sheila?
- Baik.
Beri tahu dia, "Terry menanyakanmu."
"Dia ingin pastikan kau tahu
dia ada untukmu jika terjadi sesuatu."
- Ya.
- Cukup beri tahu, lalu aku ke sana.
Mulai terdengar agak aneh.
Jika terjadi sesuatu kepadamu,
aku harus mengurusnya.
Semua kebutuhan, keinginan, hasrat,
akan menjadi tanggung jawabku.
Kenapa kau bilang
seolah-olah sudah ditentukan?
Pergilah.
Baiklah. Terima kasih.
Pergi.
Galeri Janeco.
Francine, ini Terry. Jangan ditutup.
Tolong angkat.
Halo.
Hei, Sayang.
Aku berdoa kau di rumah ibumu.
Aku tak bisa bicara lagi.
Kurasa teleponmu disadap.
Di mana kau? Aku ingin bertemu.
Aku di tempat kita melakukannya
tiga Halloween yang lalu. Ingat?
Baiklah, ya. Aku paham.
Aku hanya memperingatkan.
Hati-hati. Kurasa mereka mengawasi rumah.
Jangan cemas, Sayang.
Aku punya cara bicara denganmu.
Kuakui, aku tak akan datang. Maksudku...
Setelah bertahun-tahun,
setelah surat jaga jaraknya.
Aku khawatir mungkin tak bisa
menemuimu lagi.
Banyak orang berbahaya mengincar dia
dan kini mengincar kita.
Itu hanya wanita tua.
Halo, Allen.
Halo, Mama Ramos. Sedang apa kau di sini?
Sheila bilang tak tahu apa yang terjadi
dan ingin kau kembali.
- Dia juga bilang...
- Ya.
dia ingin kau di atasnya,
memegang rambutnya,
dan menungganginya seperti kuda liar
selagi dia mengisap jempolmu
dan bilang, "Ibu suka."
Katakan kepada putrimu.
Dia bilang akan selalu mencintaimu.
Dia sangat senang kau mengandung anaknya.
Allen.
Dia juga bilang
dia ingin kalian saling menatap
tanpa berkedip saat bercinta.
- Aku suka saat kami melakukannya.
- Lalu setelahnya...
menjilat keringat satu sama lain.
Aku tak mau melakukan ini.
- Pembicaraan kalian terlalu pribadi.
- Satu hal lagi.
Dia bilang dia cinta kepadamu
dan ingin memegang tanganmu
sambil minum es teh denganmu.
Ayolah. Dia tak hanya bilang itu.
Tidak.
Dia bilang hal lain, tapi aku tak mau...
Kumohon.
Kau tidak sadar, aku mungkin mati besok.
Baiklah.
Dia bilang ingin mematikan semua jam
dan telepon
dan melakukan seks maraton tiga hari.
Dia ingin jalan pincang selama sepekan
karena kalian bercinta sangat liar.
Itu indah sekali.
Tidak ada lagi!
Ibu tidak bisa mengatakan ucapannya.
Karena melibatkan tangan maneken
dan pencukur listrik
direkatkan pada tongkat golf.
Kini dia bilang apa?
Dia bilang dia cinta kepadamu.
Maafkan aku soal semuanya.
Aku harus kemari malam ini
untuk bilang aku cinta kepadamu.
Alasanku bertingkah
seolah-olah kau istri biasa adalah...
aku khawatir jika aku mengakui
betapa mengagumkan,
pintar, dan hebatnya dirimu...
- aku akan kehilanganmu.
- Diam, Allen.
Aku mencintaimu.
Kami punya tempat yang aman.
Akan kupatahkan pinggulmu.
Akan kulakukan gaya kakek-kakek.
PUKUL 8.36 PAGI
24 MENIT SEBELUM TRANSFER BANK
Aku membawakan musik.
Bukan seleraku, tapi masa bodoh.
Baiklah. Ayo, Senin pagi. Saatnya bekerja.
Ayo, lakukan.
- Mau kode gerbangnya?
- Diam!
Itu Wesley!
Ya!
- Di mana kau belajar mengemudi?
- Grand Thef Auto!
Sial, Allen, mereka datang.
- Astaga!
- Sial.
- Lakukan sesuatu, Allen!
- Tunggu.
Ada yang bermain Grand Thef Auto.
Aku melakukan itu!
- Aku melakukan itu!
- Astaga!
- Itu maksudku!
- Kita menghajar mereka!
Kau lihat?
Dia terlempar mundur dan terbalik.
Gator membalikkan van
seolah-olah mereka di dalam mesin cuci!
Kenapa kau memanggil dirimu Gator?
Itu julukanku saat kuliah.
Aku pernah mengelola layanan kencan.
- Dia mantan muncikari.
- Benar. Aku mantan muncikari.
Cuma perasaanku atau
di sini bau kemaluan?
Mobil malang.
Kini jalanannya menjadi medan perang.
Menurut statistik,
ada sekitar 30 anak di sana,
10 di antara kalian akan mati
sebelum ulang tahun.
Ada dua kiat
agar kalian tak masuk penjara.
Pertama, berusaha keras
tidak berkulit hitam atau Hispanik.
- Itu kiat yang bagus.
- Ya. Kedua...
Tuan-tuan, ada kasus besar.
Hoitz dan Gamble menahan Ershon,
sedang berlangsung kejar-kejaran.
Ya. Pistol!
Oper pistolnya. Berikan. Ayo, cepat.
Benar. Ada lagi penyetrumnya? Tidak ada?
- Bagus. Siapa yang mau ikut?
- Aku!
Baiklah, kau, Sayang. Ayo, cepat.
- Bergerak! Ayo!
- Ayo!
Bagus, helikopter!
Pasti meliput kejar-kejaran ini.
Astaga!
- Siapa mereka?
- Investor Chechnya.
Kami akan buat versi Chechnya
film Dora the Explorer.
Hasilnya buruk sekali.
Rasanya tak adil mereka punya helikopter!
Astaga.
Sial.
Awas kepalamu. Rambutmu sangat lembut.
VO5 Hot Oil.
Kau akan menabrak!
Ada mobil dari kedua arah!
Aku tidak akan menabrak!
- Aku akan menabrak! Kau benar!
- Mau kemudikan?
PARKIR
- Ini ide pintar.
- Ya.
Mereka sudah pergi.
Ayo.
Mereka orang Nigeria.
Ya, aku lupa soal mereka.
BANK ENDEMIC
TRANSFER KAWAT
DERMAGA 60 CHELSEA
- Ini jalan pintas.
- Serius? Kau tak bisa ke sana.
Kau sedang apa?
Tabrak dia!
- Kita di mana?
- Dermaga Chelsea.
Apa-apaan ini?
Astaga!
Mereka punya helikopter, sungguh curang.
Ayo!
Cepat!
Kami polisi! Kenai helikopternya!
Martin dan Fosse menuju ke sana.
Mundur! Ini kasus kami!
Siapkan perimeter.
Jangan ada penangkapan sebelum kami tiba.
Terobos lampu merah!
BANK ENDEMIC
KATA SANDI
JUMLAH TRANSFER
32 MILIAR DOLAR
BANK ENDEMIC
TRANSFER KAWAT
Hentikan transfernya.
Ini David Ershon. Transfernya untuk dia.
Dia akan melarangmu melakukannya. Katakan.
- Katakan!
- Ya, turuti perintahnya. Hentikan.
Lakukan transfernya.
Sekarang.
Jangan sentuh apa pun!
Aku bersumpah akan meledakkan kepalamu.
Tidak ada orang di ruang ini
percaya kau akan menembaknya.
Ya?
Terima kasih, Tuan-tuan,
telah mengantar Tuan Ershon.
Ada dua tawaran bersaing
dari investor yang ditolak.
Mereka menawarkan 30 juta
dan masih bertahan.
- Tunggu! Bisa izinkan aku?
- Bawa dia.
Tapi komputernya.
Bagaimana jika suatu hari
mereka yang memimpin?
Jika kau tidak diam,
aku akan memotong telingamu
dengan pisau mentega.
Itu tumpul.
Tumpul lebih buruk daripada tajam.
Sekarang!
Kau hanya berdiri!
Aku tidak tahu "sekarang" berarti itu.
Bagaimana aku tahu?
- Aku tahu maksudnya.
- Diam.
Kau bunuh kami dan Ershon.
Kau kehilangan 30 juta.
- Siapa yang lebih untung sekarang?
- Ya.
Sial!
Dia masih bernilai walau terluka, Kawan.
Dia membaca gertakanmu.
Berdiri. Bunuh polisinya.
Aku ingin pastikan sudah tepat.
Kau ingin transfer ini disetujui
atau tidak?
Untukmu, akan kubunuh untuk kesenangan.
Polisi, jangan bergerak!
Jatuhkan senjatamu!
Jatuhkan atau dijatuhkan, Bocah!
Kuharap kalian suka makanan penjara
dan penis.
- Polisi! Tiarap!
- Perlihatkan tanganmu!
- Hei, kau tidak apa-apa?
- Hei.
Hei, Gene. Kapten, maafkan aku.
- Maafkan aku.
- Tidak apa. Jangan cemas.
Panggil aku Gene jika tidak di kantor.
Baiklah. Terima kasih sudah mampir.
Bagus.
Ayolah, bertahanlah.
Dia mulai tidak sadar! Dia sekarat!
Tidak. Aku hanya beristirahat.
- Maaf. Aku melukaimu?
- Aku istirahat.
- Kau tidak apa?
- Istirahat.
Biar kuberi tahu.
Untuk urusan laporan,
biar kami yang kerjakan.
- Tahu alasannya?
- Kenapa?
Aku tak keberatan memohon.
Ayolah.
- Apa?
- Itu tidak lucu lagi.
- Aku tidak paham maksudmu.
- Kau mengutip TLC.
Tidak paham. Aku bersumpah.
Aku akan memeriksa Terry.
Lututku sakit. Bertahanlah. Selesai.
Itu rajanya kasus berat,
tapi Allen dan Terry menyelesaikannya
bagaikan bintang.
Dalam 24 jam mempelajari
tentang skema Ershon
dan kerugian besar Lendl,
pemerintah menerbitkan dana bantuan
untuk menolong Lendl.
Lendl terlibat semuanya,
kita akan ke mana saja...
Mereka terlalu besar untuk gagal.
Ershon kini di Penjara Palomino Federal
di Florida.
Dia masih berinvestasi,
Tapi beda mata uang.
Roger Wesley terhubung
dengan pembunuhan Beaman
berdasarkan rekaman kamera keamanan
yang tak diperiksa Martin dan Fosse.
Hanya belakang kepalanya yang terlihat.
Tapi aplikasi Faceback Allen
bisa mencocokkan wajahnya.
Terry menikahi Francine.
Dia bermain harpa di resepsi
dan itu sangat indah.
Dia mempelajarinya di kelas 2 SMP
untuk mengejek peri
yang tinggal di ujung jalan.
Terry meminta Sheila menjadi pendamping,
tapi dia menolaknya.
Jujur saja, kita semua ingin
menjadi bintang dan jagoan,
tapi coba tebak?
Orang yang sungguh bekerja
dan membuat perbedaan,
mereka tidak terlihat di TV,
atau di halaman depan.
Aku bicara soal pekerja keras
setiap hari dalam kehidupannya.
Ayolah, kalian tahu maksudku, orang lain.
Kau pikir kasus Ershon selesai?
Itu bukan apa-apa.
Pelobi perusahaan
menghabiskan jutaan dollar...
...agar orang seperti Ershon
tetap curang.
Derek Jeter?
Ya, ini aku.
Kau dijebak waktu aku tertembak, Terry.
- Sudah kubilang.
- Mereka tahu orang sepertimu...
...yang siap menembak
sebelum aku masuk pertandingan,..
...akan berakhir buruk.
Bagi kita berdua.
Aku telah sekarang
menyelidiki industri perbankan...
...dan hampir kutuntaskan.
Hampir.
Jadi, aku memaafkanmu, Terry.
Kuhargai, kawan.
Maaf yang telah terjadi.
Aku senang kau sehat.
Seluruh sistem tersumbat
uang kotor.
Dan tak diliput berita.
Karna wartawan pun terlibat.
Perusahaan yang sama
menguasai pemerintah.
Satu-satunya tersisa hanya
pengadilan dan hukum.
Ini kasus kalian selanjutnya.
Orang bernama Carl Bachand,
CEO Bank Killister.
Dia mengambil 3 Miliar dana TARD.
Dia penjahat sebenarnya.
Tangkap dia, tapi waspada.
Dia punya tentara bayaran.
Terima kasih, Derek.
Hei, Derek! Tunggu.
Bagaimana kami menghubungimu...
...untuk dapat informasi
atau tiket atau yang lain?
Apa yang terjadi?
Goldman Sachs. Kasus ini akan besar.
Hai. Kacamata yang lucu.
- Apa-apaan itu?
- Apa?
Apa? Ada apa denganmu dan wanita seksi?
Apa rahasiamu?
Jujur, aku tak mengerti maksudmu.
Dengan siapa kau kehilangan keperjakaan?
Dia menjadi aktris TV. Heather Locklear.
Heather Locklear, apa?
- Pernah dengar dia?
- Ayolah!
- Dulu dia lebih gemuk.
- Aku tidak paham. Sungguh.
CARA KERJA SKEMA PONZI
REKENING PEMALSU NOL DOLAR
CHARLES PONZI 1920
MENCURI 15 JUTA DOLAR
BERNIE MADOFF 2008
MENCURI 65 MILIAR DOLAR
DANA TALANGAN TARP
700 MILIAR DOLAR
DIBAGI 309.558.862 ORANG
DI AMERIKA SERIKAT
2.258 DOLAR PER PRIA, WANITA
DAN ANAK-ANAK DI AMERIKA SERIKAT
CUKUP UNTUK MEMBELI TIKET PERJALANAN
KE SELURUH DUNIA
DANA TALANGAN TARP
700 MILIAR DOLAR
DANA TALANGAN AIG
183 MILIAR DOLAR
1,2 MILIAR DOLAR BONUS
DIRENCANAKAN UNTUK EKSEKUTIF AIG
1,2 MILIAR DOLAR
PEKERJA AIG YANG TERIMA
BONUS PASCA JAMINAN 73
NILAI PAJAK GOLDMAN-SACHS 2007
34 PERSEN
NILAI PAJAK TAHUN 2008
2008 1 PERSEN
SETELAH DANA TALANGAN
PERBANDINGAN RATA-RATA GAJI
CEO DAN PEGAWAI
319 BANDING 1
GAJI RATA-RATA EKSEKUTIF
HARGA SAHAM GOLDMAN-SACHS
HARGA SAHAM RATA-RATA AMERIKA
UANG PENSIUN MAKSIMAL POLISI NEW YORK
48.026 DOLAR
PAKET PENSIUN CEO
83.600.000 DOLAR
DANA PENSIUN RATA-RATA ORANG AMERIKA
TAHUN 2005 102.014 DOLAR
TAHUN 2007
69.200 DOLAR
TAHUN 2009 64.200 DOLAR
RUGI 47 PERSEN SEJAK 2005
TAHUN BERNIE MADOFF
KELUAR PENJARA 2159
v ip 2 1. e u. or g
Ini film fiksi.
Karakter, kejadian, dan lokasi
hanyalah fiktif.
Segala kesamaan hanya kebetulan
dan tanpa disengaja.
Kau yang tidak punya selera humor.
Aku punya. Selera humorku bagus.
Akan kukatakan lelucon terbaik.
- Lihat apakah kau tertawa.
- Silakan.
- Aku suka lelucon.
- Baiklah.
Ada dua pria, bermitra, bersahabat.
- Berburu rusa.
- Baiklah.
Melihat sekeliling, tapi tidak ada rusa.
Dia berkata, "Ayo kita berpencar.
- Kau ke sana. Kau ke sana."
- Baik.
Selanjutnya, mereka saling tak melihat.
Mendadak, pria itu mendengar
suara dari semak.
- Tentu.
- Dia menuju ke sana.
Temannya keluar dengan berbaju jingga.
"Jangan tembak. Aku bukan rusa."
Pria itu menyiapkan senjatanya,
arahkan tepat di wajahnya dan...
Menembak pria itu.
Dia menghampiri dan bilang,
"Sedang apa kau?
Aku bilang aku bukan rusa."
Pria itu bilang,
"Aku pikir kau bilang kau seekor rusa."
Tapi dia bukan rusa.
Minta tagihan dari Shen-Shen. Mari pergi.
Hentikan.
Selesai.