PENUMPANG
PENGENDALI HAMA
Negaramu penuh
dengan mereka, benar?
Penuh orang beragama.
Ekuador.
Peru, Bolivia, Paraguay.
Mereka semua beriman.
Yang terakhir Vatikan tinggalkan
dari mereka yang terus mencuri.
Meski umat Islam menang telak.
Di sini, cuma orang tua
yang pergi ke Misa.
Normal.
Saat giliranku tiba,
aku akan berbuat hal sama.
Untuk berjaga-jaga.
Dan di Argentina...
Ya ampun, Argentina.
Kau tahu?
Mereka juga sangat religius.
Karena sepak bola...
Sepak bola agama besar lainnya
di Amerika Selatan, benar?
Aku bukan Amerika Selatan.
Aku orang Meksiko.
Di Meksiko mana?
Di Amerika Utara...
Di sini, di Spanyol,
semua orang di bawah AS
adalah Amerika Selatan.
Aku tidak rasis.
Aku juga berdarah
Amerika Selatan.
Ayahku dari Argentina.
Dia orang beragama
dan bersumpah diam.
Yang kubutuhkan!
Dia bahkan tidak bisa
merangkai dua kalimat.
Dan itu jelas dalam iklan:
"Carlos Blasco, seorang
supir bertanggung jawab,
perokok dan cerewet."
KELUAR WILAYAH PERUMAHAN
Itu penuh orang-orang kita,
dan mereka bersemangat.
Suruh mereka santai,
aku sampai empat jam lagi.
Ini bukan karenamu.
Mereka melihat kilat di langit.
Jangan bilang
si Perawan muncul.
Itu yang mereka katakan.
/ Udik. Itu mungkin suar.
Tepat.
Jalan Cadalso, ini dia.
Ayo, injak gas dan kemari.
/ Baiklah, salam cium.
Homo.
Kita jemput seseorang.
Kita sampai.
Hei, apa kabar?
Kau Lidia, benar?
Ada apa? Tidak suka?
Tidak disebutkan
mobilnya setua itu.
Itu tidak tua,
itu berpengalaman.
Aku yakin kau akan suka itu
setelah 30 kilometer, tunggu saja.
Sampai saja tepat waktu.
Marta, ayo berangkat.
Ini sudah termasuk harga,
jangan khawatir.
Aku bisa membawa
koperku sendiri.
Aku tidak ingin kau
terluka, Bu, ikut aku.
Pekerjaan kasar adalah
pekerjaan pria. Ayo.
Hati-hati.
/ Astaga.
Biar kuselipkan di sini.
/ Apa perlu kubantu?
Tidak perlu.
Ini ke sini.
Yang itu ke situ.
Halo.
Apa ini?
Pedang.
Aku dulu adu banteng
saat aku masih muda.
Kau tahu julukanku?
"Anak kelahiran."
Bisa tebak kenapa?
/ Tidak.
Ulang tahunku
tanggal 25 Desember.
Aku harus berhenti
setelah insiden mataku.
Mau kubawa ke sepupuku,
seorang matador junior.
Kau suka banteng?
Aku suka banteng.
Aku tidak suka mereka disiksa.
Baiklah...
Lidia berarti "adu banteng"
dalam bahasa Spanyol.
Marta! Jangan kuulang lagi.
Ambil barangmu dan naik.
Ada masalah?
/ Tidak.
Ini Mariela, dari Meksiko,
dia juga mau ke desa.
Senang berkenalan.
/ Aku juga.
Dan siapa ini?
Siapa namamu? Aku Carlos, tapi
temanku memanggilku Blasco.
Berapa usiamu?
Andai kau mau menyetir.
Bisa berhenti bersikap bodoh?
/ Maaf, aku tidak bermaksud...
Apa? Kasar? Perlakukan
putriku seperti orang idiot?
Marta. Aku Marta.
Hei, Marta.
/ Ayo, Marta, naik.
Aku tidak duduk di sana.
Jangan mempersulit ini.
Aku mual di belakang.
Apa? Ayolah, jangan bohong.
Masuk ke dalam mobil, Marta.
Aku tidak mau masuk.
/ Masuklah. Sekarang.
Aku tidak masuk!
/ Bagaimana jika...
Bagaimana jika kita memindahkannya?
Aku ingin pergi ke Valgarde malam ini.
Jika diizinkan. Bagaimana?
DIJUAL
Ada apa?
Apa yang kau lihat?
Ada sesuatu di wajahku?
Kerutan.
Bocah lucu.
Hei, ada rokok?
Punyaku sisa satu.
Jangan coba-coba.
Maaf?
Sudah jelas di iklanku.
Jangan coba merokok
kecuali mau aku muntah
di seluruh dasbormu.
Apa-apaan?
Anak nakal.
Bagaimana? Kenapa kau
terus memandangi wajahku?
Ada yang menimpamu?
Mataku?
Tidak ada.
Adu banteng pertamaku,
banteng sungguhan.
Jadi kau matador, ya?
Dulu.
Dan jago.
Tapi siapapun bisa
mengalami hari sial.
Banderilla salah tempat
yang memantul dari hewan...
Langsung ke mata.
Mujur.
Aku yakin bantengnya
berakhir lebih buruk.
Ke tukang daging.
Kau tahu?
Kupikir kau bohong.
Kau bukan matador.
Aku ragu karena itu.
Anak cerdas.
Kau dokter mata?
Bukan.
Tapi aku tahu
satu atau dua hal.
Astaga.
Wajahmu kenapa?
Biar kutebak.
Kau mau merokok
untuk pertama kalinya,
dan pemantikmu
meledak di wajahmu
dan karena itu kau
benci merokok, bukan?
Hei! Cukup.
Ini tidak lucu.
Karena aku bermata satu?
Ini tidak terlalu buruk, Bu.
Ada apa ini?
Marta, kencangkan sabukmu.
Sepertinya dia membawa
kita ke kandang hewan.
Tenang, nona-nona,
jangan terlalu ribut
di belakang sana.
Aku memasang layar itu saat
kerja di pengendalian hama
untuk menghentikan
bau bahan kimia.
Kenapa kau belum
melepaskannya?
Aku meninggalkannya
di situ dengan sengaja.
Untuk alasan kesehatan.
Untuk menghindari infeksi virus
dari penumpang yang merepotkan.
Penumpang wanita, tepatnya.
Nanti dia rasakan.
Aku akan mengajukan
keluhan di situs.
Di situs?
Tidak, lebih baik kau
memberinya ulasan buruk.
Itu akan jauh lebih
buruk baginya.
Dia akan kehilangan
pelanggan. / Sungguh?
Sangat banyak.
Dan bagikan semua detailnya.
Bahwa dia bersikap tidak
senonoh pada putrimu.
Misoginis, ceroboh.
Bahwa mobilnya adalah
kandang babi, lihatlah.
Dia tidak punya sabuk
pengaman. / Ini mobil tua...
Hei.
/ Ya?
Kau tahu kita berada
di era digital, bukan?
Benar, tapi persetan itu.
Suara kaset unik.
Autentik. Kuat.
La Polla Records!
Kau tahu mereka?
Aku akan memainkannya, tapi
kaset ini tersangkut di dalam.
Selama-lamanya.
Nessa tetap pada kaset itu.
Dia suka itu.
Nessa?
/ Ya, Nessa.
Gadis kecilku.
Cinta dalam hidupku.
Mobilku. Va-Nessa-ku.
Setidaknya pemutar
mundur otomatis.
Itu beralih sisi, jika tidak,
itu akan membuat kita gila.
Kau tidak dapat menyangkal
jika Pasodoble itu luar biasa.
Aku lebih suka Dua Lipa.
/ Ya...
Keren sekali.
Dia dari Cuenca, 'kan?
Dari desa terdekat, ya.
Begitu, ngebut! Juara!
Kau mungkin bisa
melihat istrimu selingkuh.
Simpan kekasaranmu
untuk dirimu sendiri.
Tak satu pun dari kami
ingin mendengarnya.
Tapi itu benar.
Pria yang menyetir seperti itu
karena mereka tahu istri mereka...
Istri mereka apa?
Sudahlah.
Aku cinta wanita.
Aku cinta mereka.
Aku mencintai ibu dan nenekku,
semoga mereka beristirahat damai.
Jadi kau berhak mengatakan
apapun maumu tentang kami?
Dia akan mengatakan
dia feminis berikutnya.
Aku tidak terjebak itu.
Tidak mungkin. Feminis...
Vade Retro.
Yang diinginkan feminis
hanyalah balas dendam.
Balas dendam?
Kau percaya kalau
kami primitif seperti kalian?
Itu tidak terjadi!
Jangan cemaskan itu.
Dalam beberapa tahun,
kita lihat saja nanti
bagaimana isi legislatif.
Lihat wanita itu.
Contutama.
Dia sangat terbelakang,
seolah dia harus punah.
Kita takkan diganggu.
/ Lihat mereka bergosip
di belakang sana.
Kau ini monster!
Aku tidak peduli.
/ Bagus, diamlah.
Kau lebih cantik seperti itu.
Marta, tolong permennya.
Sulit kecuali kita menepi.
Tidak.
Lihat ini.
Aku suka Nessa.
/ Pasti.
Kami sudah bersama
selama bertahun-tahun...
Aku akan memberanikan diri dan
memintanya menikah denganku.
Kau lewat jalan nasional?
Orang kaya akan membayar
20 euro, mengambil jalan tol
dan menambah 40 kilometer.
Bukan itu yang terjadi, Bu.
Di iklan katamu tidak
ada jalan memutar!
Tidak jalan memutar satu hal,
tidak ada jalan tol beda lagi.
Aku tidak mengambil jalan
memutar dari rute tersebut.
Justru sebaliknya, itu
rute paling langsung.
Dan yang termurah!
Bajingan.
Selain itu, kita bisa melihat dan
menikmati banteng Osborne.
Perjalanan tanpa banteng
adalah nasib sial.
Ada apa, kalian tidak
suka pemandangannya?
Ini menakjubkan, bukan?
Jangan repot-repot.
Aku kenal jalan ini.
Sungguh?
Kau dari Valgarde?
Bukan aku.
Mantan suamiku.
Tentu saja dia mantanmu.
Jadi kau akan
menemui ayahmu, Nak?
Ibuku ingin aku
tinggal bersamanya.
Dia bosan denganku.
Aku pengganggu.
Marta, jangan bicara
omong kosong begitu.
Kita berdua menyetujuinya.
Dan berhentilah
menggigit kukumu!
Jangan khawatir, Nak.
Semua ibu sayang anaknya.
Bahkan ibumu.
Aku tidak peduli.
Tak satu pun dari
mereka peduli padaku.
Ayahku pergi.
Dan sekarang Ibuku
juga meninggalkanku.
Sial!
Tetap di situ!
Ini mungkin beracun!
Apa yang kau lakukan?
Ini Meteor jatuh?
Jangan disentuh!
Sial, menjijikkan.
Itu...
Kau baik-baik saja?
/ Ya.
Biar kucek, tolong.
Biar kucek jarimu!
/ Berhenti!
Aku baik-baik saja.
Jangan jadi hama.
/ Marta!
Marta, ayolah!
Kau tetap di sana.
Jika ini milik pemerintah,
lebih baik jangan disentuh!
Ayo!
Astaga, apa yang baru
saja kita saksikan?
Kau lihat?
Aku bertaruh...
Aku bertaruh itu yang dilihat
orang-orang di desa.
Sial.
Selalu ada penampakan
aneh di daerah ini.
Ya Tuhan.
Kau mau menemui sang
pembuat keajaiban? / Apa?
Rambutmu...
Ya Tuhan...
Itu jatuh atau dijatuhkan.
Itu target Perang Dunia
yang berikutnya.
Telekomunikasi.
Kau membaca itu
atau itu teorimu?
Tidak, Nak. Jangan naif.
Mereka memata-matai kita 24/7.
24/7.
Kenapa kau pikir
ponselku ponsel lama?
Mereka tak bisa menyadapku.
/ Bukan karena kau pelit?
Nak.
Perangkat mewahmu,
Jepang, Cina, dari mana pun,
selalu mendengar dan merekam
semua yang kau katakan.
Uji saja.
Mari bahas topik apapun,
dan dalam waktu singkat,
kau akan mulai menerima
pemberitahuan, iklan...
Lihat saja nanti, uji!
Ayo!
/ Baik.
Cobalah! Ayo.
/ Mari lihat...
Apa itu parah?
Sudah tersebar
di mana-mana, tapi...
Aku tidak suka memberitahu orang.
Bahkan keluargaku pun tidak tahu.
Aku tidak suka dikasihani.
Jangan beritahu siapapun.
Aku tidak akan. Tenang.
Tidak.
Teorimu tidak bertahan.
/ Apa maksudmu?
Bagaimana bisa?
Tidak ada saran lagu
Pasodoble di Spotify.
Kau sangat menjengkelkan.
Berhenti menggigit kukumu!
Kau berdarah.
Ibumu nanti melihatmu.
Tidak mungkin...
Kupikir Nessa butuh cinta.
Bagaimana kau memperbaikinya?
/ Ini tidak bisa diperbaiki.
Ini terserah Nessa.
Ini cuma tentang si Perawan.
Aku tidak meragukan
kebaikannya.
Tapi aku ragu dia akan
membuat pengecualian untukku.
Aku sudah lihat banyak orang...
Karena aku merawat mereka.
Sangat banyak...
Dan aku sudah melihat
mereka meninggal.
Orang yang lebih sehat dariku,
tanpa peluang sama sekali.
Seperti itu.
Kau suster?
Aku lebih suka
menyebut diriku perawat.
Tapi orang-orang suka
memanggilku suster.
Jadi...
Jadi, saat aku mulai merasa
tidak enak, aku selalu menyangka
ini tidak akan buruk,
tidak akan serius, dan...
Jalan tidak bisa dipahami.
Aku sangat minta maaf.
Jangan khawatir,
aku baik-baik saja.
Aku telah berdamai dengan itu.
Aku cuma ingin pergi
ke Valgarde menemui ayahku.
Dia membuat ibuku menderita,
dan aku tidak bisa mengerti itu.
Kuharap aku akan melihat
pengampunan di sana.
Astaga.
Bayangkan.
Mengumpulkan keberanian.
Dia tahu kau akan datang?
/ Tidak, tidak sama sekali.
Tidak, dia pergi saat
aku masih kecil.
Dan kami tidak pernah
dengar tentang dia lagi.
Bajingan.
Aku ingin melihat
wajahnya karena...
Aku mirip ibuku
saat dia seumurku.
Kau mau menemui
mantanmu, ya? / Ya.
Kalian akur?
Ya. Kami saling ramah.
Aku tidak punya
keberanian memaafkan.
Terutama saat dia meninggalkan
bekas abadi pada putri kami.
Di hadapan yang suci seperti
banteng, kau harus bersumpah.
Suka atau tidak, itu suci
dan akan terus menjadi
simbol budaya Spanyol.
Kita harus menunjukkan
rasa hormat.
Ayo, lakukan.
Atau kena nasib sial, Nak.
Nasib sial bagi hewan malang itu
yang datang ke dunia ini
untuk disiksa.
Jangan cerita lama yang sama.
Ya Tuhan.
Lihat! Yang kembali untuk
membuktikan aku benar.
Dia saat itu berusia
lima tahun dan dia...
Dia minum terlalu
mabuk untuk menyetir.
Tapi itu bisa saja lebih buruk.
Dia selamat, meski
terkena luka bakar.
Setelah kecelakaan itu, mereka mengira dia
tidak akan pernah berjalan lagi, dan melihat.
Anak-anak berbeda. Mereka lebih
tangguh dari orang tua mereka.
Tidak semua anak.
Putrimu.
Bisa dibilang dia tangguh.
Dan aku terlalu protektif, 'kan?
/ Aku tidak pernah mengatakan itu.
Tapi itu benar.
Anak-anak kejam
dan aku tidak tahan
membayangkan dia terluka.
Tapi di sinilah aku,
memisahkannya dari dunianya
untuk pergi bekerja ke London.
Tidak ada yang salah.
Itu sudah hakmu.
Ini sepuluh bulan.
Dan ini kesempatan
bagus bagiku. / Tentu.
Untuknya juga, karena
dia akan melihat ayahnya.
Pada akhirnya, putrimu dan
aku pergi untuk alasan sama.
Cerialah.
Pasodoble ini.
Membawa kembali kenangan.
Sial, jangan bilang kau
belum pernah dengar ini.
Apa yang mereka ajarkan
padamu di sekolah?
Ini salah satu favoritku.
Astaga!
Bahkan lebih terkenal
dari Rafa Nadal.
Bayangkan di gitar listrik.
Saat aku memainkan ini,
itu akan terdengar...
Kedengarannya seperti punk.
Ini luar biasa.
Tidak mungkin.
Kau bisa semua?
Bisa bermain gitar?
/ Aku bisa? Kau bercanda, Nak.
Astaga. Di tahun 80-an
aku ada di sebuah band
yang sangat besar.
Band Mayat Bermata Satu.
Aku bernyanyi, main gitar.
Aku penguasa panggung.
Kau mengenalku saat itu,
kau akan jatuh cinta.
Semua gadis saat itu
jatuh cinta padaku.
Ya Tuhan.
/ Karena sekarang sebagai sopir
tidak ada yang
naksir padamu, jujur.
Sialan.
Kau perusak nostalgia.
Ini sementara, paham?
Sampai aku bosan.
Aku tidak terikat untuk
apapun atau siapapun.
Aku penyintas alami.
Jangan ini lagi.
Sekarang apa?
Hei.
Ada apa?
Nak! Marta!
Nyonya, ada yang salah
dengannya, dia kaku.
Marta! Ada apa?
Marta! Ini aku, ibumu!
Marta!
/ Nak!
Ada apa?
/ Awas!
Gawat!
Gawat! Apa itu tadi?
/ Kau menabrak orang! Putar.
Tidak, apa maksudmu?
/ Kau menabrak orang, kembali!
Tidak mungkin!
Nyonya, sadarkan putrimu!
/ Marta!
Marta, tolong! Marta!
Tidak mungkin ada
seseorang di jalan.
Jika tidak kembali, kau
gagal menolong. Kembali!
Marta! Cukup, Sayang.
Hentikan mobilnya!
Peringatan terakhir, kembali
atau aku akan melaporkanmu!
Marta, lihat aku!
/ Astaga! Orang celaka!
Putar, bajingan!
Bernapaslah.
/ Hancur hidupku!
Cepat!
Aku tidak bisa
melihat apa-apa.
Gunakan lampu depanmu.
Aku tahu.
Kurangi perintah, Sersan.
Di sana!
Sial! Apa-apaan?
Hancur hidupku.
Katakan dia tidak mati.
Dia bernapas. Dia punya
denyut nadi, tapi kedinginan.
Dia baik-baik saja?
/ Minta bantuan, tolong!
Aku meminta bantuan.
/ Dia sedang apa...
...berdiri di tengah jalan
di jam begini? Sial!
Apa?
Apa itu tadi?
Tolong, kau yang menelepon.
Mau aku menelepon?
/ Tolong menelpon, ya!
Aku akan menelpon.
Tapi kau menyaksikannya.
Itu kecelakaan.
Itu bukan salahku.
Baik.
Sial! Teknologi sialan!
Kau punya perban?
/ Apa?
Ya atau tidak? / Ya.
Ambil!
/ Cepat!
Sial...
Bisa mendengarku?
Dia tidak mengerti.
Dia terlihat asing.
Ayo!
/ Aku datang!
Hancur hidupku. Ambil. Ini.
Kita harus membawanya
ke rumah sakit. / Tidak.
Tidak mungkin. Dia tidak
boleh mati di dalam Nessa.
Apa maksudmu?
/ Maksudku?
Jangan memindahkan
seseorang yang tertabrak.
Semua orang mengatakan itu.
Kita ke depan mencari bantuan.
Kau kejam.
Kejam? Kita akan kacau
jika memindahkannya.
Diam!
Tolong!
Aku butuh bantuan.
Kemarilah. Kau juga.
Dia perawat. Kita aman.
Perawat?
/ Dengarkan aku!
Mari kita pindahkan dia,
tapi jaga dia tetap lurus.
Di hitungan ketiga, angkat.
Jaga dia tetap lurus.
Satu, dua, tiga!
Ada pos pertolongan pertama
30 kilometer dari sini!
Ambil jalan keluar berikutnya!
/ Ada rumah sakit di Valgarde!
Apa?
/ Siapa namamu?
Aku tidak tahu jalan itu, Bu!
Dan peta itu sudah tua sekali.
Aku yakin pos itu
sudah tidak ada lagi.
Dia sekarat.
Kita harus ambil risiko!
Mobilku, aturanku!
Apa yang kau lakukan?
Aku ke rumah sakit,
di tempat dia seharusnya
dibawa. Itu yang kulakukan.
Pertama, kau tidak ingin berbalik.
Dan sekarang tak mau cari bantuan.
Bisa memberitahuku
monster seperti apa kau?
Kasihan.
Jika kau berkata begitu, Nyonya.
Kau memperjelasnya sebelumnya.
Bajingan kejam. Manusia gua.
Ya, itu dirimu.
/ Penyihir sialan ini...
...memang benar.
/ Hei!
Dengarkan aku,
kau pikir aku kejam?
Tidak.
/ Siapa yang tidak kejam?
Kau?
Malangnya...
Ini dunia menyebalkan,
di mana orang asing
harus berbagi tumpangan
karena kita miskin!
Di mana semua berantakan!
Bicara untuk dirimu sendiri.
Aku tidak tahan lagi, Bu!
Lihat saja di belakangmu.
Dan aku masih tidak mengerti
kenapa wanita paling kucintai
meninggalkanku setelah
melahirkan putraku yang lahir mati.
Kau perlu mencari
bantuan profesional.
Lebih cepat lebih baik.
Jangan membenarkan perilaku
Chauvinis dan terbelakangmu!
Jangan terus membenarkannya
sepanjang waktu! Tidak boleh!
Aku cuma ingin ke rumah sakit
dan tidak disalahkan.
Itu saja yang kumau.
Kau sudah selesai?
Atau kau butuh tisu
untuk air matamu?
Ada satu di sini.
/ Ibu, diam!
Marta! / Jangan hina dia.
Kau tidak mengenalnya!
Marta, cukup! Kau tak boleh
bicara kepada Ibu seperti itu.
Marta!
Marta! Kecilkan volumenya!
Cukup!
Kecilkan musiknya, Marta!
Marta!
Aku dapat sinyal.
Aku akan memanggil bantuan!
Apa kabar di sana, Mariela?
Kau ingin tahu bagaimana
aku kehilangan mataku?
Ya.
Kami tidak tahu
jika bajingan dari
desa sebelah kami
datang bawa ketapel.
Ibu!
Kita harus menolongnya! Ayo!
Apa itu?
/ Ibu!
Ibu!
Mati, bajingan!
Lari!
Lari, bawa putrimu.
Kemari, lari, bawa putrimu.
Lari!
Lari, Marta.
/ Lari!
Itu bisa menahannya?
Nessa kuat, tapi aku
tidak bisa mengujinya.
Sial!
Mari pergi dari sini.
Persetan Mariachi itu.
Bisa kau percaya yang dia
lakukan pada Nessaku?
Itu bukan Mariela.
Dia menderita kanker.
Mungkin yang di dalam dirinya
tidak akan bertahan dari penyakit.
Kita harus berpencar.
Itu yang terbaik,
kita harus berpencar.
Andai makhluk ini
bisa membelah diri.
Baik?
Tidak, Blasco.
Jangan tinggalkan kami.
/ Tenang, Nak.
Tenang. Percaya padaku.
Ini yang terbaik untuk kalian.
Selain itu, aku memukul
kepalanya dengan gitarku
dan mengejek wanita.
Itu akan mengejarku.
Ayo.
Kau benar.
Kita harus berpencar.
Tentu. Blasco selalu benar.
Ayo. Hei, kau.
Ini, untuk jaga-jaga.
Tidak terlalu buruk, 'kan?
Ayo.
/ Hei.
Sakit.
/ Jarimu?
Biar kulihat.
Ayo.
Ada apa, Sayang?
Lepaskan dariku.
Lepaskan dariku!
Nak. Tahan.
Tahan sebentar.
Marta.
Ibu.
Bu, cepat. Kita harus pergi.
Bu.
Kita harus berpencar.
Apa-apaan?
Jika kita tetap bersama,
itu akan menyusul kita.
Cari jalan, cari orang,
aku akan tinggal di sini,
Aku akan mengalihkan
perhatiannya. / Tidak!
Aku ingin bersamamu.
Ucapanku tadi tidak benar.
Jangan tinggalkan aku.
Aku sangat menyayangimu.
Aku tahu, Nak.
Ibu juga menyayangimu.
Karena itu Ibu ingin kau
mendengar ini, Sayang.
Agar kita bisa selamat.
/ Tidak!
Janji kau akan selamat.
Aku akan berusaha.
Tolong, cepat.
/ Tidak.
Cari jalan, tolong.
/ Tidak!
Ibu!
Sakit.
Ada plester?
Batok kepalaku sakit.
Di mana ibumu?
Blasco!
/ Tidak apa-apa.
Nak, ada apa?
Hei, tenang. Ayo bergerak.
/ Lari.
Ayo.
Lari.
Lari, ayo.
Ayo, pergi. Lari.
Ibu...
/ Ayo! Mari pergi dari sini.
Tidak.
/ Sudah terlambat.
Kita tidak bisa apa-apa.
Ibumu tahu dia tidak akan selamat.
Tolong pahami itu.
Ini kacau, ayo!
Kita pergi sekarang!
Tidak, Lepaskan aku.
Kau tidak tahu apa-apa.
Tinggalkan aku
Tinggalkan!
Kumohon, Nak.
Kumohon, masuklah!
Nak!
Sial!
Kenapa jarimu?
Itu masuk ke dalam dirimu.
Apa?
Makhluk itu.
Itu masuk ke dalam tubuhmu
hidup di dalam dirimu seperti...
Aku tidak tahu.
Parasit? Itu maksudmu?
Parasit.
Sial, aku tidak ragu lagi.
Apa yang kita lihat
di sana adalah UFO.
Penjajah sialan yang ingin
mengambil alih tubuh kita
dan pikiran untuk
mengendalikan kita.
Kau benar sekali,
seperti di film!
Itu yang terjadi,
makhluk sialan itu
masuk ke dalam tubuh si wanita
Meksiko dan memakan isi perutnya...
Diam, Blasco.
Jangan menangis, Nak.
Semua akan baik-baik saja.
Percayalah padaku.
Sial, menangis saja.
Jika itu melegakanmu,
itu bagus. Menangislah.
Kau tahu?
Ibumu adalah orang paling
berani yang pernah kutemui.
Itu benar.
Kau akan berbuat hal
sama jika aku putrimu.
Aku tidak yakin soal itu.
Kau melihatku kabur.
Tapi kau kembali.
Benar, karena makhluk itu
mau merusak Nessa.
Dan kau tidak meninggalkanku.
Baiklah, aku agak setuju.
Itu tidak menghilangkan
pujian atas ibumu.
Bisa nyalakan musiknya?
Aku kehilangan ponselku.
Siap, Bos.
Baiklah, Nessa, ayo.
Ayo, Nessa,
Bertahanlah.
Sebentar lagi.
Hei, hentikan itu.
Kulihat kau dengan
mataku yang bagus.
Aku tahu yang kau pikirkan, tapi
tempat ini kosong, seperti kau lihat.
Kita langsung ke SPBU,
Nessa butuh bensin.
Kita perlu cari bantuan.
/ Benar, tapi percayalah.
Aku tahu manajernya,
dia pria yang baik.
Dan aku selalu berhenti di situ
saat penumpangku
perlu buang air kecil.
Dia akan memanggil polisi?
Polisi? Pasukan Spanyol,
dengan kambing mereka.
Kita harus singkirkan makhluk itu,
bagaimanapun caranya.
Blasco, bau apa itu?
Bau kencing.
Kencing?
Pasti yang di pembatas itu.
Sepertinya.
Lihat, Nak! Itu dia, ayo!
Sial, Blasco selalu benar.
Nessa.
Blasco?
Sial, Nessa.
Sial.
Blasco, ada apa?
Blasco.
Apa?
/ Kita mundur.
PENGENDALI HAMA BLASCO
Mati aku.
Ayo, Nak. Dorong.
Nessa sangat berat.
Ayo, hampir sampai.
Sekarang, naik.
Kau harus berhenti merokok
dan bergabung dengan gym.
Aku sudah bergabung, sekarang
yang harus kulakukan adalah pergi.
Sial.
Sial, Nessa, jangan
bilang kau haid lagi.
Kupikir kau menopause.
Apa katamu?
/ Tidak ada, Nak.
Ini bukan masalah.
Tidak serius.
Tenang, aku bisa
memperbaiki ini.
Sial.
Sialan.
SEGERA KEMBALI
Ya ampun.
/ Ada apa?
Dia tidak di sini.
Tapi dia kembali lagi, ya?
/ Segera kembali apanya?
Aku tahu orang ini.
Dan tak seorang pun
pernah ke jalan ini.
Hei, lihat aku, tenang.
Tenang. Marta, lihat aku.
Bernapas. Tarik dalam-dalam.
Tarik dalam-dalam.
Perlahan, begitu.
Lagi.
Aku tidak akan ke mana-mana.
Aku di sini bersamamu dan
tidak akan meninggalkanmu.
Ya?
/ Ya.
Kau percaya aku, 'kan?
Kemari, permaisuriku.
Blasco punya rencana.
Biar kulihat, Nak.
Penumpang kelima menyebabkan
kekacauan seperti itu, Nessa.
Jelas.
Seperti kataku, aku akan
ambil bensin dari desa.
Baiklah, Nak, aku pergi.
Diam dan kunci pintunya.
Jangan dibuka untuk siapapun,
bahkan untuk teman penyanyimu.
Yang dari Cuenca, Diazepam?
/ Dua Lipa.
Terserah.
Dan jika Máximo kembali?
/ Jika Maxi kembali, dia tahu Nessa.
Dia akan datang menyapa, pasti.
Katakan padanya apa yang terjadi.
Suruh dia mengisinya dan menemukan
tempat yang aman untuk bersembunyi
sampai aku kembali.
/ Baik.
Pokoknya, kunci pintu,
matikan lampu dan diam.
Bagus.
Blasco.
/ Ya?
Kau akan kembali?
Aku tidak akan pernah
meninggalkan dua gadis favoritku.
Baiklah, jaga gadisku.
Baik.
Aku bicara pada Nessa.
Kau menjengkelkan.
Hai, Nyonya. Aku kembali.
Maaf.
Apa ini? Anjing kecil?
Kemari.
Ada apa? Mau ke mana?
Sial!
vi p 2 1.e u. o r g
Nak.
Kemari, ada apa?
Apa yang terjadi?
/ Itu tadi di sini.
Apa yang ada di sini?
/ Ibuku.
Marta, maksudmu?
Kita harus pergi.
Blasco, kita harus segera pergi.
Ayo, cepat. Lari!
Ayo!
Sial.
Apa?
Tidak ada.
Dan darimana...
...kau dapatkan bensin?
Desa.
Kuambil dari mobil.
Apa nama bandmu?
Apa?
Yang Heavy Metal.
Apa namanya?
Tentang apa interogasi ini?
Jawab!
Pertama, itu bukan Heavy Metal.
itu kalimotxero rock,
yang sangat berbeda.
Namanya Mayat Bermata Satu.
Ada stikernya di sana.
MAYAT BERMATA SATU
Apa itu cukup?
Ada pertanyaan lagi?
Kau sudah yakin tidak ada
parasit di dalam diriku?
Sial.
Maaf.
Kau...
Kau luar biasa, Nak.
Luar biasa.
Kita bahkan tidak tahu apa itu.
Kita tidak tahu jika
masih ada lagi.
Aku haus.
/ Biar kulihat,
Kemari, biar kubalut lukamu.
Kau perawat sekarang?
Angkat topimu, tolong.
/ Aku tidak yakin...
Biar kulihat...
Beres.
Syukurlah kepalamu besar.
Maaf?
Chauvinis, manusia gua...
/ Dan kepala besar.
Dan kepala besar. Sial.
Seolah belum cukup!
Saat hujan...
..itu desar.
Ayo, keringlah Nessa.
Tidak.
Itu ada di sini!
/ Itu ada di sini.
Tidak!
Tunggu.
Sial, tahan.
Lepaskan, tidak apa-apa.
Baik, mari kita pergi.
Kena kau sekarang...
...bedebah! Pegangan!
Rasakan itu!
Sudah berakhir, Nak.
Semua sudah berakhir.
Kau tidak apa-apa?
Pernah dengar yang ini?
Tentu.
Ini Pepito el Chocolatero, 'kan?
Apa yang lucu?
Ini Paquito el Chocolatero.
Pepito sepupunya Dua Lipa,
yang dari Cuenca.
Kepalaku sakit sekali
dan aku sangat haus.
Blasco, ada apa?
Tidak ada apa-apa, tenang.
Mungkin ide bagus
punya kata aman.
Untuk berjaga-jaga.
Andai kita berpisah.
Bagaimana kalau, "Pasodoble"?
Itu tidak lucu lagi.
Kau menjengkelkan!
Aku 100% Blasco,
tanpa pertanyaan.
Blasco, ada apa?
/ Aku pusing, ada air?
Kupikir Mariela punya
beberapa air di belakang.
Aku butuh air.
/ Kita tidak punya.
Blasco.
Blasco!
Bangun.
Ada apa?
Ibumu.
Ibumu kembali.
Blasco! Blasco! Blasco!
Blasco! Blasco!
Blasco!
Lepaskan dia!
Tidak!
Tidak, Blasco, tidak!
Blasco.
Ayo.
Siap!
Tidak apa-apa.
Minumlah.
Kau tidak apa-apa?
Bu?
Ini aku.
Bu, aku putrimu.
Ini...
...aku.
Tidak!
Blasco!
Marta!
Blasco, itu tidak akan bertahan!
Bertahanlah, Nessa.
Mati aku!
Tidak!
Marta!
Bertahanlah, Marta!
Kita harus melakukannya, Nessa.
Kita harus menyelamatkannya
dengan segala cara.
Kau luar biasa, seperti biasa.
Untuk terakhir kalinya,
ini menyenangkan.
Akan kubawa kau lagi
di jalan raya neraka.
Tidak!
Bertahanlah, Nak!
Marta!
Nak!
Marta.
Marta!
Nak?
Marta.
Marta?
Sial, kemari.
Ayo, bagus. Kemari.
"Pasodobel."
Sial, kau membuatku takut.
Ayo keluar.
Bagus. Pelan-pelan.
Naik. Bagaimana?
Kau baik-baik saja?
Setidaknya aku
tidak terbakar kali ini.
Kemari.
Lihat yang dilakukan
wanita ini pada Nessa.
Ayo.
Blasco.
/ Apa?
Jangan harapkan peringkat
bintang lima di perjalanan ini.
Bocah bajingan...
Ayo.
Tidak!
Hei, kau!
Berhenti mengunyah telinganya
dan kejar aku, jika berani.
Hei!
Hei, binatang!
Ayo.
Akhirnya, pedang ini berguna juga.
Maukah kau menari?
Tidak bisa cara lebih baik
berpisah dengan Nessa.
Dengan musik ini?
Tutup matamu.
Mengalir saja.
Musik ini punya gairah melebihi
semua reggaeton digabungkan.
RESTORAN VISTA ALEGRE
Blasco.
/ Ya?
Bagaimana jika makhluk itu datang
memakai ChatChat-Car intergalaksi...
....dan jatuh di sini?
Tidak, Nak, mereka datang untuk
memusnahkan manusia gua sepertiku.
Itu sangat dibutuhkan.
Memasuki Vista Alegre diiringi
tepuk tangan meriah matador.
Tepuk tangan apa?
Halo?
Hei!
Ada orang di sini?
Sial.
Kau tahu?
Aku kemari mau minum.
Karena aku Blasco,
aku akan minum.
Aku mau ke WC.
Ini akhir bahagia
yang sebenarnya.
Bersulang!
PENUMPANG