Perhatian!
Dia orang yang kita cari.
Profesor Howard Plummer.
Ia diculik oleh kelompok
pemberontak dari Serbia.
Kita tidak tidur selama 72 jam, tapi aku
mengharapkan kesempurnaan.
Bukan lainnya.
Musuh mempunyai kapal,
4 jet ski dan helikopter.
Aku akan membawa kalian
sampai ke jangkauan radar.
Lalu kalian akan menyelam.
Saat kita sampai pada sasaran...
Merah 1, Merah 2,
kalian lumpuhkan pendampingnya.
Aku akan mengatasi helikopter
dan mencari si profesor.
Merah 3, kau panggil helikopter kita.
Kau mengerti?/Ya, Pak!
Kau mengerti?/Ya, pak!
Kita adalah SEALS
dan inilah tugas kita.
Merah 2, kau atasi kapalnya.
Aku akan mengatasi
pecundang di jet ski.
Dapat.
Letnan Shane Wolfe,
Angkatan Laut A.S.
Di mana kopernya?
Ada di belakangmu.
Aku senang sekali melihatmu.
Kukira aku takkan melihat keluargaku./
Aku akan menyelamatkanmu.
Kita akan melakukan ini
dengan caraku. Tak ada cara lain.
Aku menurut saja.
Letnan, terima kasih
untuk menyelamatkan aku.
Kalau aku mati,
isteriku akan membunuhku.
Hanya bercanda.
Bolehkah aku menelepon isteriku?
Aku diperintah
untuk menyelamatkanmu.
Kita harus tetap bergerak.
Letnan, kita aman.
Isteriku mengira aku sudah mati.
Baiklah, cepat./Baiklah.
Zoe, Seth, Lulu, Peter, Tyler.
Ini diaktifkan dengan suara.
Mereka anak-anakku.
Kau akan menyukai mereka.
Mereka sangat baik.
Tidak mungkin. Cepat.
Kita hampir siap.
Sebentar lagi.
Profesor!
2 bulan kemudian
C. W. NIMITZ
RUMAH SAKIT ANGKATAN LAUT
Menurut dokter kau sudah sembuh.
Seharusnya aku
sudah lama dikeluarkan.
Aku tahu akan ada masalah
karena ini./Hei, kau ditembak.
Ya, tapi aku ingin kau tahu bahwa
aku bertanggung jawab untuk ini.
Plummer adalah ahli keamanan
terhebat dari Departemen Pertahanan.
Ia menggarap program guna
mengacaukan kode peluncuran.
Ia sebut itu PPPJT.
Pemancar Pengacau
Pengendali dari Jarak Tinggi.
Satu pulsa dari PPPJT, negara
tak bisa meluncurkan peluru kendali.
Itulah sebabnya
pemberontak Serbia menculiknya.
Mereka mengira
PPPJT ada di koper itu.
Masih ada di sana.
Itulah sebabnya
aku mengirimmu kembali.
Aku tahu kau belum
pernah kehilangan seseorang.
Aku bersama ayahmu
saat ia memimpin peleton...
Dengan rasa hormat, aku lebih suka
jika kita tidak menggugat ayahku.
Aku hanya mengatakan bahwa
itu terjadi pada yang terbaik...
dan kaulah yang terbaik.
Aku butuh orang yang dapat kupercaya
dan aku percaya padamu.
Baiklah.
Aku akan mengumpulkan reguku.
Ini bukan misi seperti itu.
Ini berada di puncak
daftar prioritas Pentagon.
Dua hari yang lalu,
aku ditelepon oleh Admiral Blair.
Tampaknya janda
si profesor meneleponnya.
Siapa yang membunuh suaminya...
mengira PPPJT masih ada
di rumah itu.
Mungkin masih ada, mungkin tidak.
Kotak simpanan bank ditemukan
di Zurich atas nama Plummer.
Aku ditugaskan mendampingi
Ny. Plummer untuk mengambil isinya.
Kita mengharapkan
isinya program PPPJT.
Untuk sementara, seseorang harus
menjaga anak-anaknya.
Itulah tugasmu.
Saat kau di rumah itu, kau juga
mencari program yang tersembunyi.
Kau pasti Letnan Wolfe.
Admiral Blair mengatakan
kau akan datang.
Masuk.
Berkenalan dengan keluargaku.
Ayolah.
Anak-anak. Turun dan beri sambutan.
Kau sudah berjumpa dengan Lulu.
Ini Zoe, Seth dan Peter.
Anak-anak, ini Letnan Wolfe.
Ia akan tinggal
di sini selama aku pergi.
Ini Helga dan Tyler.
Ibu. Bayi.
Itu busana yang cantik./
Terima kasih.
Aku ada kencan dengan
tukang daging malam ini.
Aku ingin tampak cantik.
Mesin muntah kecil yang jahat.
Keluargamu menyenangkan.
Untuk yang masih muda,
kurasa mereka belum mengerti.
Zoe dan Seth
sangat merasakan dampaknya...
tapi mereka
tak suka membahasnya.
Pasti sukar untuk kalian semua./
Howard jarang di rumah.
Pekerjaannya membawa
dia ke seluruh dunia.
Ia biasanya pergi 6 sampai 7 bulan.
Ya, aku mengerti
pola hidup seperti itu.
Satu minggu yang lalu,
ada yang masuk ke rumah kami.
Tak ada orang di rumah.
Aku tak memberi tahu anak-anak
karena aku tak ingin mereka cemas.
Ny. Plummer, aku sudah mengatasi...
Astaga!
Maafkan aku. Itu Gary. Ia milik Howard.
Gary, turun!
Ia menggigit aku.
Ia menganggap dirinya anjing penjaga.
Ny. Plummer?/
Mohon panggil aku Julie saja.
Aku akan keluar dan melihat-lihat.
Keluar, keluar.
Aku akan rindu kepadamu.
Aku akan rindu kepadamu juga./
Aku akan kembali 48 jam lagi.
Sampai jumpa.
Aku sayang kepadamu.
Oh, anak-anak. Ingat...
kalian harus menurut
perintah Letnan Wolfe.
Ibu, tenang. Kami akan baik-baik saja.
Maaf. Aku tidak sering melakukan ini.
Kau hanya pergi beberapa hari./Benar.
Biar aku saja.
Baiklah. Ini dia, Helga.
Aku akan menggendong bayi./
Sampai jumpa.
Tidak apa-apa.
Kau ingat nomor darurat?
Jangan khawatir, anak-anakmu
akan aman bersamaku.
Malaikat-malaikat kecilmu
akan baik-baik saja, Ny. Plummer.
Ayo jalan.
Sampai jumpa./Sampai jumpa.
Bersenang-senanglah.
Sampai jumpa.
Katakanlah, apakah kau
ada izin untuk membunuh?
Tidak.
Sayang sekali.
Itu bisa berguna.
Siap-siap untuk dibantai.
Aku mohon.
Astaga!
Siap-siap untuk dibantai./
Diam!
Bayinya di mana?
Diam! Dia tidak begitu.
Diam! Tutup mulutmu!
Astaga. Katakan kepadaku. Ayo.
Adakah yang mengerti
arti kata "disiplin"?
Hei, Flipper. Kau tidak suka?
Lakukanlah sesuatu. Aku buat botol.
Terima kasih, Peter.
Hebat!
Kutangkap kau!
Apa masalahmu?
Jangan ganggu aku./Astaga!
Apa yang kau lakukan?
Itu kekasihku.
Jadi, kau yang masuk ke rumah ini.
Kembali masuk./
Tidak!
Mereka seperti anjing liar.
Selalu gaduh. Lakukan sesuatu.
Panggil polisi. Lemparkan tulang.
Apa saja.
Maaf. Ada pengacau.
Hanya salah paham.
Kami bisa berbahasa Inggris.
Tentang sirene dan lampu blitz-nya.
Kami punya toko roti, jadi kami
bangun pagi-pagi. Kau tak keberatan?
Maaf.
Kami menemukan ini
di penyaring kolam renang kami.
Kendalikan rumah tangga itu,
mengerti, pengasuh?
Hei, bodoh. Perlakukan seperti
itu lagi, aku akan memukul kepalamu.
Cukup! Ayo, Scott, kita pergi.
Ayo./Tidak bisa.
Kembali. Beri aku 20.
Maksudku tolak angkat!
Zoe?/Tolak angkat!
Lakukan 20 kali!
Ini bukan Angkatan
Darat atau Laut! /Satu...
Bagus sekali, Lt. Lembut.
Mungkin ia takkan bicara kepadaku.
Bagus. Itu artinya aku menolongmu.
Pelanggaran kawasan pribadi.
Ibumu mengkhawatirkanmu.
Sebaiknya kau telepon
dan katakan sebenarnya.
Aku yakin
kau akan mengatasinya untukku.
Jangan ganggu aku.
Tunggu. Kau tak bisa lakukan ini.
Aku ada rencana. Ini malam Sabtu.
Tidak lagi.
Kau juga. Matikan lampu./
Gigit aku.
Keluarga ini akan sadar akan sesuatu
yang tak menyenangkan.
Jangan bergerak sampai kau
mendapatkan irama...
dan menari dansa Peter Panda.
Loncat 3 kali seperti kangguru.
Melangkah ke samping 2 kali
seperti kepiting.
3 langkah ke depan.
1 langkah ke belakang.
Cepat seperti kura-kura. Berbaringlah.
Bergulung seperti batang
kayu sampai kau tidak bisa.
Kau sedang apa?
Kalian buang-buang waktu!
Bangun!
Ini hari Minggu.
Ini baru pukul 6!
Kau gila!
Dengarkan!
Kelakuanmu tidak dapat diterima.
Supaya tetap aman,
kita harus menurut aturan.
Satu gigitan kecil lagi?
Kita akan menjadi pekerja tambang
yang kuat kalau sudah besar.
Permisi.
Aku hanya ada 1 aturan.
Kita akan melakukan ini
dengan caraku. Tidak ada cara lain.
Kau mengerti?/Kau mengerti?
Apa? Aku bertanya, "Kau mengerti?"
Jangan mengikuti aku./
Jangan mengikuti aku.
Aku serius. Jangan begitu!
Peter buang gas./
Itu menjijikkan sekali.
Diam!
Semua naik. Kau juga.
Alat pelacak. Jangan dilepas.
Tombol panik itu
hanya untuk darurat saja.
Tekan itu hanya saat kau sekarat.
Atau kau sudah mati.
Lebih baik aku gigit lenganku
daripada mengenakan itu.
Hanya karena ibuku paranoia bukan
berarti kami harus menurut kepadamu.
Izinkan aku
menjelaskan susunan kekuasaan.
Aku menyuruhmu
dan kau melakukannya.
Susunan selesai.
Aku tidak ada waktu
untuk mengingat nama kalian semua.
Kau Pemimpin Merah.
Bayi Merah. Merah 1. Merah.
Mana lelaki yang tua?
Tadinya ada 5.
Ia berjalan seperti Drakula...
dengan langkah tak berbunyi
seperti kematian.
Dia ada di kamarnya.
Merah 2!
Merah 2, buka pintu!
Apa yang kau lakukan?
Apa? Aku kira...
Apakah kau dilatih untuk ini?
Mengejutkan
dan menghancurkan pintu?
Aku bisa membetulkan itu dengan palu
dan paku. Mudah dibetulkan.
Tidak bisa. Lihat.
Pintunya terbelah dua.
Kau tak bisa membetulkan itu.
Kalau kau pakai ini,
masalah ini takkan terjadi.
Apa maksudmu?
Aku ada di kamar mandi.
Kau tahu aku
takkan minta tolong kepadamu...
tapi ia harus pergi dari sini.
ARSIP INTERNAL BUKAN KRIMINIL
MENJADI NONA CEKOSLOVAKIA
WARGA NEGARA A.S.
Mohon, tolong aku!
Tolong aku!
Hentikanlah, Peter! Ini gila!/
Peter, hentikanlah.
Serdadu yang baik tidak takut apa pun.
Aku tidak takut.
Aku merasa terganggu.
Sejak ia tahu dari Ayah
di rumah ini ada setan...
ia memakai selimut dan mengejar aku.
Itu menyusahkan aku.
Kau pernah lihat setan itu?
Itu dia datang.
Hei! Kau tinggalkan handuk
di lantai kamar mandi.
Aku bertugas membersihkan anak,
bukan kau.
Lain kali nyalakan korek api.
Aku ada kabar baik.
Pemeriksaan latar belakangmu
hasilnya bersih...
kami akan berikan kotak ini.
Bagus sekali.
Setelah kau berikan kata sandinya.
Kata sandi?
Ini permintaan suamimu. Orang
yang akan mengambil kotak ini...
harus memberikan
kata sandi kepada kami.
Bagus.
Apakah itu PPPJT?/
PPPJT.
Bukan.
Anak-anak nakal!
Habis kesabaranku.
Harap tenang./Aku tenang.
Aku berhenti.
Itu membuat aku tenang.
Jangan tergesa-gesa akan ini.
Halo? Halo?
Jangan pikirkan untuk melakukan itu./
Halo? Letnan Wolfe?
Ini Julie Plummer.
Siapa ini?/
Julie Plummer.
Itu apa?/
Julie Plummer!
Ny. Plummer./
Ada yang jatuh?
Suara apa itu?/
Tidak ada. Semua beres.
Aku menemukan pelaku
yang sudah lama menyelinap.
Bagus. Siapa?/
Seorang remaja.
Remaja? Aku ingin memberitakan
aku akan pergi beberapa hari lagi.
Kau akan pergi beberapa hari lagi?
Ya. Ada masalah?/
Tidak ada masalah.
Aku baik-baik saja. Aku hanya...
Aku hanya melaksanakan...
Apa?
Tugasku./
Kau yakin semuanya beres?
Semuanya beres, Ny. Plummer.
Kau lakukan yang seharusnya saja.
Katakan kepada anak-anakku.../
Sampai jumpa, Ny. Plummer!
Tunggu. Harap tenang.
Coba untuk tenang.
Ia menggigit aku.
Pemimpin Merah!
Aku menyuruhmu untuk kembali!
Itu perintah langsung!
Kau tak boleh
meninggalkan siapa pun!
Pemimpin Merah!
Aku tak bisa mengganti popok.
Jangan khawatir.
Kalau ia mencintaimu,
ia akan kembali, bukan?
Semua, dengar.
Ada perubahan acara.
Ibumu takkan pulang
secepat yang ia katakan.
Kapan ia akan pulang?/
Tidak lama lagi.
Jadi kita akan bersenang-senang lagi.
Itukah yang kita lakukan?
Bersenang-senang?
Tapi besok hari sekolah./
Aku ada latihan gulat.
Aku butuh izin sekolah mengemudi./
Aku harus ke Kunang-kunang.
Aku harus ke mal.
Aku harus mengekang belanja dia.
Berhenti! Kita akan mendaki bukit ini
sedikit demi sedikit.
Itulah cara kita
unggul dari tantangannya.
Siapa yang akan
mengganti popok Bayi Merah?
Anak-anak?
Astaga! Bayi Merah!
Baiklah. Aku akan coba.
Ya.
Serap itu sedikit.
Hai. Menurut Zoe
kau tampak seperti The Hulk.
Menurutku kau lucu.
Terima kasih.
Kau bisa kung fu?/Ya.
Pernahkah kau pukul
seseorang sampai kepalanya lepas?
Tidak.
Mengapa payudaramu besar sekali?
Ini bukan payudara.
Kau harus memakai BH?
Apakah payudaraku
akan menjadi sebesar milikmu?
Kau tahu, gadis cilik...
kurasa ini saatnya
kau istirahat di tempat tidurmu.
Menurutmu, apakah aku
tampak seperti umur 5?
Apa yang aku katakan?
Tidak sopan.
Mengira aku suka kepadamu.
Serdadu! Sarapan!
SIAP UNTUK DIMAKAN
Tunggu apa lagi? Makan.
Jangan malu-malu untuk mencampur.
Jangan sentuh keju.
Mengganggu pencernaanmu.
Jangan takut kehabisan.
Aku punya banyak.
Aku berbulan-bulan makan ini.
Aku akan makan karbohidrat
sebanyak ini?
Mataku bisa juling.
Ingin lihat?
Tidak.
Tyler tak suka
kalau aku melakukan itu.
Aku mengerti perasaannya.
Merah 4!
Rumah Plummer.
Ya, aku tahu ini hari Senin.
Ny. Plummer tidak ada di rumah.
Ya, kami akan segera ke sana.
Siapa itu?
Wakil kepala sekolahmu.
Ia berkata, kalau kau
dan Seth terlambat lagi...
kalian akan diskors.
Ia ingin kau menghadap di kantornya.
POPOK BAYI
Apa itu?
Itu mobil keluarga.
Apakah ini seharusnya...?
Bagaimana kita...?
Maaf, Tn. Wolfe?
Kalau kau tidak cepat,
kami akan terlambat.
Tidak saat aku bertugas.
Pegang itu./
Berapa cepatnya tugasmu.
Kau pasti akan diskors.
IBU TERHEBAT DI DUNIA
Astaga!
Siapa yang mengemudi seperti ini?
Kau gila!
CHESAPEAKE HEIGHTS
SEKOLAH NEGERI
Apa yang kau lakukan?
Berhenti!
Kami sudah tiba. Salahku.
Ya, menurutku anak-anak
ini perlu polisi pengawas.
Kurasa Ny. Plummer
mengira begitu juga, bukan?
Wah, tubuh
bagian atasmu besar, bukan?
Kau pernah masuk penjara?
Raksasa.
Kau mengatakan sesuatu?/
Tidak.
Tidak? Bagus.
Tampaknya kakimu
keluar dari bahumu.
Kau banyak berolahraga, bukan?
Gajah./Kau tahu apa?
Kau mendapatkan
15 menit ekstra di atas matras.
Dengan si Murninator.
Maaf. Letnan Shane Wolfe.
Aku mengawasi anak-anak
keluarga Plummer. Beberapa hari.
Oh, pengasuh, bukan?
Bagus. Pekerjaan apa saja
yang bisa kau dapat, bukan?
Aku Murney.
Duane Murney.
Temanku memanggil aku
"Boneka Kecil."
Aku wakil kepala sekolah.
Aku bertanggung jawab atas disiplin,
kelakuan dan membolos...
dari atas sampai bawah,
TK sampai kelas 12.
Kau sekarang di rumahku, orang kuat.
Kau wakil kepala sekolah./
Dan pelatih gulat.
Kau lihat anak itu?
Ia membolos dari semua
latihan gulat bulan ini.
Dia membolos 22 kali
kelas mengemudinya.
Dari 23 kelas!
Mereka adalah pelajar terburuk
di sekolahku.
Aku malu./Sekolahmu?
Selamat pagi, anak-anak.
Tn. Murney, terima kasih
untuk mengawasi kursiku.
Aku akan atasi dari sini./
Aku mengerti.
Aku memberitahukan
pada teman baru kita ini...
tentang tugas-tugas
sebagai wakil kepala sekolah.
Bagaimana dengan pengusutan
potongan-potongan daging...
di langit-langit kantin?
Menjadi lebih menarik./
Tetap lakukan pekerjaan bagusmu.
Benar. Aku akan ada di atap.
Sampai jumpa.
Kurasa ini saatnya
untuk kembali ke kelas.
Aku akan berbaik hati karena ini
hari pertama Lt. Wolfe. Terima kasih.
Baiklah.
Kau ingin kopi?/
Ya, bolehlah.
Ada apa dengan julukan Murninator?
Ia besar, rambutnya lebat,
kadangkala ia bau...
tapi ia takkan menyakiti
dan ia punya kedudukan tetap.
Jadi, kau pengawal mereka?
Ny. Plummer mengira anak-anaknya.../
Dia sudah memberi tahu semuanya.
Ia memberi tahu aku anak-anaknya
tidak tahu akan situasi ini...
dan itulah yang diinginkannya.
Ia juga mengatakan kepadaku
bahwa kau dari kesatuan SEAL.
Benar./
Aku Bintara Kelas Tiga...
Claire Fletcher siap melayani anda./
Kau bercanda.
4 tahun di Angkatan Laut Coronado.
Beasiswa dari mereka.
Kehormatan, keberanian./
Tanggung jawab.
Itulah caraku memimpin sekolah ini.
Aku suka itu.
Bolehkah aku minta izin
untuk mengawasi anak-anak itu?
Izin diberikan.
Ayo, Mustangs!
"Sabuk hitam.
Dibebastugaskan dengan hormat."
Bersih sekali.
Ya, kau anak nakal!/
Mana pengasuhmu?
Hei!
Cukup./Kau dengar dia.
Ayo. Pisah.
Tenang, Popeye.
Itu ciri anak-anak lelaki, bukan?
Ini bagus untuknya. Memberikan
kesempatan untuk menjaga dirinya.
Belajar untuk membela diri./
6 lawan 1?
Perbandingannya tidak pernah bagus.
Anggap saja
seperti persiapan untuknya.
Jalanan di Bethesda bisa
menjadi sangat gelap dan berbahaya.
Betulkah begitu?
Kau cukup cepat.
Aku mempunyai sabuk hitam.
Itulah sebabnya mereka ingin
aku menjadi pelatih regu gulat.
Guru.
Kau tahu itu sebutannya apa?
Kontrol menyeluruh.
Kau tidak apa-apa?
Mungkin kadangkala kita
bisa masuk ke kelas gulat...
dan kita tunjukkan
bagaimana para ahli melakukannya.
Bagaimana?
Aku takkan bermain kasar.
Aku sedang bertugas./
Kau sedang bertugas.
Benar. Kau pengasuh.
Jadi, itu seperti tugas anak kecil.
Jangan khawatir.
Kita akan lakukan saat
kau tidak mencuci rambutmu.
Dan sampai jumpa di kelas.
Istirahat di tempat.
Ia tidak berpikir dengan benar./Aku
baik-baik saja. Aku tak butuh ditolong.
Baiklah, baiklah.
Hei, hari yang sulit?/
Aku mencoba memberinya makan.
Kau coba ganti popoknya?
Kau bisa menolongku?/
Tidak.
Hanya memikirkan...
SASARAN:
MERAH 1/2 >83.77 TERKUNCI
Darurat./
Apa yang kau...? Aku... Hei!
Hai.
Ada apa dengan dia?
IBU TERHEBAT DI DUNIA
Kau akan ke mana?
Ada apa denganmu?
Ha! Ha!
Sebaiknya aku pergi.
Hubungi aku kalau
kalian butuh apa pun.
Nomorku ada di lemari es.
Kau tidak apa-apa?
Wah.
Ada yang bisa kulakukan?
Aku baik-baik saja./
Baiklah.
Bisakah aku ambilkan sesuatu?/
Aku baik-baik saja.
Maksudku, mereka masih anak-anak.
Hubungi aku kalau kau butuh apa pun.
Setelah kau mandi.
Atau sebelum. Tidak masalah.
Sampai jumpa.
Lucu sekali.
Terima kasih untuk suratnya.
Diam. Sudah kukatakan
dia punya payudara.
Lulu, bisakah aku bicara
kepadamu di ruang keluarga?
Siapa mereka?
Kelompokku. Senin, Rabu
dan Sabtu adalah malam kelompok.
Suruh mereka pulang./
Aku tak bisa.
Orang tua keluar di malam kelompok.
Mereka akan pulang pukul 20.00.
Ibu adalah ibu kelompok kami.
Sebaiknya kau katakan kepada
teman-temanmu, mereka harus...
Hari ini kami akan menjual kue./
Aku tak bisa menjual kue.
Kita harus.
Kalau kami tak menjual kue...
kami tak bisa pergi ke Jambore.
Mereka
melambaikan tangan kepadaku.
Baiklah.
Beginilah rencananya.
Malam ini aku adalah ibu kelompokmu.
Itu artinya, kalau kalian
ingin hidup untuk melihat esok hari...
kalian harus menurut kepadaku!
Kalian semua mengerti?
Ibu kelompok, kau menakutkan aku.
Bagus.
Kita pergi sekarang!
Aku ingin di depan./
Tengah belakang.
Baiklah, aku di belakang.
Ya, ia tampak aneh tapi ia baik.
Bagaimana kabar Helga?/
Helga baik-baik saja.
Kapan kau akan pulang?/
Maaf aku lama sekali.
Ibu, aku senang terus mengobrol
tapi aku ada pekerjaan rumah.
COSTCO
PASAR GROSIR
KUNANG-KUNANG
Oh, tidak. Mereka datang.
Hei, jelek...
apa yang menyala di kegelapan
sampai kau menggencetnya?
Kunang-kunang!
Mohon jangan ganggu kami.
Ini wilayah kelompok 16.
Bagaimana kami
menjual tiket undian...
kalau tempat ini penuh
dengan kue-kue tidak lezatmu?
Hei! Hei!
Pergi!/Pergi!
Kue-kue ini
rasanya menjijikkan./Memang.
Kita menakut-nakuti mereka./
Di mana kelompokku?
Lulu, apa yang terjadi?
Anak-anak lelaki itu
merusakkan kue-kue kami.
Merusakkan kue-kuemu.
Lulu, ini bukan mainan.
Lupakan anak-anak lelaki itu.
Tugasku adalah melindungimu,
bukan kue-kue.
Mengerti?
Bagus. Masuk ke mobil.
Kita akan pulang.
Tunggu. Kita belum bisa pulang.
Kau harus mengantar kami makan.
Biasanya kalian ke mana?
Selamat datang
di Woody Woodchuck's!
Dan menurut mereka
perang adalah neraka.
Sudah kukira kau
akan kembali untuknya.
Lulu, awasi adikmu.
Tidak bisa dimaafkan.
Aku tak pernah meninggalkan
seorang pun./Oh, tenang.
Kami pernah
menemukan anak di kolam bola...
saat kami membukanya besok pagi.
Tidak bagus.
Tidak ada gaya bebas di kolam bola!
Kita harus mengirim
seseorang untuk menolongnya?
Semuanya beres.
Astaga.
Ada yang akan mendapat masalah.
Siapa mereka?/Ada apa?
Kita harus bicara./Jangan membenci
pemainnya, bencilah permainannya.
Pergilah.
Pesta sudah selesai!
Astaga, dia sudah tiba.
Kalian harus membersihkan rumah ini.
Tidak ada cara lain.
Bersihkan sekarang juga.
Aku pergi dari sini./
Tunggu. Scott!
Ayo! Sampai jumpa!
Tidak boleh.
Ini baju favoritku.
Terima kasih.
PPPJT
Ayo, Seth.
Kau sudah 1 jam di dalam.
Terima kasih, Lt. Pecundang!
Aku akan ditertawakan satu sekolah.
Aku tak tahu harus
katakan apa kepada teman-temanku.
Kau menganggap
mereka teman-temanmu?
Mereka tak menghargaimu.
Mereka tak menghargai rumahmu.
Kau tak menghargai dirimu sendiri.
Aku menghargai diriku sendiri.
Semua turun. Kau juga.
Kau bukan ayahku.
Kalau kalian belum sadar...
keluarga ini sedang mengalami
masa yang sangat sulit...
dan kau memperburuk situasinya.
Kau tak punya perasaan.
Kami benci kepadamu
dan kau benci kepada kami.
Mengapa kau
tidak meninggalkan kami saja?
Jangan khawatir.
Kalau ibumu pulang, aku akan pergi.
Sekarang apa?/
Scott.
Lari! Bawa bayinya!
Kembali ke kamarmu!
Shane! Kemari!
Ambil ini!
Lulu!
Ayo. Masuk./
Hei! Hei! Tunggu!
Jangan bergerak.
Anak-anak. Sudah aman.
Siapa itu? Mereka ingin apa?/
Apa yang terjadi?
Jangan tinggalkan kami./
Mereka ingin apa?
Mereka ingin program
yang diciptakan oleh ayahmu.
Mereka menginginkan ini.
MAKANAN PAGI
BOO BERRY
Baiklah. Ayo.
Aku harap ini yang benar.
Mereka ingin film Ghost kami?
Belum pernah dengar Blockbuster?
Jadi benar-benar ada
yang ingin menangkap kami?
Ya, itu benar, Zoe.
Itulah sebabnya aku ada di sini.
Kurasa kita harus
lebih banyak bekerja sama.
Mulai sekarang,
kalian dengarkan aku...
dan aku akan mendengarkan kalian.
Setuju?
Tenang. Tenang./
Aku tenang.
Tenanglah dahulu./
Aku tenang. Aku tenang.
Kau harus tenang.
Aku mohon, itu ada di...
Aku merasa kurang enak.
Astaga. Ada lebah!/
Tidak ada lebah.
Ada lebah./Tidak ada lebah.
Aku mohon. Hentikan.
Jadi ia menghancurkan mobilnya.
Asuransi akan menggantikannya.
Mereka sedang parkir paralel.
Gurunya loncat.
Tapi kita tak membicarakannya.
Ini masalah si anak lelaki.
Ia membolos lagi?/
Ia selalu membolos jam ke-6, tapi...
Baiklah. Seth!
Lepaskan topimu.
Silakan.
Ia datang
untuk latihan hari ini seperti itu.
Aku membuka lemarinya
dan menemukan ini.
Paham?
Kalau majalah orang dewasa
atau marmut itu tak apa-apa.
Itulah ciri anak-anak lelaki.
Tapi ini tidak beres.
Ia mewarnai rambutnya. Ia bukan Nazi.
Ini tidak normal. Kami sangat khawatir.
Bisakah kau kembali ke kelas?
Tn. Murney,
bisakah aku bicara sebentar?
Aku yakin ini ada sangkut pautnya
dengan ayah mereka.
v ip 2 1. e u. or g
Kami coba membawa Seth dan Zoe
ke ahli ilmu jiwa, tapi mereka tak mau.
Mungkin kau bisa
bicara dengan mereka?
Aku akan mencoba
untuk bicara dengan mereka.
Terima kasih.
Seth, aku tak mengerti kalau kau
tak menjelaskannya kepadaku.
Mengapa kau ikut regu gulat
kalau kau tidak suka?
Karena ayahku
yang menginginkannya.
Aku tahu kau ingin menolong,
tapi jangan menolong.
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
DILARANG MASUK
Magnet lemari es.
Anak pintar.
Merah 1!
Kau pemimpin. Beri tahu, jika ada yang
masuk 40 klik dari garis pertahanan.
Tutup semua pintu,
kerjakan tugasmu, panaskan oven...
dan Lulu tidak boleh
menyentuh tempat kue.
Semua siap?/Ya.
Ayo.
Baiklah. Semua Nazi-ku
akhirnya di sini.
Aku ingin perhatian dari kalian semua.
Mari kita mulai
dari yang kita tinggalkan kemarin.
Kita mulai pertunjukan 1 minggu lagi.
Panggungnya belum selesai.
Suster Abbess
berhenti karena dia sakit.
Dan tiap perubahan langkah bola...
akan membangunkan Bob Fosse
dari kubur...
jadi ia bisa mendapatkan
serangan jantung lagi.
Maaf. Aku akan membenarkannya./
Kau tidak bisa, Seth.
Kau dan ibumu ini
tidak bisa membenarkannya.
Aku tahu ini karena aku profesional.
Aku menyutradarai Show Boat
dengan Greg Brady.
Itu bukan serikat, tapi itu bagus.
Sudah jelas, aku berhenti.
Keluar dari panggung kanan.
Seth, kalau kau menjatuhkan
aku lagi, aku akan menghajarmu.
Hai./Kau tidak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Ayo.
Aku takkan berhenti.
Aku tak mengharapkan
pengertianmu./Hei.
Mungkin aku tak mengerti
banyak hal seperti ini...
tapi aku mengerti sekali
tentang tidak berhenti...
dan menurut pendapatku,
kau cukup hebat.
Sedikit disiplin,
kau bisa meraih sukses.
Bagaimana dengan Murney?/
Ia hanya suka membual.
Jadi, The Sound of Music?
Aku pernah lihat
saat aku masih kecil./Benarkah?
Biarawati meninggalkan
tugasnya untuk lelaki militer.
Tidak ada salahnya dengan itu.
Apakah menurut perempuan,
aku aneh?
Mungkin mereka sudah mengira itu.
Tapi kau akan
menaklukkan mereka nantinya.
Kemarilah.
Lupakanlah semua orang
sebentar saja.
Apakah tampil
di panggung membuatmu senang?
Ya, lebih dari segalanya.
Baiklah, masuk.
Serdadu. Panggung tengah.
Siapa orang ini?
Apakah kalian mampu untuk
menampilkan sandiwara musik ini?
Kami tidak punya sutradara./Aku
pernah memimpin misi penyelamatan...
di seluruh dunia.
Aku banyak
memimpin tangkap dan ambil...
dari negara-negara
yang namanya kau tidak boleh tahu.
Aku menata gerak
cabang pasukan amfibi...
dan serangan udara tak terdeteksi.
Menurutmu aku
punya keahlian militer...
untuk memimpin produksi ini?
Ya.
Ya, apa?/Ya, Pak!
Pada suatu kala,
ada sebuah keluarga...
peri kecil.
Suatu hari, keluarga peri kecil itu...
masuk ke hutan ajaib...
untuk mencari markas...
rahasia...
orang kerdil...
di mana orang-orang kerdil itu
mengubah jamur menjadi uranium.
Jadi 3 peri kecil dengan gencar
menembaki orang-orang kerdil...
saat peri kecil yang lainnya
bergerak dari arah kanan...
membantai semua
yang masih hidup.
Tidak ada satupun peri kecil
yang ketinggalan hari itu.
Semua selamat.
Bahkan peri kecil...
yang paling kecil...
Rodriguez.
Kau harus melakukan tarian Panda
atau ia takkan berhenti.
Oh, yang benar saja.
Aku tak tahu tarian Panda.
Aku akan menuliskannya untukmu.
Pejamkan matamu. Tidurlah.
Aku akan segera kembali.
Kau harus melakukan tarian itu.
Seperti ayah dahulu melakukannya.
Ia menciptakan itu untuknya.
Kau harus menari
untuk membuatnya tidur.
Ayolah.
Saat kau merasa sedih dan rendah.
Lebih rendah dari lantai...
dan kau merasa bahwa kau
tidak mempunyai kesempatan...
jangan bergerak
sampai kau mendapatkan irama.
Lulu./Terima kasih.
Seth.
Zoe.
Hari ini kau yang mengemudi.
Tapi aku
tidak lulus sekolah mengemudi.
Tepat sekali.
Kita semua akan tewas.
Pernahkah kau mengajar mengemudi?
Di mobil keluarga? Belum.
Aku menganggap ini
Kendaraan Tempur Bradley.
Ya, terutama saat Zoe mengemudi.
Zoe Plummer!/
Zoe, apa yang kau lakukan?
Apa yang sedang...?
Perlahan-lahan!/Truk!
Cukup bagus.
Tanah! Tanah padat!
Kurasa itu berlangsung baik./
Itu sangat dramatis.
Jangan berkelahi.
Bermain yang baik./
Maaf.
Hai./Hei, apa kabar?
Aku lihat kemajuan pada anak-anak
Plummer dan aku sangat terkesan.
Ya, mereka hanya tidak dimengerti.
Peter, hati-hati!
Jangan sampai aku naik ke sana.
Harus mengadakan waktu
untuk bicara dengan mereka.
Kau menjadi sedikit terikat.
Aku menganggap
tugasku sangat serius.
Tapi seperti yang kau katakan.
Mereka hanya anak-anak.
Tetap sukses.
Kau tampak cantik sekali hari ini.
Terima kasih.
Kurasa kau tak mengerti.
Jangan lakukan itu lagi.
Mengerti? Habislah kesabaranku.
Aku melihat dia menari tanpa musik.
Aku ingin ia keluar dari kelasku.
Seseorang harus menasihati anak ini.
Seth?
Ada sesuatu yang ingin kau katakan?
Ya, ada, Murney.
Aku berhenti./Kau berhenti.
Kau tahu mengapa kau berhenti?
Karena kau mudah menyerah.
Semua orang tahu
bahwa yang mudah menyerah...
akan berhenti.
Kau takut apa, Prancer?
Aku tidak takut. Aku ingin
jadi aktor./Aku ingin melipat kertas.
Aku ikut The Sound of Music./
Sandiwara musik.
Kau berhenti gulat
untuk ikut sandiwara musik.
Itulah yang terjadi kalau
tidak ada lelaki di rumah.
Ada lelaki di rumah.
Akulah orangnya.
Pasti rumah itu kecil sekali.
Kau kira kau kuat, bukan?
Ingin mencukur harimau?
Begitukah? Bukan?
Kau ingin main kasar?/
Kau ingin selesaikan ini di mana?
Apa maksudmu?/Kau mengatakan
bahwa kau ingin bergulat.
Di mana? Kapan?
Seusai sekolah./Baiklah.
Hari ini?/Benar, di gedung olahraga.
Setuju?
Ingat. Kau bertarung dengan
banteng, kau akan kena tanduknya.
Menyingkir!
Bagaimana rasanya itu?/
Rasanya enak.
Murney akan ditaklukkan
pada pukul 15.00!
PARA PEGULAT BERSATU!
Itu menjijikkan sekali.
Ayo! Ayo!
Apa? Begitulah.
Seseorang akan cedera
dan kau tahu siapa itu?
YOHANES 3:16
Kau masuk ke
Rumah Sengsara Murney!
Bagaimana kalau
kita membahas aturannya?
Aturan pertama.
Jangan terlalu bernafsu
untuk menyerang musuhmu.
Ingin bermain
dengan aturan penjara? Boleh.
Aku akan memberi
pelajaran kepadamu.
Baiklah.
Kau melepaskan binatang liar.
Astaga!
Dari posisi ini, mudah sekali...
untuk memanipulasikan musuhmu.
Maka, kita dapat sayap ayam.
Sayap ayam.
Palang lengan.
Linggis.
Atau favorit pribadiku...
dot bayi!
Ada pertanyaan?
Ada yang tidak dimengerti?
Penakluk puting.
Ini tak ada gunanya,
di samping gerakan tanpa malu...
yang sangat
menunjukkan keputusasaan.
Dan akhirnya...
Kalah!
Itu hebat sekali!
Kau tak apa-apa, Murney?/
Menjauhlah dari diriku.
Bisakah sedikit menolong aku?
Punggungku tak bisa bergerak. Awas!
BUKU PEDOMAN KUNANG-KUNANG
UNTUK SENANG DAN BERTUALANG
Ayo.
Maaf.
Aku tidak menyerempet kerucut itu.
Merangkak!
Lihat, tapi biasanya
ia mendobrak pintu.
Bagus.
Sekarang mundur.
Baiklah.
Saat kau merasa sedih dan rendah.
Lebih rendah dari lantai...
dan kau merasa bahwa kau
tidak mempunyai kesempatan...
jangan bergerak
sampai kau mendapatkan irama...
dan menari dansa Peter Panda.
Loncat 3 kali seperti kangguru.
Melangkah ke samping
2 kali seperti kepiting.
3 langkah ke depan.
1 langkah ke belakang.
Cepat seperti kura-kura. Berbaringlah.
Bergulung seperti batang kayu
sampai kau tidak bisa.
Sebaiknya cepat loncat
seperti tidak ada lantai.
Tahan nafasmu. Loncat ke kiri...
dan itu adalah Peter,
aku sumpah itu adalah Peter.
Itu adalah dansa Peter Panda.
Lagi./Lagi?
Kau akan tidur.
Selamat tidur, Peter Panda.
Selamat tidur, Ayah.
Selamat tidur, kawan cilik.
Selamat malam.
COSTCO
PASAR GROSIR
KUNANG-KUNANG
Hei, jelek, apa yang kau taruh
di stoples dan kocok sampai mati?
Kunang-kunang?
Pergilah dan kami
takkan menyakiti kalian.
Jangan pikirkan untuk melakukan itu.
Kue!
Makanlah ini, jelek!
Hajar mereka!
Pelayanan pelanggan.
Dari saat ini,
kau harus menurut cara kami!
Tidak ada cara lain!
Gary bebek?/Tidak.
Kita sudah 2 minggu di sini.
Ini masalah keamanan nasional.
Maafkan aku, Pak,
tapi jawaban ini tidak benar.
Howard. Aku bodoh sekali.
MALAIKATKU
Apakah jawabannya "malaikatku"?
Ya, itu benar.
Aku akan membiarkanmu
dengan urusanmu.
Howard, aku mohon
jangan ada kejutan lagi.
Zoe, penembak jitu baru
bisa menembakmu seperti seekor rusa.
Bagus./Bagus?
Ini tentang Scott lagi.
Bukan.
Pendapatmu tentang dia itu benar.
Orang bodoh.
Jadi, ada apa?/
Tidak ada apa-apa.
Baiklah. Tidak ada apa-apa.
Saat aku masih kecil,
ibuku meninggalkan aku.
Ayahku tentara
pasukan khusus seperti aku.
Saat umurku 8 tahun,
ia mengirim aku ke sekolah militer.
Kurasa ia lebih suka menjadi
serdadu daripada menjadi ayah.
Suatu hari, aku dapat surat.
Tidak ada ayah lagi.
Itu buruk sekali.
Lama sekali aku merasa
kalau aku membahasnya...
aku mengecewakannya.
Seperti aku harus berani.
Ya.
Tidak apa-apa kalau kau
ingin membicarakan ayahmu, Zoe.
Aku sangat rindu kepadanya.
Aku tak tahu, aku hanya...
Aku ingin kuat untuk Lulu,
Tyler, Peter, Seth dan ibuku.
Itu beban yang sangat berat.
Aku tahu.
Aku sangat rindu kepadanya.
Tidak apa-apa
untuk rindu kepada ayahmu.
Aku akan mengangkatnya.
Benarkah?/Ya.
Seth! Seth! Coba tebak?
Ibu akan segera pulang.
Kapan?/Besok.
Ibu akan pulang besok.
Kapan kau bicara?/
Ibu pulang.
Kemari, kawan,
ibu akan segera pulang.
Ibu akan pulang.
Benarkah?/
Ia akan pulang.
Kau senang, bukan?
Kapan ia akan pulang?/
Jadi, apa yang kita akan lakukan?
Kita harus berbusana bagus.
Kita harus membuat sesuatu untuknya.
Kita membersihkan seluruh rumah./
Itu ide bagus.
Kita harus membuat spanduk juga./
Ya, di ruang keluarga.
Ada apa, Gary?
Kakimu terjepit?
Tunggu, tunggu.
Jangan bergerak.
Hai. Masuklah.
Kau siap?/Ya, hampir.
Ya?/
Hei, ini Shane.
Aku ada kabar baik.
Aku menemukan PPPJT.
Ada padamu?/
Ada di lemari besi.
Membutuhkan kunci bercabang 2.
Aku sudah mengusahakannya,
tapi sulit.
Bagus. Kami akan segera ke sana.
Jangan lakukan apa-apa lagi.
Aku akan segera tiba.
Ya, Pak.
Siap?
Kabar baiknya, setelah aku
memberikan ini kepada komandanku...
kalian tidak akan diganggu lagi.
Benarkah?/Benar.
Ada apa? Ibumu akan pulang.
Seharusnya kau senang.
Tapi, Shane, bukankah itu
artinya kau harus pergi?
Sebaiknya kau siap-siap.
Ibumu sebentar lagi tiba.
Aku berkelahi dengan Zoe
sebelum aku pergi...
mungkin mereka merusak rumahku.
SELAMAT DATANG IBU
Selamat datang, Ibu.
Hai! Aku rindu kepadamu.
Putraku!
Shane, aku sangat bangga kepadamu.
Aku akan memberikan tugas pilihanmu.
Ke mana saja. Katakanlah saja.
Aku menghargai itu.
Tapi aku harus memikirkannya.
Kau akan memikirkannya?
Aku hanya tahu tugas militer.
Aku tidak ada penyesalan./
Aku harap kau tak menyesal.
Hanya saja berkumpul
bersama keluarga ini...
Aku tak pernah punya keluarga./
Angkat tangan!
Keluarga Chun?
Yang benar saja.
Aku sumpah sudah memeriksa mereka.
Berikan kunci itu kepada kami.
Angkat tanganmu!/Baiklah.
Ini.
Sekarang!
Kau janjikan PPPJT kepada kami
berbulan-bulan yang lalu.
Maafkan aku.
Ada banyak halangan.
Shane!
Jangan bicara.
Shane takkan mengasuh kalian lagi.
Aku percaya kepadamu.
Howard mempercayaimu.
Kau mengkhianati kami
dan kau mengkhianati negara ini.
Coba tebak?
Korea Utara membayar lebih banyak.
Chun, awasi mereka.
Mereka banyak bertingkah.
Kalian berdua, ikut aku.
Kau bawa stetoskop, Ny. Chun?
Tidak, tapi aku ada C-4.
Aku baru saja merias alisku.
Diam!
Aku suruh kau diam, serangga kecil!
Sekarang, Peter!
Itu manis sekali.
Itu tidak menyakitkan.
Shane! Jangan lakukan ini!
Kau tak bisa meninggalkan
seorang pun!
Tunggu, aku tahu.
Shane!
Ibu di mana?/Ibu?
Aku akan mencarinya.
Kalian lari dan cari pertolongan.
Cepat!
Kau yakin kau tidak apa-apa?
Ya, Lulu. Cari pertolongan.
Pegang erat-erat!
Mereka menuju ke mobil!
Zoe, telepon
Aku lupa telepon selulerku.
Bagus. Satu-satunya saat
kau tak lupa./Kita akan selamat.
Astaga! Apa yang kita harus lakukan?
Cari polisi.
Ia semakin mendekat./
Aku akan mengatasinya.
Lihat, Zoe! Itu polisi.
POLISI
Aku menduga kau sudah dengar
bandit sosis beraksi lagi.
Aku yang bertanggung jawab.
Sumber intelku salah.
Kalau aku punya
sumber daya lebih baik...
Sudah kukatakan jangan luluskan dia
di sekolah mengemudi.
Kau punya 3 detik untuk meloloskan
aku dari medan ranjau ini.
1, 2.../Bill.
Dia tidak tahu.
Kau takkan merenggut
orang tua lagi dari anak-anak itu.
Jangan ganggu keluarga itu,
aku akan menolongmu.
Sebaiknya kau jangan mengecoh aku.
Zoe! Seth!
Lulu! Peter! Tyler!
Itu kodenya. Aku lihat Tn. Plummer
memakai itu untuk membuka kopernya.
Kau kira ini permainan?
Kode atau bukan, buka sekarang.
Kau tak bisa
memaksanya melakukan ini.
Aku kenal Howard.
Kau tidak ada kesempatan.
Saat kau merasa sedih dan rendah.
Lebih rendah dari lantai...
dan kau merasa bahwa kau
tidak mempunyai kesempatan...
jangan bergerak
sampai kau mendapatkan irama...
dan menari dansa Peter Panda.
Loncat 3 kali seperti kangguru.
Melangkah ke samping
2 kali seperti kepiting.
3 langkah ke depan.
1 langkah ke belakang.
Cepat seperti kura-kura.
Berbaringlah.
Bergulung seperti batang kayu
sampai kau tidak bisa lagi.
Sebaiknya cepat loncat
seperti tidak ada lantai.
Tahan nafasmu. Loncat ke kiri.
Itulah dansa Peter Panda.
Baiklah. Ayo.
Yang benar saja.
Baiklah, aku dahulu.
Bagus, Shane. Aku tahu
kau akan memecahkannya.
Kurasa sebaiknya cepat kau buka.
Tunggu, tunggu!
Menjauhlah.
Kau saja yang buka.
Ayo. Aku yang pertama jalan di lantai.
Tidak. Kau bisa, serdadu.
Ada permintaan terakhir, Shane?
Katakan, selamat tidur, Peter Panda.
Shane, kau tidak apa-apa?
Ia bukan tetangga yang baik.
Zoe, kau terlalu kencang!
Takkan ada cukup
waktu untuk berhenti.
Siapa yang ingin berhenti. Aku parkir.
Apa yang kau lakukan pada anak-anak
ini?/Jangan bergerak! Angkat tangan.
Baiklah. Tenang.
Semua!
Letakkan senjata kalian!
Aku ingin PPPJT itu.
Tenang. Itu hanya bebek.
Di mana PPPJT itu?/Ada di sini.
Bawa itu kemari.
Taruh di bawah.
Sekarang, Gary. Gigit kemaluannya.
Minggir, pelatih bebek!
Gary, sekarang!
Tidak bisa
membiarkan kau senang sendiri.
Jadi kurasa sekarang kau akan pergi?
Karena tidak ada
alasan untuk menetap lagi.
Aku masih di sini, bukan?
Ya.
Sekarang apa?/Aku tak tahu.
Aku di atas tanah kering.
Benar.
Itu artinya kau adalah komandan.
Jadi kau perintahku.
Lulu.
Maaf, Ibu,
bisakah aku bicara sebentar?
Bisa.
Kami... Aku... Kau tahu.
Kita akan bicara nanti.
Misi sukses, serdadu./
Kurasa begitu.
Kau akan meninggalkan
kami sekarang./Kurasa begitu.
Aku ingin kau ambil ini.
Karena aku ingin
kau tak melupakanku.
Aku takkan melupakanmu.
Karena kau kawanku yang paling baik.
Tidak soal berapa jauh
atau lama hidupku membawa aku...
aku akan selalu mengenangmu.
Aku sayang kepadamu, Shane.
Aku sayang kepadamu juga.
Mulai sekarang
mereka di bawah kekuasaanmu.
Istirahat di tempat.
Ayahmu akan sangat bangga
kepada kalian semua.
Lihat siapa yang baru bangun.
Shane?/Ya?
Apakah kami akan berjumpa lagi?/
Apa maksudmu?
Kami masih ada 1 misi lagi.
Bagus!
Tampaknya usahamu
meraih kesuksesan.
Begitukah menurutmu?
Seharusnya kau ambil alih
kelas drama, bukan gulat.
Ini bagus karena kau
sekarang ada di sini.
Murney sekarang
menemukan panggilan yang benar.
Aku akan senang
sekali bertugas denganmu.