(Son Ye-jin)
(Kim Nam-gil)
(Yoo Hae-jin Kim Won-hae)
(Park Chul-min Jo Dal-hwan)
(Lee Kyung-young Oh Dal-soo)
(Kim Tae-woo Shin Chung-geun)
(Sulli Lee Yi-kyung)
(Jo Hee-bong Jung Sung-hwa)
(The Pirates)
(PULAU WIHWA DI
SUNGAI AMROK, 1388)
Kita harus minta imbalan
untuk anak-anak buah kita, Pak.
- Joong-gun punya bayi dan...
- Dengar.
Kita akan menjadi garda depan.
Kekayaan dan kehormatan akan
jadi milik kita. Percayalah padaku.
Lihat, kan? Semua sudah siap.
Pada saat fajar...
Kita akan kembali.
Baik.
Untuk menggulingkan Goryeo...
Kita akan jadi garda depan?
Kita akan menyerang
Jenderal Choe Yeong.
Apakah Kepala garda
depan sudah siap?
Ya! Siap melayanimu, Tuan!
- Aku, Yi Seong-gye...
- Bukankah ini pemberontakan?
Kemunduran kita akan
menjadi awal dari sejarah besar.
- Bersama kalian, aku akan...
- Permisi.
- Diam!
- Tidak apa-apa.
Kita melakukan ini bersama-sama.
Silakan. Bicaralah.
Kenapa kita tidak melawan
ketika kita sedikit lagi berhasil?
Kamu belum dengar?
Kita mundur karena...
Pertama, sulit untuk
menyeberangi sungai dalam hujan.
- Ya.
- Kedua.
Hujan akan membuat busur longgar
dan anak panah kita jadi berkarat.
- Ya.
- Ketiga.
Kapal Persediaan mungkin tak
bisa datang dan kita akan terjebak.
Ya, ya.
Keempat.
Tidak sopan bagi negara kecil
untuk menyerang negara besar.
Apa?
Apakah perlu
kesopanan saat perang?
Kalau begitu, kamu bisa
membungkuk sebelum kita bertarung!
Diam.
Kamu tak berhak bicara di sini.
Ini tidak masuk akal.
Kita tidak bisa melawan karena
hujan, banjir, dan tidak sopan?
Lalu, apakah menjadi
pengkhianat itu sopan?
Kita kembali, menggulingkan
raja, lalu menguasai negara.
Bukankah seperti itu?
Kepala Mo!
Kamu membuatku kecewa.
Mencuri dari negara
supaya jadi kaya?
Lebih baik aku jadi bandit!
Pak! Ayo pergi!
Joong-gun! Ayo!
Dasar bodoh!
Pak!
Apa kamu tidak
ingin melihat bayimu?
Jangan paksa aku
mengeluarkan pedangku.
Kita semua bersaudara, Pak.
Joong-gun! Tidak!
Joong-gun! Bangun!
Pedang...
tidak memiliki sopan santun!
Hei! Ada masalah besar!
Cepatlah! Sekarang!
Bakat yang sia-sia.
- Bunuh dia!
- Siap!
Astaga! Tamat riwayatku!
Bunuh mereka semua!
Aku Kapten Soma,
sang bajak laut.
Kudengar kamu memiliki
10 patung kecil Buddha?
Patungnya ada di kapal lain.
Patungnya ada di bawah kabin!
Namo Avalokiteshvara
Bodhisattva.
Yeo-wol.
Jika kamu membiarkan mereka
hidup, mereka mungkin temanmu,
tetapi mereka mungkin akan
menjadi masalah bagimu.
Ingat itu.
Ambil patung-patungnya!
Baik.
- Bagus.
- Buddha maha pengasih.
Orang-orang bodoh itu
bahkan menjual wanita.
Jangan takut.
Kami akan mengantarmu pulang.
Kakak?
Beraninya kau memanggil
Ketua Mate seperti itu!
Bawa aku bersamamu.
Ayahku sudah menjualku.
Bajak laut punya
risiko mati kapan saja.
Budak juga sama.
Aku akan memasak, bersih-bersih,
dan melakukan apa saja.
Kedengarannya dia
bekerja untuk makan gratis.
Patungnya tenggelam!
Bodoh! Kenapa kamu
menjatuhkannya?
Kamu harus
melompat ke dalam air.
Dia akan muncul!
- Dia berhasil!
- Hore! Ketua Mate!
(TIGA TAHUN KEMUDIAN)
Laut hitam, laut
merah, laut putih...
Tidak semua laut berwarna biru.
Jadi, bagaimana rasanya
mengarungi lautan?
Buddha mencapai
nirwana saat bepergian.
Setelah kembali ke
sini, ke Laut Kuning...
Aku juga mendapat pencerahan.
Laut atau logam...
Kuning adalah yang terbaik.
Kami menangkap
beberapa orang Jepang
membajak di wilayah kami.
Kamu harus melihatnya.
Hentikan. Apa kamu tidak
bosan dengan cerita itu?
Lalu bagaimana?
Kami sepakat kedua pemimpin beradu
daripada pertempuran tak berguna,
untuk menghindari
pertumpahan darah.
Jadi, kami bertemu dan
bertempur di Pulau Tsushima.
Mari kita makan saja.
Yeo-wol maju menghadapi pria
besar dan kekar dari para perompak itu.
Tunggu. Siapa namanya?
Makulaki.
Benar! Makulaki!
Tapi siapa itu Yeo-wol?
Dia langsung mengalahkannya!
Lalu, 500 orang menyerang sekaligus!
5.000 orang.
Apakah sebanyak itu?
Pokoknya lebih dari 500 orang.
Pokoknya,
kami melawan 5.000
orang selama dua minggu
sampai laut berubah
jadi merah darah.
Lalu apa?
Kita bertarung mati-matian, tetapi
hanya Kapten yang makan daging.
Yang kita dapat hanyalah
ikan yang membuat kita diare.
Jangan membicarakan
kotoran saat makan.
Kudengar Kapten Soma
membeli 12 rumah besar.
Kapan kita dibayar?
Sudah cukup.
Suka atau tidak,
kita ini bersaudara.
Ketua Mate! Kenapa
kamu tidak menyerangnya?
Kamu tahu kami
semua menginginkan itu.
Kalahkan dia dan jadilah kapten.
Cara bicaramu sudah
seperti bajak laut.
Itu yang kupikirkan.
Siapa yang bertanya padamu?
Bajak laut sejati
seharusnya... pada situasi ini...
Sial!
Sudah kusuruh cari pekerjaan
lain, tapi dia masih di sini!
Bajak laut mana yang mabuk laut?
Mabuk laut sial.
Aku muak dengan
mabuk laut ini...
Perintah untuk menyingkirkan
para perompak sudah keluar.
Jika aku tidak membawa kepalamu,
mereka akan memenggal kepalaku.
Tentu saja kamu
harus membawa hasil.
Apa 7 kepala bajak laut cukup?
Dasar sial.
Dia mau membunuh kami?
Mereka juga tidak berguna.
Haruskah kita pergi melihatnya?
- Kerang!
- Ya!
- Janggut Hitam!
- Sod!
- Ya!
Karung sampah!
Di sini, Pak!
- Mata Besar!
- Ya!
- Kuda Laut!
- Aku?
Sial! Selama ini aku melayani
kapten busuk seperti itu!
Aku juga tidak
cocok dengan laut.
Ikat mereka!
Kapten! Lepaskan!
Kapten!
Kamu mau mengorbankan saudaramu?
Orang bodoh seperti
mereka ada banyak di jalan.
- Saudara apa?
- Ketua Mate! Tolong! Lepaskan!
Ini bukan cara bajak laut!
Kamu berani
mengajariku? Beraninya...
Bawa mereka, Pak.
Kapten Soma?
Aku juga ingin membawanya.
Tapi dia adalah Ketua Mate.
Bagaimana dengan
gadis di belakangnya?
Ikat gadis di belakangnya!
Lepaskan!
Mundur! Aku ini bajak laut!
Kak! Ketua Mate! Tolong!
Hentikan ini.
Berikan yang lain
minuman dan daging!
- Lepaskan!
- Mereka akan lupa
setelah minum dan tertawa.
Hanya yang kuat yang akan...
Serang!
Kapten Soma!
Jatuhkan pedangmu!
Tidak tahu berterima kasih
lebih buruk daripada binatang.
Aku akan mengalahkanmu.
Ya!
Pecundang! Jangan mimpi!
Mengingat waktu
kita bersama-sama...
Jika kamu menyerah, aku
akan membiarkanmu hidup.
Hanya ada dua
akhir bagi bajak laut.
Menjadi makanan ikan...
Atau...
Lautnya dingin.
Lemparkan dia selimut.
(JOSEON)
Joseon!
Bukan hanya nama yang indah...
tetapi itu berasal
dari sejarahmu.
Jadi, itulah arti Joseon.
Aku juga menganugerahkan
Stempel Kerajaan yang baru.
Kuperintahkan negara
baru ini untuk berkembang.
Selain itu...
layani aku dengan memberikan
500 budak dan 200 kasim.
Ya, Yang Mulia!
Dengan ini, Joseon
akan didirikan.
Apa menurutmu semuanya
baik-baik saja di sana?
Bagaimana jika
rajanya diganti lagi?
Ada apa denganmu?
Hanya khawatir, itu saja.
Pikirkanlah itu, Pak.
Mereka memberi jabatan pada
orang kaya yang
tidak punya kerjaan.
Tapi tanpa nama negara
atau Stempel Kerajaan...
Mereka akan berpikir tidak ada
yang berubah, dengan negara baru.
Kamu tidak bisa mengatur negara
jika kamu takut akan keluhan.
- Suara apa itu?
- Kami tidak yakin, Pak!
Ada bajak laut di sini!
Bersiaplah untuk bertarung!
- Bersiaplah untuk perang!
- Siap!
Tembakkan panahmu!
Itu anak ikan paus, Pak.
Beraninya dia
melewati jalur kapal ini.
Kejar paus itu.
Bunuh paus itu.
Tembakkan meriam!
Di sana! Di sana!
Anak paus itu muncul!
Meriam! Tembak!
Tembak!
Stempel Kerajaan!
Di sana, Pak!
Joseon...
Stempel Kerajaan...
Harimau Gila!
Di mana kamu, Harimau Gila?
Seberapa gila dia sampai
dipanggil 'Harimau Gila'?
Harimau Gila!
Aku lelah.
Apa sekarang aku
jadi mabuk darat?
Tetap saja, ini lebih
baik daripada laut.
Ah!
Apa ini!
Tolong aku!
Dia adalah Kepala Harimau Gila!
Jadi, kamu mau menjadi bandit?
Baik. Perkenalkan dirimu.
Namaku Chul-bong, Pak.
Setelah melalui banyak pertempuran
selama menjadi bajak laut...
Meskipun aku tulang
punggung bajak
laut yang menguasai lautan...
Aku punya alasan
untuk menjadi bandit.
Jadi, gunakan aku
yang sangat berbakat ini
untuk hari yang lebih
baik di masa depan.
Itu saja, Pak.
Baiklah.
Kenapa orang
berbakat sepertimu...
berpaling dari laut?
Apa?
Karena aku benci makan ikan.
Aku tidak tahan bau amis.
- Kurasa aku lebih suka ikan.
- Baunya amis.
Dia seperti tipeku.
Apakah kamu diusir?
Diusir?
Tentu saja tidak, Pak.
Ya, kamu diusir.
Tidak, Pak! Itu konyol!
Beraninya kamu!
Katakan yang sebenarnya!
Ya.
Baiklah. Aku akan
mengatakan yang sebenarnya.
Aku punya kekayaan dan ketenaran,
tak kekurangan sebagai perompak.
Tapi hidupku tidak menyenangkan!
Aku merasa hampa
di dalam hatiku.
Aku bahkan tidak kenyang
meskipun aku makan.
Aku bertanya-tanya mengapa,
lalu suatu hari aku sadar.
Seorang pria harus
menjadi bandit.
Itu dia!
Seorang pria seharusnya
berada di gunung!
Cukup!
Kamu terlihat agak bodoh...
tapi karena kamu tidak punya
tujuan, aku akan menerimamu.
Sebagai pangkat ke-30,
lakukan tugasmu dengan baik.
Ketua! Aku yang ke-30?
Bagaimana dengan
semua pengalamanku?
Hei, anak baru. Sana masak.
Anak muda! Beraninya kamu!
Apa? Anak muda?
Apa yang terjadi?
Temanku...
Pertama, duduklah.
Dasar bodoh!
Ikan paus memakan
Stempel Kerajaan?
Kalian mempermainkanku?
Penggal kepalanya!
Yang Mulia!
Yang Mulia...
Itulah yang akan terjadi.
Kamu benar.
Ikan paus makan Stempel
Kerajaan. Itu tidak masuk akal, kan?
Bagaimana kamu
membiarkan ini terjadi?
Tetap saja, aku sudah
membawa nama negara kita.
Bagaimana jika aku
kehilangan keduanya?
Karena kamu yang menugaskanku,
kamu juga akan disalahkan.
Kita akan mati bersama.
Seharusnya aku mati di laut.
Dengarkan baik-baik.
Hati-hatilah dengan
sentimen rakyat.
Jika orang-orang tahu
soal kejadian aneh ini...
Mereka akan berpikir surga
menentang kerajaan baru ini.
Jadi, semua yang
akan kukatakan...
adalah demi kebaikan Joseon.
Tidak ada ikan paus.
Kamu diserang oleh bajak laut.
Yang Mulia!
Aku pantas dihukum mati!
Apa yang terjadi?
Yang Mulia!
Saat membawa nama baru dan
Stempel Kerajaan kembali padamu...
aku diserang oleh
bajak laut Goryeo!
Mereka mencuri Stempel
Kerajaan, Yang Mulia!
Stempel Kerajaan!
- Yang Mulia...
- Tetapi...
Lepaskan!
kamu kembali hidup-hidup!
Aku pantas mati, Yang Mulia.
Tapi aku harus membawa
kembali nama negara.
Kami mempertahankannya dari
para pemberontak yang kejam.
Dia menamakan
negara ini 'Joseon'?
Benar, Yang Mulia.
Tapi Stempel Kerajaan...
- Bunuh aku sekarang, Yang Mulia!
- Bunuh kami!
Mereka harus
diberantas, Yang Mulia!
Bandit dan bajak laut
Goryeo harus diberantas.
Tenang!
Diam!
Proklamirkan negara
baru kita sebagai Joseon.
Kirim pasukan untuk membasmi
para bandit dan bajak laut!
Dan temukan Stempel Kerajaan!
Baik, Yang Mulia.
Segera setelah...
Dua minggu!
Waktumu dua minggu.
Mengerti?
Ya, Yang Mulia!
Aku dapat informasi bagus.
Sekelompok pedagang membawa
barang hanya dengan 20 pengawal.
Ketika Biksu memberi sinyal...
Buddha maha pengasih.
- Anak baru!
- Ya!
Maksudnya kamu!
Potong talinya setelah
dia memberi sinyal.
Lalu aku akan...
Ketua?
Aku sudah sering berperang.
Seharusnya tempatkan aku di depan.
Bukan di sini dan memotong tali!
Kerjakan tugasmu dengan benar.
Memotong tali itu
memang tugas anak baru.
Sudah kubilang gunakan
aku dengan baik. Sial.
Berkat sudah datang.
Bersiaplah, Pak!
Buddha memberkati.
Minggir!
Jangan.
Potong?
- Pasukan kerajaan!
- Potong sekarang?
Pasukannya banyak!
- Jangan potong!
- Sekarang?
Ya.
Kabur!
Ya ampun.
Lari!
Apa ini?
Serang! Keluar! Bunuh mereka!
Pemberontak
Goryeo! Kejar mereka!
Kejar mereka!
Kita semua bisa terbunuh!
Berpencarlah dan
bertemu kembali di markas!
Berpencar!
Ketua!
Dia pemimpinnya.
Tangkap dia!
Tunggu aku, Ketua!
Ayo pergi bersama!
Tangkap ketuanya!
- Ketua!
- Pergi! Enyah kau!
Ketua!
Jangan panggil aku, 'Ketua'!
Ketua! Tunggu!
Coba lihat...
Meskipun kita berpencar, tak
banyak yang berhasil kembali.
Kalau begini, kita akan
bertemu dengan Yi Seong-gye.
Sudah kubilang jangan
percaya informasi itu.
Aku memberi sinyal untuk
kembali! Apa yang kamu pikirkan?
Kenapa kita menerima
orang bodoh itu!
Semoga lain kali
kita lebih beruntung.
Kita tidak bisa selalu berhasil.
Kita sekali pun
tidak pernah berhasil.
Tidak pernah! Yang
kami makan hanya rumput.
Atau menangkap babi
hutan! Menyedihkan.
Tidak apa-apa.
Kita tahu pasukan kerajaan.
Mereka akan pura-pura mengejar
dan pulang saat matahari terbenam.
Benar, kan, Biksu?
Ketua! Lihat!
Kepung mereka!
Matahari pasti belum terbenam.
Semuanya tenang.
Bagaimana bisa tenang?
Apa mereka tidak tidur?
Ketua?
Ke mana dia?
Lari!
Kenapa aku datang ke sini?
Apakah dia masih hidup?
Apa kamu ingin hidup?
Salah satu anak buahmu
mencoba menyerang raja.
Sayang sekali itu sebelum
dia diangkat jadi Raja.
Aku hanya perlu
menangkap ikan paus?
Belah perutnya dan
bawakan Stempel Kerajaan.
Maka kamu bisa memiliki apa
saja di negara baru, Joseon.
Tetapi jika kamu gagal...
Ini akan menjadi neraka bagimu.
Aku sudah pernah ke neraka, Pak.
Kamu akan memimpin
pasukan kerajaan.
Nikmati dan istirahatlah
sebelum berangkat besok pagi.
Kamu bilang ini mendesak.
Apa dia bisa dipercaya?
Bukan dia yang kupercayai.
Tapi ambisinya.
Apakah kamu Kapten Yeo-wol?
Apa yang membawamu ke laut?
Seekor paus.
Panjangnya lebih
dari 20 meter dan...
ada bendera yang
tertancap di punggungnya.
Bawa itu padaku.
Aku yang akan membelah perutnya.
Aku bukan nelayan. Aku
tidak menangkap ikan paus.
Paus adalah malaikat kehidupan
dan kematian yang diutus Dewa Laut.
Dewa Laut dekat dengan kami.
Kamu boleh menolaknya.
Maka, aku akan mengikuti perintah
untuk membasmi para perompak.
Kamu pikir menangkap
kami itu mudah?
Mungkin tidak.
Tapi aku akan cari keluargamu dan
bantai mereka tanpa mempedulikan
jenis kelamin dan usia mereka.
Aku akan membakar semua
desa yang pernah membantu kalian.
Aku akan mengeksekusi
mereka semua.
Ratusan atau ribuan,
sampai aku menangkapmu.
Sial.
Kenapa kamu melakukan ini?
Permukaan kapal kami rata dan
kuat menahan angin, tapi tidak cepat.
Bahkan jika menemukan ikan
paus itu, pasti sulit mengejarnya.
Tapi, kapalmu cukup
cepat untuk memburunya.
Itulah alasannya.
Aku akan memberimu
waktu 10 hari.
Si mata satu itu terlihat seperti
dia akan memakan kita hidup-hidup!
Serang dia dulu!
Kamu tidak tahu apa-apa.
Jangan ikut campur.
Kenapa? Aku tangan kanan Kapten!
Apa yang akan kamu lakukan?
Mereka pasukan kerajaan.
Kita harus melakukan
perintah mereka.
Bagaimana kita akan
menangkap ikan paus itu?
Kita pergi ke Pelabuhan Pusat.
Sakit!
Ayo pergi.
- Orang kira aku tak beri makan.
- Tapi ini daging.
Apa yang dia lakukan
di dalam sana?
Ayo pergi! Cepat!
Gambar buronmu
terlihat jauh lebih baik.
Berhenti bicara dan cepat jalan.
Pijat yang lembut.
Jangan berhenti. Pinggangku.
Terus pijat. Benar.
Bagus. Aku suka itu.
Kapten Jang?
Sudah bertahun-tahun
sejak aku menjadi bandit.
Aku sudah dengar beritanya.
Kamu kebetulan bertemu
dengan pasukan kerajaan?
Kebetulan?
Baraninya kamu menjual
kami pada pasukan kerjaaan?
Sungguh! Itu kebetulan!
Kamu tidak percaya padaku?
Aku punya informasi bagus
supaya kamu bisa jadi kaya.
Aku akan beri tahu jika kamu
memberiku 30 gulung kain sutra.
Kesabaranku hampir habis.
20 gulung!
10 gulung!
Aku akan memberi tahumu gratis.
Seekor paus!
Ikan itu menelan kapal besar
yang penuh dengan emas Kaisar.
Seekor ikan menelannya?
Benar.
Ikan paus itu menelan semuanya.
Seekor ikan menelan kapal besar?
Dan Stempel Kerajaan!
Stempel Kerajaan?
Astaga!
Seorang wanita berani...
...mengganggu urusan pria?
Pria apa?
Yang kulihat hanya
dua anjing kampung...
dan seekor tikus tua.
Sayang sekali.
Wanita cantik berlidah kasar.
Dengan siapa aku bicara?
Mari berkenalan.
Aku Harimau Gila yang terkenal
yang bisa membuat bayi menangis
hanya dengan mendengar namaku.
Aku tidak tahu soal harimau,
tapi kamu memang gila.
Pergilah minum obatmu.
Berhenti tersenyum atau
aku akan membelah wajahmu.
Apakah kamu bandit?
Pasti sulit makan
rumput di gunung.
Buddha maha pengasih.
Kita kalah jumlah.
Ini bisa menjadi milikmu.
Kudengar ada meriam dan
senjata baru dari Arab dan Eropa.
Kenapa? Kamu mau
menangkap ikan paus?
Ikan paus menelan Stempel Kerajaan
yang dikirimkan oleh Kaisar Ming.
Sial sekali.
Bisakah kamu mendapatkannya?
Tidak ada yang
tidak bisa kudapatkan.
Kudengar negara baru
itu benar-benar kacau.
Dan rumor mengatakan bahwa
raja akan menghapus agama Buddha.
Buddha tak bernilai
lagi sekarang.
Kamu menganggap ini Buddha?
Ini hanya emas di mataku.
Dengar.
Bukan raja yang
memberimu makan, tapi laut.
Dan kami memiliki laut.
Ya, Kapten.
Aku mau barang itu besok.
Kapan itu? Sekitar 2
atau 3 tahun yang lalu.
Kami berhadapan dengan
120 kapal di laut terbuka!
Kelincinya gosong.
Apakah kami
melarikan diri? Tidak.
Kami bajak laut tidak
yang pernah melarikan diri.
Kami melawan 5.000 orang selama
2 minggu sampai laut jadi merah.
Itu adalah pertempuran
bajak lautku yang ke-17.
Daging kelincinya gosong.
Sial!
- Apa?
- Ini tidak gosong. Lihat.
Hanya gosong sedikit.
Siapa itu?
Siapa lagi?
Ini aku.
Kalian sudah cukup
menderita setelah mengikutiku.
Aku bahkan tidak bisa menepati
janjiku memberi kalian minuman
dan menyediakan daging.
Dia menjanjikan itu?
Jadi, kupikir...
Baik...
Aku mengerti, Ketua.
Aku sudah tahu
hari ini akan datang.
Aku juga sudah
mempersiapkan diri untuk ini.
Bersiap untuk apa?
Kamu mau kami menempuh
jalan masing-masing, kan?
- Tidak.
- Kita sudah terlalu lama bersama.
Duduklah dan dengarkan aku.
Jaga dirimu, Ketua.
Ayo pergi.
Ada apa dengan kalian?
Di mana kita bisa mendaftar
untuk menjadi bajak laut?
Ada sebuah kapal
penuh dengan harta.
Tunggu! Sebentar.
Ada sebuah kapal?
Kaisar Ming mengirim sebuah
kapal yang penuh dengan permata.
Lalu?
Pasti kapal besar, kan?
Tentu saja! Itu dari Kaisar!
Benar.
Tapi kapal itu...
Bagaimana aku
bisa menjelaskannya.
Menyebalkan.
Beri tahu kami sekarang.
Seekor ikan menelan kapalnya.
Kau sudah lama menjadi biksu,
jadi seharusnya lebih
tahu daripada itu, bukan?
Beraninya kamu menyela Ketua
dengan omong kosong seperti itu?
Seekor ikan menelan kapal?
Seluruh kapal?
Omong kosong.
Aku mau mati.
Dasar!
Lanjutkan, Ketua.
Ceritakan pada kami.
Apa yang terjadi pada
kapal penuh harta itu?
Kapal itu...
ditelan oleh ikan.
Kelincinya gosong semua.
Kenapa kamu tidak melatihnya?
Aku dikelilingi orang
bodoh. Aku tidak percaya ini.
Mati kau! Bagaimana kamu
bisa membiarkannya gosong?
Tunggu.
Apakah mereka
bilang itu ikan paus?
Ikan paus?
Jika ikan itu merusak
kapal, pasti itu ikan paus.
Benar. Yi Seong-gye hampir gila
karena paus itu memakan
Stempel Kerajaan.
Jadi, maksudmu kita akan kaya
jika kita menangkap ikan paus itu?
Kita bisa pensiun dengan tenang.
Ikan paus?
Bisakah kita
menangkapnya dengan jala?
Tidak mungkin.
Jala tidak ada
gunanya sama sekali.
Kenapa?
Itu sangat besar.
Sebesar apa?
Hanya seekor ikan.
Seekor ikan?
Sebesar ini?
Lihat.
Mata ikan paus sebesar ini.
Pembohong!
Aku serius! Matanya sebesar ini.
Lalu, seberapa besar giginya?
Dia tidak punya gigi. Dia
makan dengan kumisnya!
Apa yang lucu?
Hentikan omong kosongnya,
beri tahu aku cara menangkapnya.
Hanya ada satu cara.
Ketika dia muncul ke permukaan
untuk mengambil napas...
tembak dia dengan meriam.
Ikan yang bernapas di luar air?
Itu benar!
Jika menghembuskan napas, dia
mengeluarkan percikan air besar
di belakang tubuhnya.
Langsung keluar dari
hidung di punggungnya.
Airnya menyembur keluar.
Hidungnya di punggung?
Ya.
Biksu punya batas kesabaran.
Selanjutnya, dia akan bilang
ikan paus menyusui bayinya!
Itu benar.
Dia punya bayi dan
bahkan makan rumput laut
untuk membantu menyusui!
Aku akan membunuhnya.
Aku menyerah jadi biksu.
Aku tidak percaya ini! Bagaimana
aku bisa menjelaskannya?
Kalian orang desa
tidak mengerti.
Tapi laut itu...
sangat dalam dan luas, penuh
dengan segala macam hal.
Beberapa ikan bahkan
memiliki lampu di kepala!
Jika ribuan ekor bersinar
dari kepala mereka...
laut tiba-tiba menjadi terang.
Terang! Gelap! Terang! Gelap!
Ada juga ikan terbang.
Jika ribuan ikan dengan sayap...
melompat dari air,
mereka mengepakkan
sayap mereka! Wush!
Ribuan ekor terbang
ke arahmu dari jauh!
Wush! Wush! Wush!
Pemandangan yang luar biasa.
Semoga mereka baik-baik saja.
Itu hanya membuatku lapar.
Apa?
Cukup dengan leluconnya.
Jadi, kita bisa menangkapnya
dengan meriam?
Tidak mungkin! Kamu
butuh setidaknya selusin!
Ayo kita ambil meriam.
Yang ini.
Ini meriam portabel,
mudah digunakan.
Dor!
Dan yang itu!
Raja dari seluruh senjata.
Ini disebut Juhwa.
Ini benar-benar hebat.
Ini bisa menembak
dari jarak 2000 langkah.
Yang itu! Ya!
Ini disebut Bom Kabut.
Jika meledak, akan ada kabut tebal
dan kau tak bisa melihat apa-apa.
Kamu punya mata yang jeli.
Ini berasal dari Eropa.
Ribuan mil jauhnya.
Ini disebut Botol Granat.
Ini sama berbahayanya.
Mundur.
Angkut semuanya.
Kamu mengagetiku.
Pencuri negara, kamu mau mati?
Jangan halangi jalan kami.
Apakah kamu bajak laut?
Pasti sulit menangkap ikan.
Paman!
Di mana gerobaknya?
Harimau Gila...
- Berpencar, lalu bertemu!
- Ya!
Minggir!
Bagaimana cara kerja benda ini?
- Nyalakan dengan api. Minggir!
- Api?
Minggir!
Berhenti! Tangkap mereka!
Sebelah sana!
Choon! Lari! Lebih cepat!
Tamat riwayatmu.
Halo, Nona. Aku...
Harimau Gila!
Turunkan dia.
Berat sekali!
Aku menang!
Awas!
Hati-hati!
Ketua!
Aku akan memenggal kepalamu.
Tenang, Nona.
Bagaimana bisa? Aku
hampir mati karenamu!
Kenapa kamu?
- Apa?
- Di belakangmu.
Tembak!
Apa kamu sudah mati?
Ah! Itu sakit!
Kenapa kita tidak menyerah
dan berharap yang terbaik?
Memohon untuk hidup?
Seorang bajak
laut tidak pernah...
Apa yang...
Buddha maha pengasih.
Jang Sa-jung...
Dasar bodoh.
Jika kena kepalamu,
kamu akan mati.
Beraninya kamu bilang begitu?
Itu memang benar.
Apa kalian semua siap?
Ya!
Ayo kita pergi! Ke laut!
Isi meriam setengah
untuk memasukkan tombak.
Perkecil lubang
menjadi dua pertiga.
Kita akan menghindari arus
dan berlayar ke laut terbuka.
Angkat layarnya!
Meskipun kita hidup
sebagai bandit...
kita bukan perampok
pengecut seperti Yi Seong-gye.
Dia mengambil alih
negara dengan paksa.
Tapi dia harus membayar kita
untuk mendapatkan Stempel Kerajaan.
Di laut itu...
ada ikan paus yang
akan membuat kita kaya.
Ayo pergi ke laut!
Ayo!
Kamu tidak ikut?
Bagaimana kita bisa menangkap
ikan paus dengan kapal kecil ini?
- Ikut saja!
- Berhenti memukuliku!
Yang Mulia!
Bahkan jika kita tidak
punya Stempel Kerajaan...
Karena kita telah menyatakan
Joseon sebagai negara baru kita...
Bagaimana jika kita
memindahkan ibu kota?
Tidak ada yang membangun
rumah di atas kuburan, Pak.
Bagaimana bisa istana raja
dibangun di kuburan Goryeo?
Dia benar, Yang Mulia.
Tempat ini punya banyak
peninggalan Goryeo.
Kita harus membangun ibu kota
baru untuk Joseon dan pindah.
Aku setuju dengan itu.
Tapi aku tak mau pergi ke ibu
kota baru tanpa Stempel Kerajaan.
Waktumu sisa 5 hari.
Ah! Tidak berhasil.
Kukira itu mengalih perhatiannya
dan memberi kita waktu lebih.
- Kita harus percaya pada Mo.
- Benar.
Akibat membasmi para
pemberontak Goryeo...
negeri ini bau darah.
Kita juga menangkap anak-anak
untuk dijadikan pelayan dan kasim.
Mungkin kita tidak perlu
menangkap ikan paus untuk...
Dulu salah satu anak buahku
juga banyak bicara sepertimu.
Aku harus menghunuskan
pedangku padanya.
Teruslah bicara.
Tidak, Pak.
Aku akan memuat kapal
dengan air dan persediaan.
Semuanya sudah siap, Pak.
Kami sudah memuat
lebih dari 300 meriam.
Akhirnya!
Aku bisa merasakan laut.
Dalam dua hari, kamu akan
memiliki kapal tercepat di dunia.
Kita akan berlayar besok.
Jika kita menunggu lebih lama,
Yeo-wol akan hidup satu hari lagi.
Baik.
Yeo-wol...
Laut tidak meninggalkanku!
Ketua?
Jangan minum itu.
Minum air laut akan membunuhmu.
- Apa itu?
- Itu ikan paus!
Di mana?
Itu bukan ikan paus! Itu hiu!
- Hiu putih besar!
- Tangkap!
Tolong aku!
Kena!
- Kita menangkap ikan paus!
- Itu bukan ikan paus!
Yeo-wol menelusuri
pesisir pantai?
Ya, Kapten.
Hanya masalah waktu
sebelum kita menangkapnya.
Yeo-wol!
Cobalah berlari
sampai ke ujung dunia.
Aku memiliki kapal
tercepat di dunia.
Apakah ada sesuatu yang
barusan melewati kita?
Tidak mungkin...
Apa itu?
Itu cepat sekali.
Meriam! Cepat!
Di mana?
- Bola meriamhnya jatuh!
- Tunggu!
Cepat!
Apa yang kamu lakukan?
Nyalakan sekarang!
Jangan bergerak!
- Jangan bergerak!
- Nyalakan sekarang!
Sudah menyala!
Bersiap untuk perang!
Siapkan meriamnya!
Isi ulang!
Kenapa kamu meleset?
Tembak!
Kamu bilang ini adalah
kapal tercepat di dunia.
Siapa? Aku?
Akhirnya... dia menjadi lemah.
Bersiaplah untuk menangkapnya!
Paus itu pasti
sudah pergi ke surga.
Mundur!
Lihat!
- Kita menangkapnya!
- Kita menangkap ikan paus!
Kita menangkap ikan paus!
Bukan! Itu hiu! Itu hiu!
Ekor ikan paus
tidak seperti ini.
Tunggu! Itu masih hidup!
Ini bukan ikan paus?
Sudah berapa kali
kukatakan padamu? Ini hiu!
Jika ikan paus adalah
ular yang tebal...
maka hiu hanya sebesar cacing!
Hei!
Rasa takut yang membuatnya
tampak lebih besar.
Awalnya, ini tampak
sebesar rumah.
Tapi kulihat sekarang
hanya sebesar dua ekor sapi.
Perbaiki kapalnya
untuk berlayar lagi.
Apa?
- Kapalnya hancur!
- Bagaimana cara menangkapnya?
Bidik dengan baik!
Ayo kita tangkap ikan paus!
Kita mau mencuri kapal kerajaan?
Kamu tidak bisa membawa
kapal sebesar itu sendirian.
Untuk apa mencurinya jika tak
bisa membawanya? Kita akan mati.
- Aku berhenti. Biarkan aku pergi.
- Pergilah.
Jangan! Kamu yang
mengemudikan kapal.
Aku tidak bisa
mengemudikannya sendirian.
Suruh mereka yang melakukannya.
Siapa yang mau mendengarkanku?
Mereka selalu memukuliku, sial.
Biarkan aku pergi.
Kenapa kamu?
Chul-bong pangkat
kedua mulai dari sekarang.
Tapi, Ketua!
Ya...
Jika kamu sangat
membutuhkanku...
Aku akan melakukan yang terbaik.
Pilih anak buahmu.
Kamu.
Dan kamu!
Sial! Anak ini selalu memukulku!
Beraninya kau memukul kepalaku!
- Ketua!
- Dengarkan dia.
Dengar.
Berenang di laut berbeda
dengan berenang di danau.
Jika kamu mencoba melawan
ombak, kamu akan mati!
Kendarai kapal dengan
mulus seperti ular di atas batu.
Begitu.
Tahan. Hembuskan.
Ingat saja itu.
Jika kamu melawan
arus, kamu mati.
Ketika aku di laut, dulu
mereka memanggilku 'Hiu'.
Di laut, kalian harus
mendengarkanku.
Kamu! Kepala Ular!
Bakar kapal yang lain dengan Ketua
jadi mereka tak mengikuti. Paham?
Pastikan kamu bekerja sama dan
selesaikan tugasmu dengan benar!
Aku akan bersiap dengan
yang lain untuk berlayar
selagi kamu membakar kapal lain.
Kita akan hidup bahagia
setelah ini selesai.
Aku lupa satu hal penting.
Buddha maha pengasih.
Selalu ada minyak
di samping obor.
Seharusnya. Setiap
kapal memilikinya di sana.
Tuangkan minyak ke kapal lain.
Lalu, kembali ke kapal kita
dan tembakkan panah api.
Mengerti.
Jangan hanya jawab
'mengerti'. Aku serius!
Kalian semua pendengar buruk,
tapi kamu pendengar terburuk!
Ingat dan lakukan
seperti yang kukatakan!
Kita siap berlayar, Pak.
Tinggalkan sedikit prajurit,
sisanya naik ke kapal!
Bersiap naik ke kapal!
Kita dalam masalah! Pasukan
kerajaan menuju ke sini.
Pasukan kerajaan menuju ke sini.
Bagaimana sekarang, Wakil Ketua?
Aku tidak percaya ini!
Ketua harus ke sini supaya
kita bisa pergi! Di mana dia?
Komandan!
Di sana! Lihat!
Kita diserang!
Ketua datang!
Bersiaplah untuk berlayar!
Cepat! Biksu! Turunkan layarnya!
Kamu! Potong talinya!
Cepat!
Potong?
Siapa itu?
Cepat!
Jangan naik! Turun!
Ketua!
Naiklah! Cepat!
Minggir!
Jang Sa-jung!
Mo Heung-gap!
Aku tidak pernah mengira
hari ini akan datang!
Ketua! Cepat!
Kamu masih hidup?
Kamu meninggalkan
jabatanmu untuk ini?
Aku akan mengirimmu
ke neraka hari ini!
Diam!
Bagaimana? Apa kamu
berhasil mengubah dunia?
Aku tidak tertarik dengan itu!
Ketua!
Naiklah sekarang!
Cepat!
Ketua!
Pegang talinya!
Tarik! Tarik!
Astaga!
Aku akan kembali untuk
memenggal kepalamu!
Berapa banyak
kapal yang tersisa?
Tinggal beberapa kapal kecil.
Kirim semua kapal untuk
menangkap ikan paus!
Ikan paus itu bukan masalahnya!
Dengan semua kapal
rusak seperti itu...
Bagaimana kita bisa
berharap untuk hidup?
Dengarkan baik-baik.
Kita akan bilang perompak yang
curi Stempel yang menyerang kita.
Meskipun kita
kehilangan kapal kita,
kita berjuang melawan bajak laut
dengan mempertaruhkan hidup kita
dan mendapatkan
Stempel Kerajaan. Mengerti?
Kita mungkin menemukan stempelnya,
tapi bagaimana dengan perompaknya?
Kita akan membuatnya.
Ini adalah desa perompak!
Perlakukan mereka seperti
perompak dan bunuh mereka semua!
Ibu!
Permukaan datar dan rumput
laut. Paus pasti berkeliaran di sini.
Ikan paus!
Dengan bendera di punggungnya!
Benderanya
benar-benar tertancap!
- Ambil tombaknya!
- Baik!
Kami siap!
Kapten? Perintahnya?
Kenapa kamu ragu-ragu?
Itu anak ikan paus.
Kira-kira berapa umurnya?
Oh?
Aku tidak bisa melihatnya.
Kamu tidak bisa
melihatnya? Itu baru lahir!
Semua orang sudah kelelahan.
Kita tak bisa menukar
nyawa manusia dengan paus.
Kapten!
Haruskah aku yang
memberi perintah?
Tidak.
Bidik dia.
Siap untuk menembak!
Siapa mereka?
Apa yang kamu pikirkan?
Di lautan luas ini...
pria bisa meregang tanpa batas.
Sepertinya laut
cocok untuk kita.
Kapalnya besar jadi
tidak ada yang mabuk laut.
Hei!
Angkat layarnya!
Apa itu?
Yang kamu pegang itu! Bodoh!
- Jika dia perompak, aku Buddha!
- Bukan! Ikat di sana!
Ayo belajar dengan
cepat dan bunuh dia!
Bagaimana dia bisa
jadi pangkat kedua?
Menyebalkan!
- Buddha maha pengasih.
- Keributan apa itu?
Ketua! Tunggu!
Tunggu sebentar.
Aku tidak mengerti.
Ada banyak ikan
paus di lautan luas ini.
Bagaimana kamu akan menangkap
paus yang memakan Stempel Kerajaan?
Kita akan terus menangkap paus
sampai kita mendapatkan yang benar
yang telah menelan
Stempel Kerajaan.
Ya! Kamu bilang itu besar!
- Memangnya ada berapa?
- Hanya satu!
Dasar para bandit bodoh!
Ikan paus itu bukan ikan kecil!
Kita tak bisa menangkapnya dan
membelah perutnya begitu saja.
Cantik sekali!
Akhirnya kalian bisa
melihatnya. Itu ikan paus!
Hidungnya di
punggung! Hidungnya!
Sudah kubilang
hidungnya di punggung.
Pasti itu betina.
Itu agak kecil.
Itu kecil?
Ada yang lebih besar?
Tentu saja. Itunya sebesar ini.
Itu apa?
Kumisnya.
Setebal ini.
Apa kamu tidak
akan menangkapnya?
Menangkap itu?
Kamu bilang itu ikan.
Hanya seekor ikan.
Tangkap itu untuk makan malam.
Belah lalu potong siripnya...
Dasar bodoh. Jika sebesar itu,
kamu harus menghentikan kami.
Kenapa membawa kami ke laut?
Sial!
Sudah kukatakan
seribu kali kalau itu besar.
Beri dia pangkat ke-10.
Pangkat paling terakhir.
Dasar mulut besar.
Seharusnya kamu gambar
matanya lebih besar.
Sudah kubilang jika kau membiarkan
musuh hidup, kelak jadi masalah.
Apa kamu menjadi nelayan?
Memasang tombak pada meriam?
Bagaimana?
Bau laut sebelum kematianmu?
Semua laut baunya sama.
Tangkap dia! Kamu bahkan
mengalahkan 5.000 orang.
5.000 terlalu berlebihan.
Ayo bertempur sampai kita mati!
Kita sudah cukup lama hidup.
- Lagipula kamu juga akan buta.
- Apa?
Jangan gegabah.
Tidak ada cara jika kita
tidak menghentikan meriam.
Soma!
Ini antara kamu dan aku!
Jadi, aku menantangmu
untuk berduel!
Gadis naif!
Itu sebabnya kamu tidak
cocok menjadi kapten!
Hei, kalian!
Dekatkan kapalnya.
Kapten?
Ada kapal.
Kapal kerajaan!
Seorang pria harus makan daging!
- Siapa yang butuh ikan?
- Benar!
Kita lebih cocok di pegunungan.
Lupakan perompak
yang berbau amis!
Benar.
Pria seperti gunung!
Wanita seperti laut!
Buddha juga seperti gunung.
Betapa bodohnya perompak
mengapung di laut bukannya daratan luas?
Itu sebabnya mereka adalah
pencuri yang paling bodoh.
Benar!
Ayo kembali ke daratan.
Buddha! Kami datang!
Nona! Ini aku! Harimau Gila!
Harimau Gila sial!
Ini aku!
Kapal itu menghalangi meriam.
Ketua?
Kita berada di posisi sulit.
Sekarang!
Serang!
Bertarung!
Melawan siapa?
Serang mereka!
Serang!
Aku datang untuk membantumu!
Nona! Tolong!
Siapa kamu?
Aku Harimau...
Hei!
Ini bukan pertempuran
kita! Ayo pergi!
Biarkan mereka
bertarung habis-habisan!
Jangan bertarung! Tolong!
Potong saja lengannya!
Membunuh itu dosa.
Tunggu!
Ketua!
Kita terpisah!
Kamu sudah cukup lama hidup.
Kapten Soma menang!
Selamat, Pak!
Siapa kamu?
Aku Harimau Gila, Jang Sa-jung.
Jang Sa-jung?
Benar.
Tidak mudah untuk
bertemu seperti ini.
Bagaimana jika kita menjadi
saudara seumur hidup?
Ya, Pak!
Pak?
Mereka akan dikirim ke
pasukan kerajaan dan dieksekusi.
Itulah yang harus kamu
bayar karena menantangku.
Kau meninggalkan
saudara-saudaramu dan dibuang ke laut...
Tapi kamu tidak
berubah sedikitpun.
Setelah semua yang kuajarkan,
kau masih terpaku
pada persaudaraan?
Orang naif akan menjadi korban
dari mereka yang berkuasa.
Benar sekali, Pak!
Seperti yang kamu lihat, kami
hanya wisatawan yang lewat.
Kami hanya salah jalan.
Apa kamu tidak tahu, tidak sopan
jika bandit menyerang perompak?
Jika kamu bilang begitu...
Ampuni kami, Pak.
Caramu memohon
amat menggemaskan.
Memohonlah seperti dia!
Apakah kamu lupa?
Hanya ada dua
akhir untuk perompak.
Menjadi makanan ikan...
Atau terlahir kembali
sebagai naga.
Ada dua akhir untuk bandit juga!
Mengejar uang
- Atau...
- Tetaplah hidup, kalian semua!
Tunggu! Aku belum siap!
Ketua! Kapten!
Soma siap melayanimu, Pak.
Jelaskan apa yang
terjadi pada Yeo-wol.
Kudengar dia mengganti
meriam dengan tombak.
Dia mengejar ikan paus, seperti
seorang nelayan, Komandan.
Tepat sebelum dia menangkapnya,
kubuat dia jadi umpan ikan paus.
Aku akan menawarkanmu upeti
dua kali lebih banyak dari sebelumnya.
Berapa harga nyawamu?
Karena aku yang
menguasai lautan...
Seharga ikan paus.
Jika kamu menangkapnya, kamu
akan hidup. Jika tidak, kamu akan mati.
Ikan paus?
Aku mengambil alih kapal ini.
Kamu yang menangkap ikan paus,
aku yang membelahnya. Mengerti?
Kamu boleh naik ke
kapalku, Komandan.
Tapi tolong ingat ini.
Apa?
Orang yang memberi
perintah di sini...
hanya aku, Soma.
Komandan.
Ya ampun.
Kamu memihak siapa?
Bajak laut atau bandit?
Kenapa itu penting
pada saat seperti ini?
Siapa yang peduli?
Bodoh!
Bajak laut jauh di atas
pencuri kecil seperti bandit.
Omong kosong!
Bukankah pemimpinmu
kalah dalam adu pedang tadi?
Setidaknya dia tidak mohon
ampun seperti Ketuamu!
Dia tidak minta ampun!
Dia adalah pencuri hebat yang
pernah melawan Yi Seong-gye!
- Benar.
- Yi Seong-gye...
Siapa itu?
Dasar perompak bodoh!
Itu nama raja.
Bajak laut tidak melayani raja!
Kami hanya melayani
Kapten Yeo-wol, putri naga!
Putri naga?
Yang paling tua.
Ketua kami adalah ayah harimau!
- Yang tertua!
- Benar!
Ya ampun.
Kemarilah!
Jangan bergabung
dengan bandit kecil itu!
Kemarilah! Jangan bergaul
dengan bajak laut pecundang!
Kenapa tiba-tiba aku
menjadi begitu penting?
Aku tidak peduli!
Pegunungan itu untuk pria!
Laut itu untuk pria!
Lalu, kenapa Kapten
kalian perempuan?
Perempuan?
- Dasar pemakan rumput!
- Dasar pemakan ikan teri!
Hentikan itu!
Kenapa kalian?
Hei!
Kamu tidak tidur, kan?
Nona... Apa kau
mau buang air kecil?
Berhentilah
bersikap menjijikkan.
Kenapa buang
air saja menjijikan?
Itu panggilan alam.
Aku sudah tidak tahan!
Memotong pergelangan
tanganmu akan menyelesaikan ini.
Yang Mulia!
Goryeo menghormati agama Buddha.
Para biksu bersekongkol dengan
bangsawan untuk menguasai lokal.
Memuja Konfusianisme,
menindas ajaran Buddha...
dan mengalihkan kekayaan
ke dalam istana, Pak.
Dengan begitu, dasar
kerajaanmu akan kuat.
Aku mau melakukan itu,
tapi aku tidak punya Stempel
untuk mengecap surat semacam itu!
Aku takut
mengatakan ini, tapi...
Jika kamu takut, jangan bicara!
Dua hari!
Tinggal dua hari lagi.
Kenapa mereka belum
menemukan Stempel Kerajaan?
Ikan paus memiliki
rute migrasi yang sama.
Dua hari sudah cukup
untuk menangkapnya.
Kudengar ikan itu sangat besar.
Apakah itu tidak akan sulit?
Kita akan menyerang anak
paus, bukan induknya, Pak.
Induk paus tidak pernah
meninggalkan anaknya.
Itu mudah sekali.
Apa yang akan kamu
lakukan pada induknya?
Paus adalah malaikat
yang dikirim oleh Dewa Laut.
Menangkap satu paus akan
membuat Dewa Laut murka.
Sayang sekali, tapi dia
akan menjadi umpan.
Jika kamu ikut denganku waktu
itu, kamu tak akan berada di sini.
Seharusnya aku
membunuhmu waktu itu.
Dasar gadis nekat.
Apa itu?
Ibuku memberikannya padaku.
Dia bilang hanya
ini yang dia miliki.
Di mana dia?
Dia sudah meninggal.
Prajurit membunuhnya.
Kenapa?
Karena ayahku adalah
seorang bajak laut.
Tapi ibu hanya seorang penyelam.
Jadi, aku tidak tahan
dengan prajurit seperimu.
Sudah bertahun-tahun
sejak aku menjadi bandit.
Apa kamu melakukan
kejahatan dan melarikan diri?
Ya.
Aku gagal melindungi
saudara-saudaraku dan negaraku.
Apakah kita punya negara
yang layak dilindungi?
Raja dan bangsawan kabur
duluan ketika musuh menyerang.
Mereka menawarkan anak-anak
sebagai pelayan dan kasim.
Mereka memeras rakyat
dengan pajak tinggi.
Daripada membela
negara seperti itu...
aku lebih memilih untuk
melindungi orang yang kucintai.
Aku setuju denganmu.
Itu sebabnya aku ingin
menangkap ikan paus itu.
Aku tidak bisa hidup
bersembunyi selamanya.
Aku ingin hidup
bahagia dengan keluarga.
Apa kamu sudah menikah?
Aku masih bujangan.
Lihat? Kita memiliki ikatan yang
tidak bisa dipiahkan seperti ini.
Kau benar-benar minta mati.
Aku tidak bercanda, Nona.
Maukah kamu menjadi
orang spesial dalam hidupku?
Wajahmu memerah.
Itu karena cahaya api.
Ayo kita berenang.
Apa ini mendesak?
Ayo.
Kenapa air lautnya hangat?
Beraninya pencuri kecil
mengejek kapten bajak laut?
Pencuri kecil?
Ada imbalan 20 koin
perak untuk kepalaku.
50 koin perak untuk
kepalaku! Dua kali lebih banyak!
Uang imbalannya tidak
penting! Tapi sejarahnya!
Lihat!
Ini luka saat aku membunuh.
Ini luka saat membunuh
kepala bajak laut Vietnam!
Aku membunuh 500
prajurit Ming sendirian!
Aku melawan 5.000
perompak di Pulau Tsusima.
Aku bahkan selamat dari
serangan harimau! Lihat?
Pernah dengar tentang naga?
Apa yang kamu
ketahui tentang naga!
Seekor naga menggigitku, tapi...
Terkejut?
Lihat!
Maha prajna paramita...
Kukira aku ditinggal sendirian.
Apa yang terjadi pada yang lain?
Pemberontak Goryeo,
BANG, YEO, KWAK, OH...
Dan kalian semua!
Sial sekali.
Setelah gunung dan laut...
akhirnya aku mati seperti ini?
"Ketika kita harus bersatu..."
"dan bekerja keras..."
Kenapa panjang sekali?
"Untuk membuat
sejarah baru di tanah ini..."
Ketua?
Siapa itu?
Siapa kamu?
Aku kenapa?
- "Aku kenapa?"
- Aku kenapa?
"Aku kenapa?"
- Diam.
- Kenapa?
- "Kenapa?"
- Apa?
"Apa?"
- Diam!
- Tidak!
Aku hanya bilang kakiku
sakit! Apa salahnya?
Aku duduk di atas
gundukan besar!
Kamu tidak tahu
sakitnya bagaimana.
Bunuh saja aku! Aku mau kencing!
Aku minta maaf soal dia.
Jangan! Apa aku tidak boleh
bilang ini sakit jika aku akan mati?
- Diam!
- Kamu yang diam!
Ketua.
Apa? Pencuri?
Mereka sudah gila!
Prajurit!
- Bunuh mereka sekarang!
- Baik!
Sebelah sini! Kapten!
Ketua! Di sini!
Ketua!
Kapten!
Bagaimana denganku?
Mundur! Prajurit!
Di mana gadis itu?
Jadi, kamu menjadi bandit?
Aku tidak tahu
harus bilang apa...
Aku pergi tanpa pamit.
Kamu akan selalu
menjadi saudara kami.
Ke mana pun kamu pergi,
jadilah pencuri yang baik.
Kamu akan menyerang
Soma hanya dengan mereka?
Serahkan laut pada kami
dan kembalilah ke gunung.
Tolong pertimbangkan kembali.
Ikutlah ke gunung
denganku, Nona.
Kita bisa hidup bahagia di sana.
Kamu benar-benar
menguji kesabaranku.
Ini tawaran terakhirku.
Jika kamu memohon aku
tinggal, aku akan tinggal.
Jika kamu memohon untuk
ikut, aku akan membawamu.
Jika kamu mengejek
bajak laut, ini yang terjadi!
Kita akan menyerang Soma!
Dan menyelamatkan saudari kita!
Lihat.
Warna laut memberi tahu
keberadaan ikan paus itu.
Awan semakin rendah.
Kita harus kembali!
Sudah kubilang paus adalah
malaikat yang diutus Dewa Laut.
Kamu kira mereka
mudah ditangkap?
Baik.
Naiklah ke permukaan.
Di sana!
Itu ikan pausnya!
Kecepatan penuh ke kiri!
Ibu!
Ini perbuatan prajurit kerajaan.
Mereka menuduh desa sebagai
tempat persembunyian perompak.
Mereka membunuh semua
pria dan mengambil anak-anak.
Pasukan Mo yang melakukan ini?
Keserakahan orang
itu tiada habisnya.
Aku harus membunuhnya sendiri!
- Di mana?
- Kembali ke laut!
Jangan lagi!
Meskipun aku tidak bisa
menyelamatkan dunia...
Seorang pria harus
melindungi yang dia cintai.
Lalu, kenapa kamu
turun dari kapal?
Aku datang ke sini dan
sekarang aku kembali? Ah!
Chul-bong! Kamu pangkat kedua.
Ayo pergi, Ketua!
Cepat! Ketua!
Ketua! Bagaimana denganku?
- Hentikan kapalnya!
- Kejar ikannya!
- Tidak! Berhenti!
- Kejar!
Komandan!
Ikan paus itu semakin menjauh!
Hanya aku yang boleh memberi
perintah di kapal ini! I Soma!
Anak paus tidak bisa
menahan napas terlalu lama.
Dia akan segera muncul.
- Hentikan kapalnya dan tunggu!
- Ya!
Di sana! Itu ikan pausnya!
Belok kanan!
- Ke kanan!
Tangkap anaknya bukan induknya!
- Bidik anaknya!
- Ya!
Mendekatlah!
Lebih dekat.
Tembak!
- Tarik talinya!
- Ya!
Pancing induknya!
Tembak!
Berhenti!
Dengarkan baik-baik!
Jika tak membunuhnya dalam
sekali serang, dia akan menyerang kita!
- Jadi waspadalah!
- Ya!
Kamu pikir bisa
menghancurkan kapalku?
Mendekatlah, Malaikat Dewa Laut!
- Tembak!
Sekarang! Lempar granatnya!
Dewa Laut!
Badai besar akan datang, Pak.
Paus benar-benar
malaikat dari Dewa Laut.
- Lempar gadis itu sebagai tumbal!
- Ya!
- Lempar tombaknya!
Kita tarik ikan
paus ini ke daratan!
- Cepat!
- Ya!
Komandan!
Aku yang memberi
perintah di sini!
Kamu mau mengambil
imbalannya sendiri, kan?
Kamu lebih pintar
dari yang kukira.
Oh, jauh lebih pintar.
- Tunjukkan pada mereka!
- Ya!
Jika kami menyalakan
sumbunya, maka...
Kita semua akan meledak
dan menjadi makanan ikan.
Jangan lupa.
Kita berbagi nasib yang
sama di kapal yang sama.
Aku tidak akan mati bersamamu.
Cobalah kalau kamu berani.
Kamu tidak punya keberanian!
Kamu pikir kamu cukup jantan?
Naga telah bangkit!
Kakak...
Ayo kita pulang.
Kamu baik-baik saja?
Jaga ikan pausnya!
Jangan sampai hilang!
Tidak!
Nyawanya adalah milikku.
Prajurit tidak bisa membunuh
perompak seperti dia!
Tembak!
Kakak!
Hanya ada dua
jalan untuk bandit!
Mengejar uang!
Atau mengejar cinta!
Kita akan membahasnya nanti.
Sial kalian!
Salah satu dari kita tidak
akan menginjak daratan hari ini.
Yang pasti bukan aku!
Terima kasih, bandit!
Bajak laut! Tetap
hidup dan sampai jumpa!
Kapten Yeo-wol!
Sial!
Yeo-wol!
- Oh tidak!
- Ketua!
Semua sudah berakhir!
Seharusnya waktu itu
aku tidak menerimamu...
Selamatkan dirimu...
Kapal ini akan meledak.
Ini adalah bantuan
terakhirku untukmu.
Cepat!
Lari! Kapal akan meledak!
Turun!
Pergi ke neraka dan
minta maaf pada Joong-gun!
Lompat!
Komandan!
Sudah kubilang satu
kapal, satu nasib!
Aku Jang Sa-jung.
Apa kamu ingat aku?
Negara asalku?
Karena Ming yang beri nama
Joseon, aku adalah warga Ming?
Aku tidak ingin menjadi
warga negara seperti itu.
Ikan paus menelan Stempel
Kerajaan adalah peringatan surga...
menentang pengaruh
Kerajaan Ming.
Meskipun kamu
punya nama negara itu.
Bahkan paus mempertaruhkan
nyawa untuk menyelamatkan bayinya!
Teganya Raja mengorbankan rakyat
untuk menemukan Stempel Ming?
Pikirkanlah kamu mau
membuat dunia seperti apa.
Jika kamu membuat negara
baru benar-benar untuk rakyat...
Aku juga akan
mengakuimu sebagai raja.
Ikan paus memakan
Stempel Kerajaan?
Maafkan kami, Yang Mulia!
Dasar bodoh!
Pulangkan anak-anak yang
mau ditawarkan pada Ming!
Yang Mulia!
Tapi Ming meminta mereka!
Diam!
Han! Pergilah ke Ming sekarang.
- Ya?
- Pergi dan negosiasi ulang.
Jika kamu gagal...
Aku akan mengirim anak-anakmu
sebagai pembantu dan kasim!
Mengerti?
Ya, Yang Mulia!
Seharusnya aku mati di laut!
(YI SEONG-GYE MENDIRIKAN
JOSEON TAHUN 1392)
(STEMPEL KERAJAAN
DITERIMA DARI MING TAHUN 1403)
(SELAMA 10 TAHUN
SETELAH JOSEON DIDIRIKAN,)
(STEMPEL SEMENTARA BERNAMA
STEMPEL KERAJAAN JOSEON DIGUNAKAN)
Hei!
- Jangan ikat di sana!
- Kamu bilang di sini.
- Bukan itu yang kumaksud.
- Tidak!
Angin bertiup ke arah sini.
- Jangan membuat kami bingung!
- Kamu saja yang melakukannya!
Kapan mereka bisa
melakukannya dengan benar?
Seharusnya aku membunuhnya
saat di pegunungan.
Kamu sudah pernah
mengatakannya, Biksu!
Aku harus segera
turun dari kapal ini.
v ip 2 1. e u. or g