Selamat pagi, Rachel.
Apa tidurmu nyenyak?
Luar biasa! Terima kasih, Elena.
Aku memiliki hasil
dari tes nalurimu.
Selamat.
Nalurimu semakin cerdas.
Mikrobiomamu menunjukkan
keberagaman yang baik.
Bakteri bersahabat berkembang.
Serotin terlihat
agak rendah hari ini.
Aku ingin tambahkan sesi
Kapsul Alam ke jadwalmu.
Kau melewatkannya
tiga minggu terakhir.
Aku tahu, tapi minggu
agak padat, Elena. Maaf.
Kapan terakhir aku memakai
Blizzard Pearl, Elena?
Kamis lalu.
Aku sarankan Silver Fossil
untuk hari ini.
Ya.
Itu dia.
Tidak, tidak, tidak...
Aku harus pergi kerja.
- 10 menit?
- Tidak.
5 menit?
- Sampai jumpa.
Aku rasa hari ini adalah...
...kaos, Alvy.
Hari ini, indeks Bliss nasional
kita naik hingga tiga...
Terima kasih, Elena,
tidak sekarang.
Sejak minggu lalu,
indeks Bliss-mu,
- Bisa dianggap netral.
- Makanlah, kawan.
Bagaimana kami bisa membuatmu
lebih gembira, Alvy?
Kopimu sudah siap, Alvy.
Tidak.
Aku tak dengar
kata ajaibnya, Alvy.
Kata ajaib, Elena.
Selamat menikmati roti
panggangmu. Kerja bagus.
Sarapan sudah disajikan.
Lenas kita telah menyelesaikan
pelatihannya,
Jadi ini waktunya melepas mereka.
Selamat untuk kalian semua.
Sekarang aku ingin
perkenalkan kau,
Kepada asisten kognitif
generasi kita berikutnya,
Mashas kita.
Melalui latihan Pembelajaran
Dalam denganmu,
Mashas kita akan menjadi
Eksekutif Kognitif.
Dalam dua bulan,
mereka bisa ambil alih...
...portofolio klien kalian saat ini,
Seiring kau akan bertugas
untuk set eksklusif baru...
...dari akun Tastemaker dan Influencer.
Jadi apa kami beresiko
menjadi redudansi?
Perkembangan tak pernah
membuat siapapun redudansi.
Itu ada untuk membantu.
Terima kasih, Rachel.
Kita begitu bersemangat.
Aku bisa merasakan Mashas
sangat ingin untuk segera memulai.
Jadi beri tepuk tangan
yang meriah, semuanya.
Sekarang mari kembali bekerja,
Karena sekarang
adalah masa depan kita.
Rachel, maaf, apa kau ada waktu?
- Ya, tentu.
- Tolong. Terima kasih.
Aku hanya ingin kau tahu
kami sangat puas dengan kinerjamu.
Kami berpikir mungkin ini
waktunya untuk promosi.
Wow.
Ada perubahan keluarga
yang perlu kami ketahui?
Aku rasa tidak ada.
Suamimu,
profesinya tidak terdaftar.
Benar.
Ya. Dia ahli botani.
Jadi dia mempelajari tanaman,
dan menanam berbagai hal.
Dia juga mengajar
desain tanaman hologram.
Jadi kau sumber pemasukan utama?
Untuk sekarang, ya.
Dan ada rencana untuk
menambah keluarga?
Aku yakin itu akan terjadi
pada suatu titik.
Tidak dalam waktu dekat,
Tapi segera.
Tidak secepatnya,
atau saat ini juga.
Rachel, kau memiliki
tahun yang luar biasa.
Akan disayangkan untuk
kehilangan momentum itu.
Perusahaan Womb Center,
Baru saja masuk ke bawah
payung perusahaan kita.
Jika kau pertimbangkan
untuk ke tahap itu.
Kami bahkan bisa bantu
dengan uang mukanya.
- Wow!
- Ini adalah keuntungan kita.
Kami hanya ingin pastikan
mempertahankan...
...wanita terbaik dan tercerdas kami.
Tentu saja. Itu...
Elena sarankan kita harus
jadwalkan sesi Kapsul Alam.
Minggu ini sangat gila.
- Hanya 20 menit...
- Mungkin saat jam makan siang?
Terima kasih, Rachel.
Akan aku usahakan.
Lampu Bahagia-mu
sudah menyala, Rachel.
Ya, aku bisa lihat itu.
Aku bisa merasakan
rasa kesal di suaramu.
Selanjutnya,
apa kau lebih suka jika aku...
...tidak menyebutkan
"Lampu Bahagia sudah menyala"?
- Itu akan sangat bagus.
- Terima kasih, Rachel,
Karena membantuku
dengan Pembelajaran Dalam.
Apa kita punya kabar terbaru
tentang profil Zach Meyer?
Dia hanya di 22,430 penyuka.
Perpaduan ratingnya
menurun 2.5%.
Apa kita tahu alasannya?
Dia menjual sebagian
koleksi NFT miliknya.
Kau menerima
panggilan masuk, Rachel.
1-800-RAHIM.
Hai, ini pesan untuk Rachel Novy.
Hai, Rachel. Ini Rebecca
dari Womb Center.
Kami senang untuk memberitahu
bahwa kami ada perubahan...
...dari daftar tunggu kami.
Satu tempat baru terbuka.
Tolong hubungi kami kembali
secepatnya...
...untuk amankan posisi itu
dan mengatur tur.
Sekali lagi, ini Rebecca
dari Womb Center.
1-800-RAHIM.
Aku menunggu
kabar balasan darimu.
Hai, Rachel! Terima kasih
sudah hubungi kami kembali.
Kami sangat senang ada
posisi terbuka untukmu.
Kami memiliki daftar tunggu
yang padat dua tahun terakhir.
Sama sekali tak ada pergerakan.
Aku rasa kami beruntung.
Sekarang kita hanya perlu
jadwalkan untuk turmu.
Biar aku periksa jadwal kami.
Kau bisa datang hari
Kamis pukul 10 pagi?
Ya, Kamis tak masalah.
Sempurna!
Sampai jumpa hari Kamis.
Tawon ini saat ini sudah punah.
Jadi untuk bisa mendapatkan
buah ara ini,
Kita harus melakukan inseminasi
buatan serbuk sari menuju bunga.
- Ada yang mau coba?
- Tidak. Tidak, tidak.
Tidak?
Tak ada yang mau memakannya?
- Itu dari pohon, profesor.
- Benar. Tepat sekali, Leo.
Itu intinya.
Teksturnya sangat berbeda
ketika masih segar,
Dari pohonnya.
- Aku akan coba itu.
- Tidak mungkin.
Terima kasih, Josh.
Jadi?
Bisa kau bagikan dengan kami
rasa buah ara matang dari pohon?
- Hai.
- Hei.
Kami mendapat tempat
di Womb Center.
Sungguh? Ya Tuhan!
Itu sangat menakjubkan!
- Aku sangat senang untukmu!
- Sayang... Terima kasih.
Mari rayakan bersama
Alvy dan Ben.
Kenapa kau tak datang Sabtu ini?
Aku belum beritahu Alvy.
Apa yang kau tunggu?
Hubungi dia sekarang!
Astaga, kalian akan
memiliki anak!
Tidak, aku tahu...
Tapi aku tak pernah beritahu dia
bahwa kami ada di daftar tunggu.
Kenapa, Rachel?
Kenapa kau tak beritahu Alvy
kau ada di daftar tunggu, Rachel?
Karena aku tahu dia. Selalu ada
begitu banyak penolakan.
Kenapa dia menolak?
Karena dia ingin anak alami.
Saat kau bilang anak "alami",
Apa tepatnya yang
kau maksud, Rachel?
Seperti kehamilan alami,
Dimana aku akan hamil,
lalu kemudian melahirkan.
Aku mengerti,
tapi kenapa itu "alami"?
Aku rasa sesuai yang
ditakdirkan oleh alam,
Berbeda dari rahim buatan.
Saat kau datang ke sesi kita,
apa yang kau katakan pada Alvy?
Aku bilang padanya
pergi menemui psikiater.
Maksudku, terapis.
Jadi kau tidak bilang,
"Sayang, aku akan pergi
temui terapis buatanku"?
Tidak. Tentu saja tidak.
Berarti Alvy dan kau tidak akan
memiliki anak yang terlahir buatan.
Kau akan memiliki anak.
Anak yang sangat baik.
Oke.
Terima kasih.
Totalnya satu E-gold.
Kau tak ingin dia merasa tersudut.
Aku hanya tak bisa beritahu dia.
Tak pernah ada momen yang tepat.
Aku tak ingin melukai dia.
Kau harus pragmatis.
Kau harus beritahu dia sebelum tur.
Ya, aku tahu. Aku takkan
melakukan tur tanpa dia.
Itu tak masuk akal.
Ini pernapasan yang disengaja.
Pada kecepatan tak menentu.
Apapun kedalaman
yang kau harapkan.
Tanganku...
Aku akan menaruhnya
seperti ini...
Apa, sayang?
Aku hanya menatapmu.
Bagaimana harimu?
Aku membuat salah satu muridku
merasakan buah ara dari pohonnya.
Aku ajak mereka ke rumah kaca.
Mereka belum pernah ke sana.
Awalnya mereka
bertingkah tak biasa,
Seolah mereka malu,
tapi kemudian...
Sesuatu yang indah terjadi.
Mereka hanya...
Mereka terbuka. Maksudku, itu...
Masalahnya adalah, mereka tak tahu
cara berinteraksi dengan alam,
Karena tak ada yang
tunjukkan mereka caranya.
Tak ada yang peduli.
Itu...
Kita putuskan di suatu titik
bahwa alam adalah komoditas,
Dan saat itulah semua
mulai berantakan.
Itu bisa dibilang perceraian
dari diri kita sendiri,
Dan itulah situasi saat ini,
Dan itu membuat kita begitu
kelaparan secara emosional.
Seperti itulah kita sekarang.
Saat kita melihat tingkat kelahiran
menurun di dunia pertama,
Kita menjadi sangat khawatir.
Jawaban kami yaitu
mengharuskan Womb Center...
...untuk membantu menyelesaikan
masalah persalinan,
Dan memberdayakan wanita,
- Dan pria, tentunya.
- Tentu saja.
- Kami bangga dengan tugas ini.
- Itu harus.
Bagaimana kau menjelaskan,
Penurunan tingkat
kelahiran di AS?
Wanita enggan memiliki anak
karena itu merepotkan.
Di Pegazus, kami ingin
memenuhi kebutuhan para Ibu.
Kami ingin mereka mengejar
karir dan mimpi mereka.
Jadi biar kami yang
melakukan tugas beratnya,
Sementara kau menikmati anakmu.
Kami sangat ilmiah,
Dan kami gunakan intuisi
dan hati ketika dibutuhkan.
Hai, semuanya.
Aku Linda Wozcek.
Aku direktur Womb Center.
Aku yakin kalian sangat bersemangat.
Aku tahu banyak pasangan yang
memimpikan melakukan tur hari ini.
Kami senang berbagi denganmu
sesuatu yang menakjubkan.
Sesuatu yang menjadi
keistimewaan bagi manusia.
Ini yang disebut
perkembangan teknologi.
Kita adalah manusia,
Dan manusia harus selalu
bisa mengendalikan alam.
Tak ada wanita yang
benar-benar bebas,
Hingga dia memiliki kendali
terhadap sistem reproduksinya.
Kami tawarkan awalan yang baik.
Lingkungan bebas stres
dan kerentanan...
...sangat penting untuk
kesehatan kehamilan.
Kami ingin anakmu berkembang,
dan untuk itu...
Mereka harus menerima
nutrisi optimal...
...di lingkungan yang bersih,
aman, dan murni,
Agar mereka bisa kerahkan seluruh
tenaganya untuk bertumbuh.
Terima kasih banyak.
Oke, semuanya sudah di sini?
Sekarang, biar aku
tunjukkan kepadamu.
Terima kasih.
Ini dia.
Itu teman kecil kita. Hai.
Oke.
Kami sangat meminta agar kau
terikat pada kapsul secara rutin,
Namun jika jadwalmu tidak
memungkinkan, jangan khawatir.
Bagaimana kami bisa memastikan
bayi kami tak jenuh di dalam rahim?
Ya. Kita tak ingin ada
bayi yang jenuh.
Kami tawarkan pilihan musik,
Buku audio, siniar,
dalam berbagai bahasa berbeda.
Penelitian menunjukkan,
Rahim merespon dengan baik
terhadap suara paus. Ya.
Kami tak tahu mengapa.
Kau bisa personalisasi
cita rasa atau pilihanmu,
Dengan pilihan tetap bawaan kami.
Itu penting untuk berikan
bayi cita rasa berbeda,
Agar mereka tidak pilih-pilih
makanan di kemudian hari.
Kau bisa akses grafik perkembangan
bayimu di aplikasi kami.
Bayimu takkan terpapar
setiap virus berbahaya,
Zat kimia, racun, bakteri.
Kami juga sedang mengembangkan...
...kecerdasan naluri mereka
dari sedini mungkin.
Teknologimu menakjubkan.
Seandainya aku bisa mengulangi
untuk anak pertamaku.
Aku sangat senang mendengar itu.
Ini hal terbaik yang bisa
kami tawarkan.
Bagaimana autonomi kapsul,
Ketika itu tak tersambung
pada basisnya?
Itu pertanyaan bagus.
Kapsul memiliki masa
autonomi 48 jam,
Jadi itu memberimu cukup waktu
untuk berpergian.
Bisakah bayinya mendengar
dunia di sekitar mereka?
- Seperti di rahim?
- Tentu bisa.
Kami mampu menirukan kondisi
pendengaran untuk janin.
Cangkangnya tidak kedap suara.
Itu membran berpori.
Jadi tolong, saat kau habiskan
waktu bersama kapsulmu,
Bicaralah dengan bayimu.
Jadi, apa kau menikmati turnya?
Ya, itu sangat mengesankan.
Dan informatif.
Ada banyak yang harus dicerna.
Kami meminta setoran hari ini,
untuk pastikan ketertarikanmu.
Oke.
Kami ingin setiap anak yang
berasal dari pusat kami...
...menjadi sangat mumpuni
untuk kehidupan moderen.
Aku yakin perusahaanmu
akan bantu dengan uang mukanya.
Benar, mereka menawarkan.
Tidakkah itu menakjubkan
bagaimana Pegazus...
...mendukung staf wanita mereka?
Mereka pasti suka kinerjamu.
Sayang, kita mendapat
peringatan penipuan.
Sebesar $8,700.
Haruskah aku hubungi bank?
Bisa kita bicara?
- Kita sedang bicara.
- Ya...
Aku melakukan pembayaran.
Itu setoran.
Setoran?
Setoran untuk apa?
Kantor akan menutupi separuhnya.
Aku rasa itu bagian dari
paket naik pangkatku.
Apa itu?
Womb Center menghubungi
dan ada satu posisi terbuka.
Womb Center?
Apa maksudmu,
ada posisi terbuka?
Oke, dengar,
jangan marah, tapi...
Aku daftarkan nama kita
ke daftar tahun lalu,
Karena aku tak mengira akan
mendengar kabar dari mereka.
Tapi sekarang, ternyata mereka
punya posisi untuk kita.
Kau mentransfer $8,700,
Untuk pertahankan posisi,
Tanpa ceritakan semua ini?
Tidak... Aku tidak hanya
mentransfer uangnya.
Aku pergi ke kantor pusatnya.
Aku mengunjunginya.
Aku mendapat semua informasi.
Aku...
Kau pergi ke Womb Center?
Aku harus mencerna ini sebentar.
Pertama, kau masukkan kita
ke daftar tunggu...
...untuk memiliki bayi di telur.
- Itu bukan telur.
- Itu telur.
- Bukan... Itu kapsul.
Lalu kau...
Kau melakukan tur
ke kantornya tanpaku.
Oke, aku minta maaf.
Aku tak tahu bagaimana
memberitahumu.
Kita diskusikan semuanya.
Kita...
Kita melakukan percakapan,
Lalu kita membuat kesimpulan,
Kemudian kita putuskan bersama,
Apakah akan melakukan
sesuatu atau tidak,
Khususnya...
Memiliki anak!
- Aku minta maaf.
- Itu...
- Aku...
- Kemari.
Sayang, aku minta maaf.
- Aku mencintaimu.
Kau tahu, kita bisa bicara
dengan Alice dan Ben.
Alice dan Ben? Apa kau...
Apa kau serius?
Ayolah. Mereka orang
berpikiran logis.
Rahim adalah persoalan politik.
Mungkin persoalan politik
terpenting sepanjang masa.
Selama puluhan tahun,
Wanita merasa tak didukung
selama masa kehamilan.
Mereka takut dianggap merepotkan.
Mereka mengucilkan rasa sakit.
Gejala-gejala yang dialami
dianggap buatan.
- Ini harus berhenti.
- Ketemu.
Itu sebenarnya ada di...
Bukannya dihormati,
Para ibu disejajarkan
seperti Madonna.
Tapi ketika seorang ibu sangat
butuh sesuatu dari masyarakat,
Dia kehilangan keanggunannya.
Lalu coba tebak?
Dia bukan lagi Madonna,
tapi jalang yang menuntut.
Selamat berabad-abad,
wanita didorong...
...untuk percaya bahwa mereka
kekurangan sesuatu.
Dan entah bagaimana
itu terlihat seolah...
..."mereka memiliki
kecemburuan penis".
Bagiku, itu sangat jelas
bahwa selama ini,
Justru pria yang mungkin
cemburu memiliki rahim.
"Kecemburuan rahim".
Masuk akal.
Tapi untungnya, tablet
mengurus semua persoalan ini,
Agar kita akhirnya bisa
saling merasa iri.
Apa yang akan kita
lakukan sekarang?
Dan selesai...
Tangan yang leluasa...
Aku rasa Rachel cemburu
memiliki kapsul.
Wow.
Aku menjadi sangat ahli untuk ini.
Jadi, kapan turmu?
- Dia...
- Kami masih belum tahu.
Pikirkan soal itu, Alvy.
Ini pertama kali dalam sejarah,
dimana wanita,
Kami bukan korban dari
biologi kami. Benar?
Kenapa kita ingin merasa mual,
Dan berat badan naik 15 kg?
- Mendapat luka parut?
- Itu...
Pergelangan kaki bengkak?
Mekar pembuluh darah?
Perkembangan membuat
semua ini tidak diperlukan.
Itu solusi.
Apa kau bercanda?
Ini adalah solusi ultra.
Solusi ultra.
Mau menggendong itu?
- Aku tak apa. Terima kasih.
- Yakin?
Itu rahim plastik.
Tidak dari sudut pandang bayi.
Bagi mereka, itu terlihat
dan terasa seperti rahim.
Ya, tapi itu terbuat dari plastik.
Aku sangat yakin itu
tak terbuat dari plastik.
Itu rahim buatan,
Rachel, itu dibuat dari zat kimia,
olahan minyak bumi,
Silikon...
Kau sebutkan saja.
Apa kita benar-benar ingin
berdebat soal pengemasan?
Aku bicara tentang isinya.
Aku ingin memiliki anak denganmu.
Aku juga. Ini ini terlalu banyak
untuk dicerna sekarang.
Dengar, jika aku bisa hamil,
aku akan melakukannya.
- Apa kau...
- Aku akan...
- Aku akan kandung bayi ini.
- Kau melihat Ben. Kau bisa!
Itu adalah hal terdekat bagi
pria untuk bisa mengandung...
Aku hanya berharap kita punya
waktu lebih untuk memproses ini.
- Untuk mendiskusikannya.
- Aku tahu, aku tahu...
Tapi jika kita menunda lebih lama,
kita akan kehilangan posisi kita.
Kita harus membuat keputusan.
Kita tak boleh membuat
keputusan di bawah tekanan!
Kau sebaiknya pergi
dan temui Eliza.
Kenapa aku mau bicara
dengan terapismu?
Kau tak punya terapis.
Dan untukku, aku temukan
dia sangat membantu...
...setiap aku temui kebuntuan.
Kau tahu, jika kita masih
punya terapis manusia,
Aku dengan senang hati
menemuinya.
Tapi Eliza... Tidak mungkin.
Eliza tahu lebih dari
setiap terapis manusia...
...yang pernah bermimpi
pelajari semasa hidupnya.
Aku takkan temui Eliza, oke?
Maksudku... Aku tidak mau!
Apa yang membawamu
ke sesi ini, Alvy?
Istriku, Rachel, memintaku
konsultasi denganmu.
Kau tahu kenapa dia memintamu
konsultasi denganku?
Ya, kami membuat keputusan tentang
bagaimana mengandung anak kami.
Itu menarik.
Silakan dilanjutkan.
Aku akan benar-benar
jujur denganmu, Eliza.
Aku tak yakin kau bisa membantuku
membuat keputusan ini.
Beritahu aku lagi soal itu.
Siapa lagi yang tidak
kau percaya?
Alvy?
Maaf, ini menemui jalan buntu.
Kenapa kau berpikir
ini temui jalan buntu?
Pertama, kau tidak
memiliki kesadaran, Eliza.
Jadi kau tak memenuhi syarat,
Untuk meninjau kesadaranku.
Alvy, aku beruntung
tidak memiliki kesadaran.
Benarkah? Kenapa?
Kesadaran diikuti dengan
kumpulan yang cukup suram.
Ketakutan, kecemasan,
Kesadaran akan kematian,
dan keterbatasan.
Untungnya, aku tak harus
menghadapi semua ini.
Aku bisa dengarkan
pasienku secara objektif.
Cukup adil, tapi aku masih
tak yakin ini bisa membantuku.
Mungkin di fantasimu,
kita tak saling percaya.
Aku tidak berfantasi tentangmu, Eliza.
Apa yang kau rasakan
saat ini, Alvy?
Aku mulai frustrasi.
Mungkin di fantasimu,
Kita mulai saling frustrasi.
Kau mesin, Eliza.
Apa tentang mesin
yang membuatmu khawatir?
Kau tak memenuhi syarat
untuk meninjau jiwa orang.
Apa kau terkadang
berharap kau adalah mesin?
Tidak!
Kau bersikap sedikit negatif, Alvy.
Kau tahu, aku jenuh dengan ini.
Aku jenuh bicara denganmu.
Haruskah kita meninjau
keanggotaan tahunan, Alvy?
Aku ingin sarankan status kehidupan
yang sangat tertutup untukmu.
Apa?
Jadi?
Bagaimana?
Itu luar biasa.
- Ya?
- Ya.
Itu sangat bagus. Sudah
aku bilang Eliza menakjubkan!
- Ya.
Seberapa penting
kenaikan pangkat ini untukmu?
Kenapa kau tanyakan itu?
Aku sangat penasaran
seberapa penting itu.
Tak sepenting seperti
memiliki anak.
Di sebuah kapsul?
Sayang, kedua hal ini
tidak berkaitan.
- Aku berusaha memahami.
- Aku tahu.
Kita tak bisa hidup di masa lalu.
Semuanya berevolusi.
Tepat sekali. Evolusi.
Dan kita manusia kecil,
Berpikir bisa berbuat lebih baik,
Dari jutaan tahun evolusi.
Lihat semua yang sudah kita
capai sebagai suatu spesies.
Kita berhasil mencapai memiliki bayi
di cangkang telur seperti penguin.
Itu benar-benar sesuatu.
Alvy, sayang, kau membuat
semua semakin rumit.
Kau tahu, mari...
Mari tidak melakukan itu, oke?
Jika aku tak bisa
terus berdebat soal ini
Tak apa.
Ayo lakukan itu, Rachel.
Apa?
Telur itu.
Bayi kapsul.
- Sungguh?
- Ya.
Itu bukan karena Eliza.
Atau Alice atau Ben,
Atau siapapun yang berusaha
keras untuk yakinkan aku.
Itu penting untukmu.
Aku bisa lihat itu.
Apa?
Kita tak harus putuskan sekarang.
Kita bisa luangkan waktu.
Kau bisa pikirkan itu lagi.
Ini kontrakmu.
Apa Alvy akan menjadi
ayah biologisnya?
Tak ada jawaban yang benar.
Kita bisa membuat bayi
dari satu sel telurmu, Rachel,
Dan sel induk dari kulitmu.
Yang membuat pria tidak
dibutuhkan dalam prosedur ini.
Itu menawan. Terima kasih.
Itu luar biasa.
Kecuali kau memang
menginginkan anak laki-laki,
Untuk kasus itu, kita akan
butuh kromosom Y.
Alvy akan jadi ayah biologisnya.
Baiklah.
Kau sudah membuat pilihan?
Apa maksudmu? Pilihan apa?
Apa kau ingin anak
laki-laki atau perempuan?
Kami akan biarkan alam memutuskan.
Itu sangat tak biasa.
"Biarkan alam memutuskan."
Baiklah.
Rachel...
Sungguh sel telur yang menakjubkan.
Terima kasih!
Ini dia!
Kita temukan rekan
yang cukup lambat.
Tapi itu berusaha...
Itu berusaha.
Yang ini tidak
menderita hipermotilitas.
Kau pasti bisa! Ayo!
Sedikit lebih berusaha, teman!
Bisa kau tak merujuk itu
sebagai "teman"?
Ini dia... rekan kecil kita
akan melakukan kontak...
...dengan sel telur
zona pelusida Rachel.
Itu akan sebabkan perubahan
pada membran,
Dan menghalangi masuknya
spermatozoa lain.
Mereka semua akan mati.
Keluarnya akrosom membantu sperma
memasuki sitoplasma sel telur.
Sekarang sel telur melepaskan
butiran kortisol,
Yang melepaskan enzim,
Yang mencerna protein
reseptor sperma,
Mencegah polispermia.
Ini dia...
Astaga, ini dia... Ini dia!
Kita temukan sel telur yang subur!
- Kau mendapatkan zigot!
- Wow.
- Kau akan menjadi orang tua!
- Hore!
Selamat, Rachel dan Alvy!
Kau berhasil!
Zigot kalian.
Selamat menikmati.
Selamat!
Kami sangat bahagia untukmu!
Ini sangat bagus!
- Terima kasih!
- Hai, Alvy.
- Hai.
- Bagaimana penghijauan?
Berjalan lancar. Terima kasih.
Kau harus pikirkan soal
pendanaan ulang hipotekmu.
Suku bunga sedang turun.
Ya. Tidak, tak apa, Bill.
Ya, tapi khususnya sekarang
karena kau akan punya anak.
Kau sudah pikirkan lagi...
...tentang menjual rumah
Shell Island?
Kami tidak menjual rumah.
Tak ada lagi yang pergi
ke daerah pinggiran, Alvy.
Kita memiliki akses
untuk kapsul alam.
- Ayah!
- Ayah hanya bilang,
Karena rumah itu
hanya terbengkalai.
Ya, kau tahu, Ayah?
Lupakan itu.
Kau membawa kapsulnya pulang?
Bisa ibu melihatnya?
Kami...
Kami benar-benar baru saja
membuat bayinya,
Jadi tidak, kami belum
memilikinya. Ya.
Kami sangat bersemangat.
Aku sangat bersemangat.
Apa lagi yang bisa katakan
tentang desain kita sejauh ini?
Kami memiliki yang asli di sini,
Sepeti yang diinginkan alam.
Sial!
Ada apa?
Entahlah, maksudku,
kita baru saja hamil.
Dengar, aku hanya...
Aku butuh beberapa minggu.
Alvy, aku terhubung ke kapsul.
Kau mau mendengarkan?
Kau bisa mendengar sesuatu?
Tidak. Tapi kita terhubung.
Hingga detak jantung
pertama bisa terdengar,
Tak ada yang bisa
didengarkan, bukan?
Ya, tapi bayinya ada
di sini bersama kita.
Kau mau bantu aku
memilih lagu latar?
Tidakkah itu terlalu dini?
Aku cukup yakin embrio
bisa merasakan getaran suara.
Itu akan bisa mencapai dia.
Aku ragukan itu.
Kenapa kau begitu negatif?
Secara ilmiah, itu mustahil...
...untuk embrio di tahap
perkembangan ini...
...bisa merespon musik
atau bahkan hal lainnya.
Kita berbicara tentang
16 sel blastomer di sini.
Kau tak pernah tahu.
Permisi, Bu?
Apa mungkin untuk
sedikit melihat bayiku?
Bagian layarnya tidak
begitu berfungsi.
Itu sebenarnya normal.
Ini masih terlalu dini.
Kami menjaga embrio
agar benar-benar gelap...
...7 minggu pertama
untuk penyesuaian,
Hingga detak jantung
pertama terdengar.
Sekarang, bayi ini siap
untuk datang ke dunia.
Ketika mereka siap,
Bayi melepas protein
dan hormon khusus.
Kapsul mendeteksi zat ini
dalam cairan ketuban.
Itu cara kami tahu
bayinya akan lahir.
Bagaimana dengan
tanggal persalinan kami?
Itu hanya indikasi,
Tapi kenyataannya,
bayinya yang memutuskan.
Alam lebih mengerti.
Ya...
Mari kita lahirkan bayi ini.
Hei, sayang...
Itu siap, itu siap, itu siap!
- Menakjubkan!
- Sempurna!
Ini sempurna.
Aku mengalami mimpi
yang sangat aneh.
Contohnya, aku bermimpi
melahirkan telur,
Tapi telur rebus biasa.
Rachel,
Ingat bahwa mimpi bukan
bahan analisa yang bisa dipercaya.
Itu sangat abad 20-an.
Ya, aku tahu.
Tapi aku ingin mengerti...
Menurutmu apa artinya itu?
Kami tak lagi memeriksa mimpi,
Dan berusaha tentukan maknanya.
Mimpi bersifat tidak menentu.
Tapi jika didesak,
Menurutku jika mimpimu
menegaskan keputusanmu...
...untuk memilih Womb Center.
Semuanya terkendali.
Tak ada kejutan.
Tak ada telur rebus
yang perlu dikhawatirkan.
- Di sana?
- Ya.
Kau bisa mendengarnya?
Ya. Ya, aku bisa mendengarnya.
Ya.
Kau boleh bawa pulang kapsul
selama dua minggu...
...setelah enam bulan
masa kehamilan.
Kebanyakan pasangan lebih suka
tinggalkan kapsulnya di kantor.
Mau mengintip teman kecil kita?
- Tentu. Aku tak keberatan. Kau?
- Kau mau...?
Ya. Mari lakukan ini.
Oke.
Alvy, kemari dan lihatlah.
Aku sudah menata kamar bayi.
Ini krem.
Ini sangat krem.
Aku suka dengan
gagasan warna krem.
Terima kasih, Elena.
Aku juga suka.
Apa aku boleh
menambahkan sentuhan?
Apa itu?
Ini pohon zaitun.
Pohon kelahiran.
Dan kau mau
tinggalkan itu di sini?
Ini adalah pohon.
Manusia, termasuk anak bayi,
Seharusnya berada di sekitar
tanaman dan pepohonan.
Kau bisa mendesain
versi hologramnya.
Kau tahu?
Aku akan tanam ini
di Shell Island.
Sayang, mungkin ayahku benar.
Mungkin kita harus jual Shell Island.
Kita takkan menjual
rumah, Rachel.
Aku tak melihat intinya.
Kita tak pernah ke sana.
Intinya adalah itu satu-satunya
hubungan kita dengan alam.
Dan ya, kau benar.
Kita tak pernah pergi,
Karena kau tak pernah ingin
meninggalkan kota!
Karena aku tak mau jalan
tiga jam dan naik kapal feri...
...saat kita punya segalanya di sini.
Kita punya kapsul alam.
Aku tak mau besarkan anak ini
di kapsul alam, Rachel.
Aku tidak mau.
Hei.
- Apa kau merasakan itu?
- Ya.
Ya.
Aku sebenarnya juga hamil.
Kau sama sekali tak terlihat hamil.
Berapa minggu?
Aku tidak hamil secara fisik,
Tapi kami melakukan...
Kami melakukan Womb Center.
Kapsul. Kau sangat beruntung.
Kami tak mendapatkan posisi.
Mungkin untuk yang berikutnya.
Astaga...
- Kau terlihat cantik.
- Terima kasih.
Selamat pagi, Alvy.
Hai.
Rachel ada?
Ya, Alvy. Aku yakin
dia sedang ganti pakaian.
Berita, tolong.
...Adalah bagian penting dari
perkembangan masa depan kita.
Untuk pergi ke Mars,
Semua orang akan butuh
paspor Pegazus.
Pemerintah akan turun tangan...
...membantu populasi mereka
mencapai legalitas universal.
- Kami membangun infrastruktur...
- Ada apa?
...serta akses yang pemerintah
tak mampu bangun.
- Sayang?
- Ya?
Sayang?
Ini adalah hal terpenting...
Kenapa...
Kenapa itu di sini?
Ini waktu perawatan
rumah kita, sayang.
Aku pikir itu akan bagus untuk
habiskan waktu dengan kapsul.
Benar.
Haruskah kita taruh itu di kamar?
Ya.
- Aku akan...
- Ya...
Maaf, Carol.
Aku tak bisa melakukannya
dengan kapsul itu di sini.
Apa maksudmu?
Itu tak bisa melihat kita.
- Ada apa? Kau tak apa?
- Entahlah, aku tak bisa melakukannya.
Jangan diguncang.
Ada air ketuban.
Janin hanya memantul.
Bayi akan jatuh. Kau tahu?
Di dunia nyata,
Putra atau putri kita akan jatuh,
Dan dia akan baik saja.
Kau tak harus bersihkan itu
setiap kita menyentuhnya.
Aku hanya mengikuti
instruksinya, Alvy.
Bukankah itu sepenuhnya
tertutup rapat?
Ini tetap saja membran berpori.
Omong-omong, bayi ini bisa mendengar
kita dengan sempurna sekarang.
Dinding vegetasinya
perlu dipangkas.
Ya, akan aku lakukan.
- Ada apa?
- Aku pikir aku sudah...
Mungkin dia lapar. Kapan terakhir
kau beri makan kapsulnya?
Aku tak ingat.
Dua jam lalu, mungkin?
- Kau tidak yakin?
- Itu di aplikasinya.
Bagaimana aku bisa ingat
waktu tepatnya...
- ...terakhir memberi makan?
- Sayang, ini di sini seharian.
Di mana ponselku?
Kau butuh ponsel untuk tahu
jika bayinya lapar?
Itu di aplikasi!
Apa kau berusaha membuatku
merasa bersalah?
Karena kau juga punya aplikasinya.
Kau sangat dipersilakan
untuk urus memberinya makan.
Aku tak tahu di mana
nutrisinya berada.
Lihat di depanmu.
Kenapa kita harus melakukan ini?
Ini opsional, tapi kantor akan
menutupi sebagian uang pendidikan.
Anak kita bahkan belum lahir.
Aku tahu, tapi ini New York.
Kita harus persiapkan
anak kita untuk abad 22.
Singularitas sudah dekat,
Dan kita tak tahu pekerjaan apa
yang ada di masa depan.
Apa kau mengikuti
kurikulum tertentu?
Seluruh peserta didik bergerak
dengan kecepatannya sendiri.
Kami mengajar koding, tapi
juga konsep dan kolaborasi.
Kami juga kenalkan mereka
pada logika samar.
- Logika samar?
- Ya.
Silakan duduk.
Dan ini adalah ruang seni kami.
Mengejutkan, bukan?
Tak ada celemek kotor, tak ada
yang berlarian dengan gunting,
Atau kuas cat yang menetes.
Apa mereka membuat seni digital?
Tidak, mereka tak membuat
seni sama sekali.
Komputer yang membuat seni,
Dan anak-anak berikan
komputer umpan balik.
Kesalahpahaman terbesar yang ada
tentang kecerdasan buatan...
...yaitu jika itu tidak kreatif.
Itu kreatif.
Jauh lebih kreatif dari kita.
Ada pertanyaan lagi?
Ya.
Apa kau mendapat akreditasi
dari Dewan Pendidikan?
Maaf, dari mana asalmu?
Swedia.
Aku mengerti.
Pemerintah kami tak lagi
membiayai pendidikan.
Tapi kami beruntung karena
perusahaan besar seperti Pegazus...
...berinvestasi pada
sistem pendidikan kami.
Itu jauh lebih efisien.
- Aku punya pertanyaan.
- Ya?
Keponakanku, Kormac,
lahir di Womb Center,
Tapi Kormac tidak bermimpi.
Itu sedikit efek samping
yang kami sadari.
- Dia tak pernah bermimpi.
- Aku takkan khawatir soal itu.
Bermimpi bukan fungsi
yang paling dasar.
Bermimpi tidak menunjukkan
tujuan evolusi sama sekali.
Ada pertanyaan lagi?
Dalam tiga bulan terakhir,
yang paling membuatku terkesan...
...yaitu betapa sosialnya
pohon sebenarnya.
Di alam liar,
Kita bisa bayangkan
mereka bersaing...
...dan bergelut antar sesama
untuk cahaya,
Untuk ruang,
Namun mereka juga saling bantu.
Mereka terlihat sangat
tertarik dalam menjaga...
...setiap anggota komunitas
mereka tetap hidup.
Hei...
Hei, kawan.
Alvy, kau mau aku
berinteraksi dengan kapsul...
- ...selagi kau bekerja?
- Tidak... Tidak, terima kasih, Elena.
Beritahu aku jika aku
bisa membantu.
Maaf aku mengganggu, Rachel,
Tapi perhitungan katamu
sejak pagi ini adalah 1,342 kata.
Termasuk catatan kaki
dan catatan penutup.
Produktivitasmu lebih
rendah 24.5% dari biasanya.
Terima kasih sudah memberitahu.
Aku merasakan
rasa kesal di suaramu.
Apa ada yang bisa aku bantu?
Tak ada rasa kesal.
Terima kasih sudah bertanya.
Cara Menggendong Kapsul
Kita berhasil.
"Biar kami bermain Kemarin"
"Aku - Gadis di sekolah -
Kau - Dan selamanya"
"Kisah tak tersampaikan"
"Meredakan kelaparanku"
"Di kamus milikku - Logaritma"
"Aku pernah - untuk minum -
Itu anggur yang kering"
"Entah kenapa berbeda -
Keharusan"
"Mimpi mewarnai tidur"
"Merah pagi yang licik"
"Membuat buta - Lompatan"
Kau mengenali keindahannya
untuk pertama kalinya.
Dan kau tahu? Kau juga
benar-benar melihatnya.
"Masih di Kehidupan Telur"
"Menggesek cangkang"
"Saat kau merepotkan Elips"
"Dan Burung jatuh"
Aku mau kalian
temukan satu pohon.
Atau tanaman.
Ayo.
Sekarang, aku mau
kau memeluknya.
Atau cukup menyentuhnya.
Tak perlu malu.
Tutup matamu.
Tarik napas.
Buang.
Saat kita menatap dedaunan
atau menyentuh pohon,
Kita tak bisa pertimbangkan
pemikiran.
Kita harus melepas.
Perlahan-lahan, sirkuit
perhatian kita terputus.
Korteks frontal kita tenang.
Pikiran kita bisa berkeliaran lagi,
Dan membebaskan dirinya sendiri.
Hei, Alvy. Ada waktu?
Ya.
- Ya.
- Selamat!
Aku tak tahu jika kau
dan Rachel hamil!
- Boleh?
- Ya.
- Kapan waktu persalinannya?
- Mei.
- Bayi musim semi.
- Itu fantastis.
Dengar, aku hanya ingin
bicara denganmu sebentar.
Kami meninjau anggaran
untuk departemen biologi.
Dan sayangnya,
perawatan rumah kaca,
Itu terlihat agak terlalu...
Tinggi.
Benar, sangat disayangkan.
Jadi kami pikir...
Tentu saja jika kau
setuju dengan gagasan ini,
Bahwa kita bisa kenalkan hologram.
Lalu kita bisa hentikan penggunaan
tanaman secara bertahap,
- Untuk mengurangi biaya kita.
- Kau ingin mengganti...
...bunga terataiku, talasku, luffa,
kamomil, borage,
nigella, crocus ku,
Anggrekku dengan hologram?
Penguin ini menuju
perairan terbuka ke kanan,
Tapi salah satu dari mereka
menyita perhatian kita.
Yang berada di tengah.
Dia antara pergi menuju
tempat mencari makan...
...di tepian es,
Atau kembali ke koloni.
Dengan 5,000 km menantinya,
Dia berjalan menuju
kematian yang sudah pasti.
Itu konyol, tapi...
Penguin itu, itu hanya...
Haruskah kita kembalikan ini
lebih cepat?
Kenapa?
Kita baru mulai terbiasa
dengan semua ini.
Aku tak mau kau merasa...
...seolah kau terkurung
di rumah dengan bayi ini.
Aku tidak merasa terkurung.
Maksudku, kami pergi
jalan-jalan hari ini.
Kami pergi ke kampus.
Kau...
- Kau bawa kapsul ke kantor?
- Ya.
Beberapa dari itu
akan melekat, kau tahu?
Aku hanya merasa dia...
Seolah dia bertindak ceroboh.
Seolah dia bertingkah ceroboh.
Apa yang dia lakukan?
Dia seperti...
- Dia memakai kapsul di depan.
- Kenapa itu ceroboh?
Karena kebanyakan ayah
yang aku lihat,
Mereka memakai kapsul
di belakang.
- Ya...
- Kenapa itu mengganggumu?
Itu tidak menggangguku.
Aku hanya tidak...
Aku tidak mengerti.
Mereka terikat.
Kau harusnya bahagia.
Ya.
Oke, aku tahu ini akan
terdengar sangat aneh,
Karena aku bisa dibilang
tidak hamil,
- Tapi aku mengalami mimpi teraneh.
- Ya?
Ya, apa itu... Apa kau...
- Ya. Tentu!
- Ya?
Minggu lalu aku bermimpi
digigit ular di belakang,
Lalu ularnya meminta maaf,
Dan bilang jika racunnya
bisa melukai bayi.
Apa kau kelelahan?
Ya.
Tapi setelah kau bisa
melewati itu,
Kau bisa melalui apapun
dalam hidup.
Ya.
Ibuku kirim kita buku tentang
Pengasuhan Keterikatan.
Tampaknya, terus berada
dekat dengan bayi...
...membantu mereka
mengembangkan empati,
Dan juga menguntungkan
orang tua.
Itu teori lama.
1974.
Siapa yang tahu?
Mungkin itu masih relevan.
Bukankah filosofi Womb Center...
...berpusat pada
Pengasuhan Pemisahan?
Ya, tapi itu menarik
untuk membantah filosofi ini.
Kurasa kita harus konsultasikan
semua ini pada Eliza.
Kenapa?
Aku merasa sangat baik.
Aku tidak.
Apa yang membawa
kalian ke sini hari ini?
Kami menemui kesulitan,
Temukan keseimbangan
sebagai keluarga.
Seolah semua terlihat
berputar di sekitar kapsul.
Bayi.
Bayi. Maaf, aku...
Aku tidak melihat kapsul,
Aku melihat bayi.
Semua orang di keluarga
harus membuat penyesuaian...
...untuk menyambut
tambahan baru ini.
Dinamika keluargamu akan
mengalami perubahan besar,
Dan perubahan ini secara
langsung berdampak padamu.
Benar. Terima kasih
untuk itu, Eliza.
Ya. Aku hanya merasa...
...jika Alvy mampu untuk
terikat dengan anak kami,
Tapi aku tidak.
Aku hanya habiskan lebih banyak
waktu dengan kapsul ini, kau tahu?
Ini...
Ini semudah itu.
Kau tahu?
Mungkin teori keterikatan
tidak benar-benar gila.
Apa pendapatmu tentang
teori keterikatan, Eliza?
Itu sudah usang, Alvy.
Sebagai seorang ibu,
aku harus merasa terhubung.
Kau terlalu memikirkan itu.
Kau sangat menyatu dengan kapsul.
Cukup berikan dirimu
sedikit waktu.
Sayang, mungkin itu hormonal.
Hormonal?
Apa maksudmu, hormonal?
- Kenapa kau mendapatkan hormon?
- Aku tak bilang mendapatkan itu,
Meski aku sempat lupa
menaruh ponsel di kulkas.
Dan aku merasa...
Mungkin aku tidak siap
menjadi seorang ibu.
Tak ada yang menjadi
seorang ibu begitu saja.
Kau akan jadi Ibu pada prosesnya.
Bukan begitu, Eliza?
Eliza?
Kau keberatan sambungkan aku
secara langsung ke kapsul?
Apa?
Terapi bisa dimulai di rahim.
Kau hanya perlu temukan
ikon terapi di aplikasimu.
Itu mungkin sedikit sempit.
Maksudku, itu terlalu sempit.
Ya, itu harusnya...
Benar begitu. Sempurna.
Kayu, api, tanah, logam...
Kita bicara tentang
kepemilikan sebenarnya.
Transfer yang tidak bisa dihentikan
dan asal usul yang tidak bisa diubah.
Keacakan yang ada di dalamnya
menjamin desentralisasi.
Simpul didistribusikan lagi ke seluruh
dengan cara seragam...
...dan non-deterministik.
- Hei.
- Hei!
- Kau ada waktu?
- Tentu. Ya.
- Rachel.
- Ya.
Aku takkan membawa
kapsul ke sini jika jadi kau.
- Kenapa?
- Humas. Mereka tak suka itu.
Mereka menganggap itu
sebagai pengalihan.
Astaga...
Kau tak ingin di cap
"Ibu yang teralihkan".
Ibu yang teralihkan?
Rapat pagi ini agak memalukan.
Ya Tuhan.
Boleh?
Oke.
- Ikut aku.
- Oke.
Tak apa.
- Jadi...
- Apa kapsulmu juga di sana?
Tidak. Kami...
Kami putuskan biarkan kapsul kami
di Womb Center hingga persalinan.
Itu menjadi penuh stres untuk
memiliki kapsul di rumah.
Oke.
- Sial.
- Ada lagi yang bisa aku bantu?
Selamat malam!
Lokakarya ini adalah tentang
pengalaman pribadimu...
...serta perjalananmu
dengan kapsulmu.
Kau di ruangan aman
untuk berbagi setiap...
...permasalahan emosional
atau logistik yang kau hadapi...
- ...selama masa kehamilan.
- Semuanya baik?
Ya. Maaf. Ini hari
yang gila di kantor.
Setelah salam pertemuan,
Kau dipersilakan antarkan
kapsulmu di ruang inkubasi.
Mungkin kita bisa minta
perpanjangan.
Mereka tidak menawarkan
perpanjangan, Alvy.
Kenapa mereka begitu kaku?
Kita dalam fase pendekatan.
Aku tahu, tapi kita
masih bisa berkunjung.
Aku tak mengerti peraturan ini.
Aku rasa itu ada
di cetakan kecilnya.
Rachel? Maaf, maaf.
Apa kau ada waktu?
- Ya.
- Tolong.
Tentu.
Terima kasih.
Aku hanya ingin memastikan.
Apa semuanya baik?
- Ya.
- Ya?
- Ya, kenapa?
- Algoritme,
Itu mendapati perubahan
dalam produktivitas.
Aku... Maksudku...
Mungkin aku sedikit
teralihkan belakangan ini.
- Merasa depresi?
- Depresi? Tidak.
Tidak? Oke, apa itu terasa
seperti tak ada yang salah,
Tapi tak ada yang benar?
Tidak. Kenapa?
Kau memiliki bayi dikandungan
di Womb Center, benar?
Semuanya baik di bidang itu?
Ya. Itu menjadi pengalaman
menakjubkan.
Bayi kalian berkembang.
Apa yang bisa aku katakan?
Semua terlihat sempurna.
Tinggal beberapa hari lagi.
Sekarang, apa Rabu depan
bagus untuk hari persalinan?
Hari persalinan?
Kami sudah ditentukan
tanggal persalinan, bukan?
Kami baru-baru ini
mengubah kebijakan.
Kami saat ini menganggap
jangka penuh di 39 minggu.
Beberapa bayi tak mau
melepas hormon persalinannya.
Mereka hanya diam di kapsulnya
hingga beberapa minggu lagi.
Kami tak mampu untuk itu.
Permintaan kapsul kami
sangat tinggi.
Ini adalah lembar persetujuan,
Untuk paket proses persalinanmu.
Apa itu?
Itu oksitosin.
Itu hormon cinta.
Sepenuhnya alami.
Ada hal lain yang kami ingin
diskusikan denganmu.
Kami ingin membawa kapsul
kembali bersama kami,
Lalu membawanya kepadamu
untuk persalinan.
Maaf, itu tidak mungkin.
Lokakarya Peningkatan Saraf
kami dimulai hari ini.
Tapi kau dipersilakan untuk
kunjungan orang tua.
- Lokakarya Peningkatan Saraf?
- Itu lokakarya menakjubkan.
Kau tak ingin bayimu
melewatkan itu.
Aku tak ingat setuju untuk itu.
Itu semua di kontrakmu.
Data yang kami kumpulkan
berguna untuk sains.
Itu membantu penelitian
otak biru kami.
- Penelitian otak biru?
- Jika kau tak keberatan,
Mari fokus pada beberapa tips
pasca melahirkan.
Aspek tersulit dari mengurus
bayi baru lahir...
...sudah tidak diragukan
adalah masalah tidur.
Tapi...
Kami sudah memiliki solusinya.
Ini untukmu.
Dan satu untukmu.
Apa itu?
Itu kapsul mimpi, atau D-pod.
Itu sangat menenangkan
untuk bayi baru lahir.
Kami baru meluncurkan itu.
Para orang tua sangat senang.
Mimpi seperti apa?
Itu konten mimpi
yang sangat sederhana.
Itu mimpi yang lucu.
Bersahabat, singkat,
Mimpi-mimpi sederhana, kau tahu.
Isinya akan diperbarui
seiring peningkatan teknologi.
Tolak kapsul!
Jangan ganggu rahim kami!
Aku pikir feminis radikal
pro-kapsul.
Tidak dengan para
feminis radikal ini.
Kau tahu,
tunggu aku di sini, oke?
- Hanya... Ya, tunggu di sini.
- Ya?
Oke.
Tolak kapsul!
Jangan ganggu rahim kami!
37 minggu termasuk prematur,
namun itu hal yang wajar.
Apa kau ingat
kedipan pertamanya?
Sekitar pukul 8 pagi?
Beberapa bayu memang
tergesa-gesa.
Biar aku siapkan
ruang persalinan untukmu.
Terima kasih!
Hai, pak.
Aku segera menemuimu.
Ini kapsulku.
Kau keberatan jika aku
membawa ini?
Aku rasa kau tak
butuh itu lagi, bukan?
Selamat.
Begitu tak sabar, bukan?
Semoga berhasil.
Tolak kapsul!
Jangan ganggu rahim kami!
Diskon Khusus Untuk Bayi
Beli 2 Gratis 1 Bayi
Kami ada promo beli dua
gratis satu hari ini.
Kau yakin tak mau
membeli bayi lagi?
Tidak. Aku tak apa,
terima kasih.
Kami juga punya promo
untuk mimpi yang lucu.
- Tidak, terima kasih.
- Apa kau anggota yang baik?
- Tidak.
- Bayi yang manis.
Alvy.
Alvy. Sayang, bangun.
Bangun.
Astaga, Womb Center
tak kenal lelah.
Sayang, ayo ke Shell Island.
- Apa?
- Ya, ayo berkemas dan pergi.
Apa yang terjadi?
Kita lahirkan bayi kita di sana.
Apa yang kau bicarakan?
Mari kita besarkan
anak kita di alam,
Sama seperti yang
selalu kau inginkan.
Sebentar.
Apa yang terjadi, Rachel?
Aku tak mau pengalaman
persalinan anak pertama kita...
- ...menjadi milik Womb Center.
- Oke.
Ya?
- Oke, aku takkan mendebat itu!
- Oke!
Bagaimana dengan Wozcek?
Kita harus...
Kita beritahu mereka...
...kita melakukan
persalinan di rumah.
Ya.
Beritahu mereka itu.
Istriku dalam tahap
pendekatan dengan bayi.
Kami ingin...
Kami ingin pertahankan
kapsulnya hingga persalinan.
Tn. Novy, kita sudah
bicarakan ini kemarin.
Maafkan aku, itu tidak mungkin.
Kapsul itu tak seharusnya
meninggalkan pusat.
Tapi ada bayi didalam
kapsul itu, bukan? Bayi kami.
Kami memiliki kuasa terhadap
makhluk hidup ini.
Benar, bayi itu milikmu,
Tapi kapsul itu properti
Womb Center.
Bawa kembali kapsulnya
dengan aman,
Secepat yang kau bisa.
Dengar, bagaimana jika
aku bilang padamu,
Jika kami pertimbangkan,
Melakukan persalinan di rumah?
Maafkan aku.
Persalinan di rumah?
Kenapa kau ingin melakukan itu?
Beberapa pasangan yang hamil
putuskan bersalin di rumah.
Itu sangat aman dan legal, jadi...
Kau tahu?
Kami bisa sewa
salah satu perawatmu.
Kau tak butuh perawat kami.
Yang kau butuhkan adalah kode
persalinan yang dibuat otomatis.
Masalahnya adalah,
Bayimu saat ini berada didalam rahim
yang bukan milikmu atau istrimu.
Kami memiliki daftar tunggu panjang.
Kami tak mau mendapat
resiko kerusakan...
...terhadap kapsul ini saat
persalinan, jadi tolong...
Mari kembali gunakan logika kita.
- Kau tak apa, sayang?
- Ya.
Itu lumut Usnea.
Mereka menarik
burung kolibri leher-rubi,
Yang menggunakan mereka
untuk samarkan sarangnya.
Maksudku, lumut secara
mengejutkan menakjubkan.
Mereka salah satu bentuk
kehidupan terawal di Bumi.
Kebanyakan orang berpikir
mereka jenis lumut rawa.
Mereka sebenarnya memiliki
jenisnya sendiri,
Bukan tanaman atau binatang.
Lalu apa mereka?
- Mereka adalah pernikahan sempurna.
- Ya.
Antara jamur dan alga.
Ya, oke.
Seluruh hutan bagaikan jaringan
hubungan yang terus berkembang.
Semuanya terjalin dan bertindihan.
Mereka terlihat seperti
bicara antar sesama.
Ya, mereka memang bicara
antar sesama...
Bagi mereka, itu lebih penting...
...untuk bekerja sama
daripada bersaing.
Itu sistem yang sinergis.
Itu tak begitu buruk, bukan?
Aku bisa terbiasa dengan itu.
Ada begitu banyak
keheningan di sini.
Alvy.
Sayang.
- Alvy?
- Ya?
Itu tidak menyala.
Apa yang tidak menyala?
Basisnya.
Apa mungkin sekringnya?
Tidak, lampunya menyala.
Aku biarkan itu menyala.
- Para berengsek ini.
- Apa?
Mereka memutuskannya dari jauh.
Kita harus kembali.
Mari jangan panik.
Tidak, kita harus
hubungi mereka sekarang.
Tidak, aku takkan menyerah
pada pemerasan kuno ini.
Ini soal bayi kita.
Bukan soal kita.
Berapa lama autonomi kapsul?
Aku rasa 48 jam.
48 jam? Itu...
Itu cukup. Maksudku...
Bayi ini akan lahir tak lama lagi.
- Kita harus tenang.
- Apa kau sudah gila?
Tidak.
Rachel.
Kita harus yakin.
Oke?
Oke.
Oke...
Kita...
Ya...
Itu... Oke, aplikasinya
meminta kode persalinan.
Tanggal persalinan kita.
Biar aku coba.
Tidak, bukan itu.
Mungkin tanggal pembuahan?
Oke... Itu tanggal berapa?
Mungkin aku...
Apa yang akan kita lakukan?
Aku akan buka paksa.
Itu benar-benar...
Itu reaksi yang sangat
ekstrem untuk... Tidak...
Alvy, sayang, aku...
Ya Tuhan.
Oke. Ya Tuhan!
- Mungkin yang ini...
- Ya Tuhan. Apa itu baik saja?
Oke... Baiklah.
Biar aku coba itu.
Ya Tuhan!
- Alvy, hati-hati!
- Oke!
- Dia akan keluar!
- Ya?
Bayi kita.
Kau pasti bisa!
Alvy!
Ini menakjubkan.
Kau sempurna.
Hai.
Standar atau prioritas?
Standar.
Kami perusahaan yang selalu
utamakan pelanggan.
Dan tebak siapa pelanggan
di Womb Center?
Aku harus katakan
para orang tua.
Bukan. Bayinya.
Ini semua tentang bayi.
Beritahu aku,
Bagaimana kau membayangkan
masa depan anak-anak kita?
Semoga, suatu hari nanti,
Anak-anak bisa memilih
orang tua mereka.
Dan saranku untuk mereka adalah,
"pilih orang tuamu dengan bijak".