1991 DA NANG, VIETNAM
Kau yang melakukan ini?
Baretta 93.
Dapat diandalkan.
Kita harus pergi sekarang.
Ayo.
Jangan takut
30 TAHUN KEMUDIAN
BUKARES, RUMANIA
Apa-apaan? Kenapa diam saja?
Di mana Anton?
Kemana dia tidak
menjawab telepon?
Vali!
Ayahmu mencarimu.
Bangun!
Bangun, Vali!
Ayo, gadis-gadis.
Pulanglah ke rumah.
Ayo! Pergi dari sini.
Ayo Vali, bangun.
Anton?
Di mana Vali?
Kau harusnya
menjaganya! Di mana Vali?
Ya?
Siapa ini?
Ini aku, Vali.
Vali?
Kau sedang di mana?
Kenapa kau tidak...
Beberapa bajingan
menculikku di luar hotel.
Apa? Siapa?
Siapa yang menculikmu?
Bagaimana aku tahu?
Mereka meminta tiga juta euro.
Vali, beritahu mereka siapa aku.
Mereka tidak peduli, bayar saja!
Mereka ingin tiga juta
euro dalam dua jam.
Atau leherku akan
di-gorok seperti babi.
Beraninya kau menculik anakku!
Uangnya di situ.
Mau menghitungnya?
Kau tahu siapa aku?
Don Preda.
Jagal dari Bukares, Si Pembunuh.
Beritahu bosmu ini beres.
Sebenarnya, kalian siapa?
Kami hanya mencari orang-orang
yang tidak dapat ditemukan.
Uangnya.
Kau akan memilikinya
sekitar satu jam.
Lalu kami rampas kembali,
kami cincang kalian berdua
dan kami jadikan kalian
makanan untuk babi-babi ku.
Itu tidak mencemaskanmu?
Tidak.
Kenapa?
Aku tidak datang untuk uang.
Aku datang kemari untukmu.
Hentikan dia. Dia
membunuh Don Preda.
Kenapa melawan?
Kau akan pulang,
Bajingan! Pergi sana!
Aku baik-baik saja.
Sialan. Jangan
tinggalkan aku di sini!
Sialan kau, keparat!
Kau mengambilnya?
Ambil apa?
Uangnya.
Semua ada di sana, kan?
Kita sudah melakukan
tugas. Melenyapkan target.
Tiga juta, uang kotor.
Tidak ada yang mencarinya.
Aku cuma bilang.
Maafkan aku. Aku
tak tahu kau terluka.
Ayolah.
Ini Tukang Ledeng R&D.
Kebocoranmu sudah ditambal.
Harap kirimkan saldo
untuk penarikan...
€7.000.000. Transfer selesai.
Selesai.
Kau harus menemui dokter
guna menyembuhkan batuk.
Tradisional atau dukun?
Kau? Dukun saja.
Aku mengenal dukun
yang bisa dihubungi.
LONDON
Chelmsford kacau sekali.
Kereta terlambat 30 menit
dan penuh seperti biasanya.
Selamat datang kembali.
Terima kasih sudah menjaganya.
Cuma kau yang bisa menjaganya.
Dia nakal saat kau tak ada.
Menghabiskan waktu
bergaul dengan Proust.
Benarkah itu?
Pergi tiga minggu,
cuma membawa ini?
Kau tahu penjual.
Mereka tahu kau turis asing,
dan mereka menjual mahal.
Serasa ingin membunuhnya, bukan?
Kau sedang apa?
Tempo hari, dia berkata,
"Usia 70 seperti usia 30."
Itu ucapan orang tua.
Bagaimana protokolnya?
Dia mengikuti anjuran dokter?
Dia mengikuti
perintahnya sendiri.
Selamat ulang tahun.
Jangan ada lagi
hari ulang tahun.
Bawa dan buanglah kue itu.
Bajingan.
Mainan hebat!
Kau mengurangi lilinnya.
Tujuh puluh lilin dapat
memicu kebakaran.
Bisa buatkan kami teh?
Tentu.
Baiklah, buat harapan.
Selamat ulang tahun.
Ya.
Bentuk terima kasih.
Gibson Flying V tahun 1958.
Ini diproduksi cuma dua tahun.
Hanya ada 90 di dunia.
Aku tahu.
Suaranya.
Kayunya.
Limba Afrika.
Tidak ada gitar seperti ini.
Aku hampir putus asa mencarinya.
Bagaimana bisa kau...
Kau.
Kau mengajariku menemukan
sesuatu yang sulit ditemukan.
Gitarnya Albert King.
Tidak!
Kau akan menangis, kan?
Aku tidak bisa memainkannya.
Terima kasih.
Salah satu si kembar
menelepon, katanya dia hamil.
Daisy di Dover?
Tidak, Daisy di Manchester.
Daisy di Dover itu lesbian.
Sebuah anugerah yang langka
memiliki teman kepercayaan
yang tidak membantu
sampai kau meminta.
Jika kau menjatuhkannya,
kau akan ikut tenggelam.
Jika aku menjatuhkannya,
aku mungkin akan hanyut.
- Hei, Sayang.
- Jangan dipegang.
Dia menggigit.
Dia masih belum jinak betul.
Terbuka.
Kau punya tempat persembunyian.
Kenapa aku tidak terkejut?
Aku membeli gedung itu.
- Apa?
- Toko buku.
Ini milikmu, sudah lunas.
Kau tidak perlu melakukannya.
Aku tahu, tapi itu minat-mu.
Aku akan bahagia
mengetahui dirimu
memiliki kesibukan
di saat aku mati nanti.
Apa itu?
Itu adalah jiwa-jiwa yang
menungguku di akhirat.
Mereka pasti sudah
menyiapkan rencana.
Dikirim jauh ke akhirat
sebelum waktunya.
Lewat tanganku
atau lewat tanganmu.
Kita tidak pernah mengirim
orang yang tidak bersalah.
Mungkin.
Kuyakin beberapa roh
yang ada di atas sana
kini sudah menungguku
dan ingin mencincang-ku.
Kau percaya akan naik ke atas?
Kau tidak percaya?
Lucas Hayes.
Aku butuh teman kita
untuk menemukannya.
Dia berada dalam lingkar-ku
hingga tahun 1998 di Paris
setelahnya dia menghilang.
- Hanya temukan?
- Ya.
Senyap dan cepat.
Baik.
Aku mungkin harus
kembali ke Vietnam.
Lebih baik jika kau
pergi denganku.
Aku takkan pernah
kembali ke sana.
Masa lalu kita takkan berubah.
Kita semua punya bekas lupa.
Kau menatapnya cukup lama,
kau ingat cara menemukannya.
- Hai.
- Pagi.
Gaun biru terdapat robek kecil.
Aku ingin bicarakan dengan Benny.
Bagaimana?
Apa?
Kumis-ku.
Aku tidak memakai
kacamataku, maaf.
Lucu.
Tunggu sampai ini tumbuh.
Wanita seperti dirimu akan sangat...
Lupakan. Aku akan membantumu.
Aku ingin kau
menemukan orang ini.
Tidak ada pantauan satelit
dari kompleks mafia di Bukares?
Tidak, tapi itu salah
satu karyamu yang hebat.
Moody mencari Lucas Hayes.
Terakhir di Paris tahun 1998.
Setelahnya dia menghilang.
Ya.
Aku segera ke sana.
Ada yang bisa kubantu?
Aku mencari buku
tua. Buku langka. (rare)
- Buku langka?
- Ya.
Entah itu ada atau tidak.
Buku itu tidak seperti steik, tidak
bisa dipesan setengah matang.
- Itu lucu.
- Sarkas.
Ya, tapi lucu.
Istriku bosku mengadakan pesta
dan dia pengkoleksi buku edisi pertama.
Ada judulnya?
Tentang burung.
Karangan Audibon...
"Burung Amerika?"
Ya, benar. Dia
mencari salinannya.
- Edisi pertama?
- Ya.
- Maaf.
- Kau tidak punya?
Tidak ada yang punya.
Cuma ada satu edisi pertama.
Dijual ke pembeli rahasia
di tahun 1991. 9,6 juta dolar.
Baiklah.
Sepertinya aku kurang beruntung.
Baik. Menurutmu apa?
Mungkin puisi saja?
Sebentar.
Bakal terkenal di pesta.
TAMERLANE DAN PUISI
Aku tidak tahu yang ini.
Karangan Edgar Allan Poe.
Koleksi puisi pertamanya
diterbitkan secara anonim.
Dia sudah memilikinya?
Diragukan. Dicetak 50 buku.
Hanya 12 yang diketahui ada.
Berapa harganya?
Aku bisa memberikannya
padamu seharga $265.000.
Mungkin gelang saja?
Pergelangan tangannya
indah. Ide yang bagus.
Ada hal lain?
Kau menarik.
- Maksudmu...
- Kau menarik.
Cantik, tentu saja,
dengan tampilan itu.
Bagianmu yang menarik
membuatku penasaran.
Penasaran apa?
Bakal butuh berapa lama
setelah kuberi nomorku
dan kau juga akan beranggapan
aku menarik dan ingin meneleponku?
27 menit.
Selama itu?
Pertama, aku harus berpura-pura
membatalkan jadwal kencan-ku.
Itu gila.
Sisanya aku menjual mahal.
Imut.
Berapa banyak kartu
nama yang kau bawa, Pak...
Rembrandt. Michael Rembrand.
Aku baru sempat menggunakannya.
Jadi...
Menarik.
"Di sana pernah muncul air mancur,
dan dipenuhi bunga bermekaran."
Itu dari buku, bukan?
"Tapi yang merawatnya
sudah lama mati.
Dan bodohnya,
tidak ambil bagian."
Kau hampir mengecoh-ku.
Kau tak bilang aku melacak
bocah berusia delapan tahun.
Lucas Hayes tiba di Paris tahun '98,
tapi kembali ke Da Nang, Maret '99.
Semua temuanku ada di sana.
B. B. KING LIVE
DARI VILLAGE GATE
SIAP TERBANG
Benny?
Tetap terjaga sampai aku tiba.
Lucas Hayes. Lahir 5 April 1990.
Ayah: Edward Hayes.
Ibu: Maria Christian.
Rumah Sakit St.Queria
Lucas Hayes, dirawat di
RS St. Prettyria 02 Juni 1999.
Ayah: Edward Hayes, dibunuh pada
Hari Natal, 1991. Tak ada catatan lain.
Edward Arthur Hayes
Pengusaha terdakwa kejahatan
perang tewas dalam serangan bom mobil.
Edward Hayes. Tewas
dalam ledakan mobil.
Moody.
"Perusahaan akan terus
berlanjut" Ucap CEO.
"Edward Hayes adalah
rekanku selama 25 tahun."
Aku akan mengarahkan
perusahaan seperti keinginannya.
Jossino Vohl
DA NANG, VIETNAM
Sial! Apa itu?
Sial.
Nak! Ayo.
Tak kusangka kita bertemu lagi.
Mungkin kau tidak melihatku.
Siapa jalang ini?
Billy.
Aku tahu kau punya geng.
Tapi dengan si bodoh ini?
Sialan kau!
Hei! Ambil minuman.
Beri orang dewasa privasi.
Bir!
Apa itu motor-mu?
Milikmu sekarang.
Ini bukan hari ulang tahunku.
Jossino Vohl.
Apa kabar Moody?
Dia mati.
Untuk Moody.
Vohl terlibat?
Entah. Tapi dia tahu pelakunya.
- Dia akan sulit dibunuh.
- Aku sekadar bilang.
Steverino!
Ya, Bos?
Kau sekuriti di Menara State.
Temanku ingin menemui Vohl.
Berdua.
Itu tidak akan terjadi.
Dia selalu dikelilingi
sekuriti pribadi.
Dia tidak pernah sendirian.
Apa yang terjadi?
Mudah sekali
ditemukan, Pak Vohl.
Kau mengerti?
Kau dulunya rekan
bisnis Edward Hayes.
Kau paling tahu banyak
tentang hidup singkatnya.
Bagus, karena aku
punya pertanyaan.
Tinggal jawab, jika aku puas:
Kau takkan melihatku lagi.
Jika tidak; aku orang
terakhir yang pernah kau lihat.
Kutunggu kabarmu.
Selamat malam, Nona.
Sudah lama aku tidak diberi
nomor oleh wanita cantik.
Kau tahu siapa aku.
Jossino Vohl. Lahir April 1945.
Warga negara Perancis,
tinggal di Vietnam.
Rekan bisnis Edward Hayes
hingga kematiannya yang dini.
Kini kau pialang kekuatan politik
teratas dengan hobi sampingan.
Kau tahu riwayatku.
Aku tidak tertarik dengan
bisnismu, Pak Vohl.
Aku ingin membicarakan
tentang putra temanmu, Lucas.
Di kantorku, satu jam.
Cuma kita berdua?
Pengacaraku akan hadir.
Orang di-belakangmu itu
yang tengah menuang Scotch?
Senang bertemu, Nona.
Tepat waktu.
Silakan.
Pak Duquet, pengacara pribadiku.
- Mau sampanye?
- Edward Arthur Hayes.
Eddie dan aku terlibat proyek
penambangan bauksit bersama
sampai kecelakaannya.
Itu bukan kecelakaan.
Itu pembunuhan.
Kami dulu berguna.
Negara itu lunak, matang
untuk praktik bisnis tertentu.
Eddie mengurus banyak bisnis.
Apa kepentinganmu kepada
orang mati hampir 30 tahun?
Aku tertarik pada anaknya.
Lucas Hayes.
Maaf?
Tiga orang tewas karena
menanyakan tentang dia.
Dia membunuh mereka dan
aku akan menemukannya.
Haruskah aku bicara dengannya?
Aku tidak ada kaitan
dengan Lucas Hayes.
Dan apa kaitannya
semua ini denganku?
Aku juga penasaran.
Hubungan masa lalu Pak
Vohl bukanlah urusan siapa pun.
Jelas bukan urusanmu.
Itu jadi perhatianku.
Sayang sekali.
Aku perlu tahu segalanya.
Siapa kau?
Siapa bosmu?
Kenapa kau tertarik
kepada Lucas Hayes?
Kita bisa melakukannya
dengan cara lain jika mau.
Lepaskan aku!
Naik ke sana.
Berikan pistol.
KATUP AIR
Mau ke mana kau?
Katakan.
Sialan kau!
Katakan!
Dia di bawah sana.
Mari kita mulai dari namamu.
Kenapa Moody mencari
putra Edward Hayes?
Siapa lagi di luar sana
yang harus kami ketahui?
Sial!
Tak ada yang
bertahan selama ini.
Ini sudah di luar kendali.
Dia?
Itu 27 menit yang panjang.
Aku masih menunggu teleponmu.
Tenang.
Jangan anggap ini pribadi.
Kaldu tulang.
Membantu mengatasi
peradangan dan memar.
Ini.
Hati-hati, itu panas. Awas.
Bagus.
Aku juga suka ini.
Ayo, teguk sedikit.
Bagus?
Aku tidak bohong.
Ini tidak akan
berakhir baik untukmu.
Orang di luar sana.
Kami bekerja untuk
orang yang sama.
Bos punya masalah.
Hubungi dia, dia urus.
Bukan seleraku. Tapi
itu bukan keputusanku.
Maaf soal temanmu, Moody.
Aku tidak terlibat.
Atau kebakaran di toko buku.
Aku tukang bersih-bersih.
Aku datang memastikan
tidak ada saksi lolos.
Aku mencari yang tampak
jinak, tapi sebenarnya tidak.
Seperti toko buku yang
dikelola oleh pembunuh.
Aku tak pernah mengira.
Aku salah membacamu.
Aku bisa membantumu
keluar dari sini.
Baik?
Tapi kau harus membantuku.
Aku pertahanan terakhirmu.
Di penghujung jalan,
tak ada lagi garis hidup.
Paham?
Baiklah.
Kau lupa merebus tulangnya.
Sup-mu.
Kau harus merebus tulang
sebelum memanggangnya.
Mengunci mineral, lebih
ampuh untuk penyembuhan.
Dapat sesuatu dari dia?
Ya dan tidak.
Apa maksudmu?
Aku akan kembali besok
pagi untuk menindaklanjutinya.
Aku tidak membutuhkanmu,
Rembrandt.
Bos berpikir berbeda.
- Ya?
- Ya.
Kenapa?
Aku tidak tahu.
Mungkin karena kau membunuh
Vohl tanpa meminta izinnya.
Vohl tahu segalanya,
dia koneksi langsung.
Dia akan membuka mulut.
Bunuh aku. Kalian semua sama:
Tembak duluan, tanya belakangan.
Tunda teknik
interogasi biadab itu.
Aku ingin pikirannya
jernih besok pagi.
Dia akan melunak besok.
Mungkin dia sudah melunak.
Bos sangat ingin tahu
apa yang dia ketahui.
Bagaimana reaksi bos jika
dia dibunuh tanpa informasi?
Kurasa dia akan mencari
orang kesayangan baru.
Tepat di saat kami
baru saling mengenal.
Aku punya tim di bandara,
pelabuhan dan stasiun kereta.
Dia tidak akan kabur,
dia akan mengobati luka.
Lalu dia akan mengejarmu.
Bagus.
Sungguh?
Kini skornya 4:0. Dia menang.
Di mana kau beli setelanmu?
Aku punya sepupu
yang besar dan tinggi
dan menyusahkanku.
Tidak ada jawaban.
Aku bisa membawamu
ke perbatasan.
London mungkin tidak
aman untukmu sekarang.
Ini Vietnam, Anna.
Kau tahu seperti apa di sini.
Kau berutang pada
Moody untuk tetap hidup.
Aku tahu berutang padanya.
Pergi.
Apa gunanya kuberi uang...
Akhir antrean, Nak.
Masuk!
Hati-hati.
Moody itu baik
dengan caranya sendiri.
Dia baik.
Dan tanpa usaha, itu
ciri khas dari dirinya.
Dia tidak menyelamatkanku,
dia memberiku kehidupan.
Dia tahu siapa aku,
aku telah menjadi apa.
Dia melindungiku.
Hayes sudah mati
30 puluh tahun lalu.
Vohl sudah mati.
Beberapa orang jahat
kini sedang mencarimu.
Lucas Hayes membunuh
Moody. Dia tahu aku mencarinya.
Lokasi terakhirnya ada
di R.S. St. Simplyria.
Seseorang tidaklah tuli
jika mereka mau mendengar.
v ip 2 1. e u. or g
Halo, Nguyen.
Sudah lama tak ada kunjungan
dari Kementerian Kesehatan.
Dan meminta catatan
jauh ke belakang…
Ya, aku tahu.
Kami harap ada sesuatu
yang dapat membantu kami
disamping faktor lingkungan.
Kami sedang membuat jurnal.
Terima kasih.
Lucas Hayes, jauh
sebelum aku tiba.
2585024586.
Diterima. Kuminta
Doc menelusurinya.
Baik.
Doc sudah mengabari.
Dia mendapatkannya.
Lalu?
Perhatikan. Lucas Hayes dirawat
di St. Prettyria pada 2 Juni 1999.
Menurut catatan,
dia tidak pernah pergi.
Sepertinya anak itu dirawat
kembali dengan nama Christian.
Christian. Nama Ibunya.
Dia sudah ada di sini
saat aku baru masuk.
Dia menjadi pasien
lebih dari 20 tahun.
Dia tidak suka disentuh.
Dia tidak bisa bicara.
Dia tuli dan buta.
Sudah berapa lama
dia mengalaminya?
Di-diagnosis saat berusia enam
tahun. Keadaannya semakin memburuk.
Ajaib dia hidup selama ini.
Siapa yang membayar
perawatannya?
Kami punya penyumbang
yang murah hatinya.
Semua orang di sini
dirawat secara gratis.
Empat orang tewas,
tanpa terlihat di kamera.
Tempat itu seperti
penjagalan hewan.
Karena makanannya?
Karena etikanya.
Bukan begitu memperlakukan
wanita baik-baik.
Aku bukan wanita baik-baik.
Aku bukan pria baik-baik.
Aku takkan meremehkanmu.
Kau mengatakannya.
Itu sebuah pujian.
Dengar, aku sedang sibuk.
Bagaimana kabar
biarawati St. Prettyria?
Cukup baik memberitahuku
jika aku salah mencari orang.
Mereka orang baik.
St. Queria. Kau tahu siapa dia?
Usia 15 tahun, memimpin perang
gerilya melawan pasukan Romawi.
Hebat.
Mereka memenggal kepalanya
dan melemparnya ke anjing.
Sekali lagi, etika buruk.
Mau makan malam?
Aku bisa jawab pertanyaan
dan menghemat waktumu.
Bagaimana kalau di La Cinq?
besok malam, pukul delapan.
Kau bisa mengatakannya.
Tapi aku tidak akan hadir.
Akan kuberi waktu dan tempatnya.
Kau tertarik padanya.
Penasaran.
Perlukah aku khawatir?
Daftar hadir, Pak. 200
tamu, sudah diperiksa.
Sebuah ruangan penuh kegembiraan
dipenuhi orang kaya dan orang hebat
menyumbangkan sejumlah
uang untuk tujuan yang mulia.
Masih relevan.
Bagus.
Kenapa kau melakukan ini?
Orang sepertiku harus
melakukannya, Michael.
Menyumbang ke kaum papa.
Perlukah aku khawatir?
Tentang wanita itu.
Tidak. Belum.
Tolong bereskan
ini pada hari Minggu.
Aku tidak ingin malu
sebelum perayaan.
Terima kasih, Ben.
Mereka mengenalku.
Bersulang.
Seseorang membunuh temanku
karena tugas yang
dibereskan bertahun-tahun lalu.
Setiap orang yang aku tanya
tentang hal itu berujung mati.
Kenapa bisa?
Aku tidak tahu, tapi beberapa orang
mungkin menganggapnya pertanda.
Anggap saja sebuah misteri
yang tidak boleh dipecahkan.
Tapi aku suka misteri.
Saat memulai, aku penasaran.
Tapi kini berubah menjadi prihatin.
Sekarang?
Aku tersinggung.
Aku tidak sabar.
HK 9mm.
Bagus sekali.
Bukan dari sini.
Siapa yang membiayainya?
Aku ingin bicara dengannya.
Itu tidak bijaksana.
Tidak bijaksana untuk membunuh
orang yang aku anggap Ayah.
Itu sudah tak berlaku.
Ini tempat yang buruk
untuk saling tembak.
Restoran mewah, sekuriti
di tiap pintu, dan CCTV.
Kau sudah tahu itu.
Aku ke sini bukan
untuk membunuhmu.
Belum. Aku hanya ingin jawaban.
Kau selalu bertanya seperti ini?
Ya, aku suka perhatian
orang saat aku bicara.
Kau jelas dapat perhatian
dengan senjatamu di bawah.
Kau harus menembakku
tiga kali untuk memastikan.
Empat.
Bagus. Lima kali.
Jika ada masalah...
Kau pikir dapat
keluar dari sini?
Empat tembakan lalu berjalan pelan
ke pintu di antara kekacauan. Ya.
Hal tak terduga
bisa saja terjadi.
Seringnya begitu.
SIG 226. Dampaknya hebat.
Ya.
Bagaimana?
Kecanggungan pertama kita.
Aku belum tahu namamu.
Anna.
Salam.
Kita lihat saja nanti.
Kita lupakan saja ini.
Mari cari hotel bagus.
Kau menodong vaginaku
lalu mengajakku tidur?
Aku suka gayamu.
Kata wanita yang
menodong testisku.
Semoga tidak muncrat.
Ini sepatu kesukaanku.
Manolo. Tinggi
klasik empat inci.
Lelaki yang tahu Poe
dan paham alas kaki.
Izinkan kusampaikan ini
kepadamu dengan baik.
Jika terus begini,
kau akan mati.
Vietnam selalu menjadi
tempat kematian.
Hanya yang beruntung
bisa keluar hidup-hidup.
Aku beruntung satu kali.
Kau tidak beruntung dua kali.
Aku akan mencari tahu
pembunuh temanku.
Saat kau tahu?
Aku akan mengakhiri hidupnya
dan yang menghalangi jalanku.
Terima kasih atas malam ini.
Aku tahu ini kedengarannya gila.
Tapi aku ingin
bertemu denganmu lagi
dengan situasi berbeda.
Ini waktu pribadi.
Jadi ini situasi terbaik
kau bisa menemuiku.
Bicara.
Hubungi aku jika sudah selesai.
Kupikir kau mengejar
akuntan yang korup.
Kutemukan kamar hotel dan
barangnya, termasuk paspor.
Namanya Nadia Zhukova.
Blasteran Rusia-Asia.
Sial.
Jarang gadis seperti itu.
Kerja bagus. Kau pasti lelah.
Sepertinya aku terlambat.
Terlambat sedikit.
Tidak terlalu terlambat.
Dia punya suara indah, kan?
Kini aku tahu semuanya.
Aku tahu siapa bosmu,
orang yang membunuh Moody.
Dia orang penting.
Kau akan menikmatinya.
Sepertinya...
Sepertinya kita akan bertemu.
Lebih cepat dari dugaanmu.
Hei, tanganmu kenapa?
Putuskan:
Membunuhku atau meniduriku?
Aneh rasanya kita di ranjang
orang ini sementara dia...
Di atas sana.
Tergantung.
Tidak.
Itu menyia-nyiakan ranjangnya.
Baik.
Sudah berapa lama melakukannya?
Bukan bercinta, tapi...
Cukup lama hingga ahli.
Kau beruntung.
Tidak.
Kau tidak ingin aku mati.
Belum.
Kenapa tidak membunuhku?
Kenapa?
Aku bisa melubangi kepalamu
dan menjadikannya roti isi.
kau selalu mengatakan
ini tidak akan berhasil.
Benar.
Setahuku, tidak pernah.
Setidaknya untuk orang itu.
Punya cara mengatasinya?
Kau memegang semua rahasianya.
Aku melihat seorang wanita
berjalan di atas tangki hiu
di tali yang tipis di
bawah angin kencang.
Kau takkan selamat, Anna.
Dia orang jahat.
Orang jahat yang sangat jahat.
Kau akan berbaring di sana?
Senang bertemu denganmu, Nak.
Masuk. Keluar.
Kau hanya beruntung sekali.
Ya. Orang lain
mengatakannya padaku.
Baik.
Ya Tuhan!
- Hanya sedikit lem.
- Apa-apaan?
Tenang, gertakkan gigimu.
Ya Tuhan.
Aku masih merasa
bersalah soal Claudia.
Masakannya tidak enak.
Tapi tak pantas mati begitu.
Beres.
Baik.
Beres. Sudah selesai.
Kau pikir mereka bisa
membunuhku semudah itu?
Sebelum aku tembak sisanya,
wajahnya sudah hancur.
Kutinggalkan barang milikku
agar polisi mengira itu aku.
Maaf kau yang menemukannya.
Kau selalu bertindak cepat.
Tidak malam ini.
Itu gunanya teman, kan?
Bagus. Kita berteman lagi.
Kau habis bercinta?
Semakin bergantung
dengan minuman ini.
Untuk menenangkan.
Jadi, apa rencananya?
400 ratus hektar,
untuk sampai ke sana.
Kau harus mendaki 12 mil
hutan yang dipenuhi tikus.
Tersisa sungai, kamera,
sonar, kapal patroli.
Masih pesimis?
Kau masih kecoak
yang sulit dibunuh.
Maksudku, itu pujian.
Mereka tahu kau akan datang.
Apa ini?
Ruang panik.
Tepatnya bunker panik.
Jika dia masuk
ke sana, kau gagal.
Semua tamu tiba dengan perahu.
Mereka akan disaring saat turun.
Perimeter dilakukan
dan tempat diamankan.
Aku tambahkan 16 orang
Israel untuk malam itu.
Sepertinya kau sudah
membereskan semua.
Michael.
Pendapatmu?
Venesia.
Bagus sepanjang tahun ini.
Kau sebaiknya pergi. Sekarang.
Orang-orang ini tak tahu
berurusan dengan siapa.
Dimengerti.
Kau kelihatan tegang.
Aku pernah melindungi semua
orang dari putra raja sampai bos kartel.
Takkan ada apa-apa malam
ini. Apalagi kita tahu rupanya.
Bung...
Kuharap kau sudah dibayar.
Pak.
Ada sesuatu?
Sejauh ini aman.
Ketiga sektor aman.
Aku menunggu laporan
dari sektor empat.
Terima kasih.
Dengan senang hati aku sambut
kalian semua di malam penting ini.
Aku bahagia melihat ke sekeliling
dan banyak wajah yang aku kenal.
Teman-teman tercinta
dan rekan bisnis dekat.
Serta beberapa wajah asing
yang takkan bertahan lama.
Mungkin aku sudah melihat
beberapa mantan musuhku.
Sekali lagi aku ucapkan
terima kasih telah datang
dan telah melihat
kesalahan kalian.
Selama bertahun-tahun
ini aku telah memahami
tidak ada cara yang lebih
baik untuk membersihkan jiwa
selain berbuat hal baik,
berbuat tanpa pamrih
dan tindakan kebaikan,
berkorban untuk orang lain
dan yang terpenting adalah
memberi dengan murah hati.
Karena semangat
kalian yang murah hati
kita bisa memperkaya
dan meningkatkan
kehidupan banyak bayi,
anak-anak, anak muda
yang membutuhkan perawatan
ke tingkat yang sulit
dicapai tanpa kalian semua.
Hadirin, terima kasih sudah
menjadikanku tuan rumah.
Mengizinkanku merogoh
saku dan dompet kalian.
Demi tujuan yang layak.
Para biarawati St. Prettyria
melakukan pekerjaan hebat.
Berikan dengan tulus.
Kau terlihat masih
bugar untuk seukuran pria
yang telah meninggal
30 tahun lalu, Pak Hayes.
Bagaimana kau bisa masuk?
Teknologi. Mereka
akan menggantikan kita.
Siapa kau?
Aku seekor serigala jahat
yang datang menjemputmu
saat seseorang di bumi ini
mengatakan usiamu habis.
Moody.
Hidup kembali itu
menyebalkan, bukan?
Kau datang untuk
menyelesaikan pekerjaan, bukan?
Kau menyewaku untuk
membunuhmu, bukan?
Siapa sebenarnya
orang di mobil itu?
Apa urusanmu? Aset sekali pakai.
Tidak ada yang memedulikannya.
Aku menunggunya dari
mulut orang sepertimu.
"Tidak ada yang memedulikannya."
"Orang sepertiku?"
Aku tidak sepenuhnya
benar secara moral.
Aku membunuh untuk bekerja.
Orang jahat, tapi sama saja.
Aku tak pernah berpura-pura
menjadi orang lain.
Kau orang penting dari
selusinan tujuan amal.
Dunia melihatmu
sebersih salju di pagi hari.
Tapi tanganmu kotor.
Darah, dari gas beracun
hingga perdagangan manusia.
Kini kau tahu alasanku
mengatur kematianku.
Aku punya putra.
Tidak normal.
Aku tidak memahami
betapa dalamnya cintaku
pada anak ini.
Anak yang tidak sempurna,
luar biasa namun rentan.
Jika aku mati, Lucas akan bebas
dari ancaman dan bahaya apa pun.
Omong kosong.
Kau mungkin sayang
putramu, Pak Hayes.
Tapi itu menjadikannya
kesempatan untukmu menghilang.
Kau sangat cerdik.
Tak ada yang mencari orang mati.
Aku dapat hidup di balik peti
mati yang memungkinkanku untuk...
Menjadi orang jahat
yang lebih jahat.
Ironi dari semua ini
adalah aku hanya mencoba
menebus dosa pada anakmu
karena telah merenggut
ayahnya darinya.
Semua ini ulahmu.
Anna.
Kau tampak kacau.
Entahlah.
Apple Martini dan satu liter
AB+ dapat mengobatinya.
Hei, berapa peluang-ku
mendapatkan keduanya?
Nihil.
Ada yang lucu?
Aku tertawa mengira
dirimu lebih baik dariku.
Bukan lebih baik.
Berbeda.
Kebanyakan orang
itu baik, Pak Hayes.
Terkadang mereka berbuat hal
yang mereka ketahui itu buruk.
Beberapa orang tidak baik,
mereka berusaha melawannya.
Sisanya, hatinya kotor
dan tidak peduli, itulah aku.
Tapi orang jahat...
Orang jahat itu
berbeda, Pak Hayes.
Dia percaya kejahatan itu
lumrah. Membenarkan tindakannya.
Kekerasan terpisah
dari hati nurani.
Tidak memedulikan akibatnya
ataupun siapa korbannya.
Di situlah, sobat.
Perbedaan kita.
Aku hanya orang yang tidak baik
yang berusaha menebus dosanya.
Aku paham.
Jadi kehadiranmu di sini untuk
membersihkan hati nuranimu?
Kau tidak akan pernah bisa
keluar dari sini hidup-hidup.
Aku tidak berniat itu.
Satu hal lagi.
Kau bisa saja Orang Tua itu.
Kenapa tidak membunuhnya?
Bukan itu rencananya.
ANNA : LEDAKANNYA HEBAT
Lepaskan aku!
Tidak!
Ibu!
Kenapa kemari?
Hanya mampir.
Kau hanya akan berdiri saja?
Untuk saat ini.
Tidak harus seperti ini, Anna.
Tidak lagi.
Kita semua harus
menebus dosa kita.
Tidak harus hari ini.
Aku lelah.
Aku ingin kedamaian.
Aku tidak punya kedamaian
selama kau masih berkeliaran.
Kau bisa memilikinya.
Ya?
Dua peluru menembus
kepala lalu pergi makan roti isi.
Kau tidak bisa
mengubah masa lalu.
Kau tidak bisa mengubah asalmu.
Tapi kau bisa mengubah tujuanmu.
Di mana tujuan itu?