Picket Satu, diterima.
Kau melihat para sandera?
Belum.
Taruhan 20 dolar
mereka tak akan datang.
Dua orang bodoh taruhan...
...apa kartel narkoba
telah membunuh para sandera?
Tentu. Itu tersirat. Ya.
Hanya memastikan.
Aku ikut taruhan.
Aku melihat dua sandera.
Tak ada angin haluan.
Aku tidak mau menunggu.
1050 keluar.
Bluebill 2, kau di situ? Ganti.
Astaga!
Dupree, astaga!
- Di mana Haines?
- Entahlah. Radionya mati.
Berikan tasnya.
Ini bukti.
Tak ada yang akan percaya ini.
Apa itu, Kapten?
Ini di luar kemampuan kita.
Haines! Masuk. Ganti.
Haines, masuk. Ganti!
Pak?
Apa itu, Kapten?
Radio mati.
Haines?
Tembak!
Tuan-tuan, ingatlah...
...mereka besar, cepat...
...dan membantai manusia
adalah tujuan kunjungan mereka!
- Jalan!
- Waspada!
Ayo! Aku mau penumpang
dan kapsul. Jika bukan Bumi...
- Kau menginginkannya.
- Aku menginginkannya.
Pergilah.
Aku perlu bantuan
dan aku punya uang.
Buat apa aku menolong
orang yang membawa pistol?
Baiklah.
Kirimkan ini.
Kirim ke alamat ini.
Kirim isinya, bukan tasnya.
Sekarang. Cepat!
Baiklah.
Mundur! Mundur, semua!
- Itu tadi luar biasa!
- Benar.
SMP Lawrance A. Gordon
Sampai jumpa, Ibu!
- Cepat lakukan.
- Kau saja.
Baiklah.
- Lakukan.
- Alarm Kebakaran
Astaga.
Coba lihat ini.
- EJ, kau lapar?
- Aku ingin makan burger autis.
Kedengarannya enak.
Burger autis
yang besar dan nikmat.
Benar.
Apa yang kau lakukan?
- Dia gila.
- Baiklah.
Ibu membersihkan rumah 1,5 jam.
Awas kalau berantakan.
Halo. Ini rumah Quinn McKenna?
Pembayaran kotak posnya
sudah lewat jatuh tempo.
Departemen Pertahanan.
Dia bekerja
untuk pemerintah, bukan?
MOS11B3VW3.
Kode pangkat militer.
Dia membunuh orang...
...agar kau bisa menjadi
kurir pos.
Universitas John Hopkins,
Maryland
Dr. Brackett?
Kau suka memperhatikan bintang?
Orangku akan mengurus anjingmu.
Tolong ikut aku.
Badan Intelijen Pusat (CIA)
Rahasia
Apa ini?
Tepat seperti yang kau pikir. Ya.
Mereka pernah di sini sebelumnya.
1987, 1997.
Belakangan ini, frekuensi
kedatangan mereka meningkat.
Rory, Ibu sudah pulang!
Ibu bawakan sesuatu.
Hei.
Kau membaca satu buku
sepulang sekolah?
Sudah kubaca semua.
Baiklah.
Ibu punya dua pilihan untukmu.
Ada...
bajak laut atau...
...Frankenstein.
Frankenstein,
kau tahu, kulit hijau.
Melempar gadis agar tahu
apa dia bisa mengapung?
Tidak.
Kalau begitu, bajak laut saja.
Ini konyol.
Mereka masih bisa melihatnya.
Melihat apa?
Bahwa seperti inilah aku.
- Departemen Urusan Veteran
- Kau pernah bilang...
..."Aku jatuh dari rahim ibuku,
mendarat di lantai...
...dan merangkak melewati wilayah
musuh menuju liang kuburku."
Begitulah.
- Keren.
- Cukup mengerikan.
Cukup kelam.
Untuk apa poligraf ini?
Kupikir ini evaluasi kejiwaan.
Kami perlu tahu
apakah kau ancaman.
Aku penembak jitu.
Tujuannya menjadi ancaman, bukan?
Kini kau lebih banyak
di Amerika...
...terpisah dari
istri dan anakmu?
Aku mengerti.
Sesuatu terjadi di Meksiko
dan tak boleh ada saksi mata.
Apa?
Kau bukan ingin memeriksa
apakah aku gila.
Kau ingin memastikan
aku dianggap gila.
- Kau merasa ada pemaksaan?
- Itu terlihat jelas!
Harap dicatat
aku tidak mengaku gila.
Kau merasa asing
di planetmu sendiri, Kapten?
Maksudmu seperti alien?
Itu yang kau mau.
Sekarang aku dapat kue?
- Dia melihat sesuatu.
- Benar.
Dorong aku lagi,
dan akan kupatahkan lehermu.
Apa aku mengucapkannya?
McKenna.
- Yang terakhir.
- Terima kasih atas kebaikanmu.
Kau tidak apa-apa?
Abaikan. Dia mengidap Tourette.
Dia tak bisa mengendalikannya.
- Diam, Coyle.
- Kau akan terbiasa.
Rumah Sakit Veteran
- Selamat datang di Grup Dua.
- Apa itu Grup Dua? Semacam regu?
Bukan, grup. Grup Dua.
Terapi grup, ruang dua.
- McKenna.
- Nebraska Williams.
- Itu nama aslimu?
- Gaylord.
- Keputusanmu tepat.
- Memang.
- Dinas di mana?
- Operasi Kebebasan Abadi, 2003.
Pergi melawan Taliban,
lalu kecanduan opium.
Itu Coyle.
Insiden menembak kawan.
Kehilangan arah, menembak
salah satu kendaraan regunya.
Sekarang dia melawak.
Itu Lynch.
Dapat medali karena meledakkan
separuh gunung di Mosul.
Entropi. Itu keahlianku.
Benda-benda senang berhamburan...
...dan aku mewujudkannya.
Seperti ini.
- Hei.
- Jangan.
- Itu Nettles.
Baik, aku Nettles.
Tiga kali dinas jadi pilot Huey.
Dia mencintai Alkitab.
Hei, Netty?
- Apa kiamat sudah tiba?
- Silakan tertawa semaumu.
Saat berdiri
di hadapan Penciptamu...
Aku selalu berdiri
sebelum bercinta dengan pacarku.
Tuhan menciptakan orang jahat.
Ya.
Menurutmu kenapa orang berperang?
Kenapa, Baxley?
Kenapa kita berperang?
- Karena...
- Karena...?
Benar juga.
Itu sebabnya kita jadi kesal.
Kenapa kau bisa di bus ini?
Aku menembak seorang komandan.
Apa alasanmu?
Dia menjengkelkan.
Proyek Stargazer
Tundukkan kepalamu.
Pakai ini.
Apa ini imajinasimu saja?
Atau ruang berhantu ini
sungguh membesar?
Haruskah kau
selalu mengatakannya?
Perhatian.
Rapat GRC dipindah
ke seksi 3, ruang A.
Nah! Akhirnya!
Selamat datang. Aku Sean Keyes.
Kudengar
kau ahli biologi evolusioner.
Maaf, boleh aku... Apakah itu...
Astaga!
Astaga.
Itu teknologi alien.
Untuk inikah aku dibawa kemari?
Ya.
Boleh aku melihatnya?
Bisa aku masuk?
Dok.
Ayo.
- Semua aman?
- Ya, Pak.
Ada apa?
Dr. Brackett.
Mau bertemu Predator?
Kemarilah.
Harap patuhi
prosedur dekontaminasi.
Bagaimana kau bisa terlibat?
Aku menulis surat untuk presiden
saat aku enam tahun.
Kubilang aku suka hewan...
...dan jika NASA menemukan
hewan luar angkasa...
...hubungi aku.
Beberapa tahun lalu,
aku masuk daftar...
...karena makalahku
tentang jaringan hibrida.
Komputer mencocokkan
dengan suratku...
...dan di sinilah aku sekarang.
Dr. Brackett.
Terima kasih sudah datang.
Kau pasti punya
banyak pertanyaan.
- Hanya dua pertanyaan.
- Baiklah.
- Kenapa menyebutnya "Predator"?
- Itu semacam julukan.
Data menunjukkan
ia melacak mangsanya.
Memanfaatkan kelemahan.
Sepertinya...
...ia menikmatinya.
Seperti permainan.
- Bukan predator, tapi pemburu.
- Apa?
Predator membunuh mangsa
untuk bertahan hidup.
Dari penjelasanmu,
itu seperti nelayan kakap.
Kami ambil suara.
Predator lebih keren.
- Ya.
Kutemukan kapsulnya di Meksiko.
Kami masih mencari
kapal yang digunakannya kemari.
Ia dibius.
Kau makhluk yang indah.
Kutebak pertanyaan keduamu adalah
kenapa kau di sini?
Hasil tes kami menunjukkan
sesuatu yang aneh.
- Apa ini lelucon?
- Kami memeriksanya sepuluh kali.
Spesimen ini punya...
- DNA manusia?
- Ya.
Kami tahu soal spesiasi spontan.
Terutama tanaman
dan serangga, tapi...
Tapi sejumlah
mamalia, kambing, domba...
Serigala merah hibrida antara
anjing hutan dan serigala abu...
Atau mungkin semacam
teknologi rekombinan...
Cukup. Aku mengerti.
Kau ingin tahu apa ada orang
yang berhubungan dengan alien?
Ya.
Ia punya semacam topeng
atmosferis, biohelm, dan...
- Apa ini? Semacam sarung tangan?
- Tepat.
Di mana helm
dan sarung tangan lainnya?
Percayalah,
kami sudah mencarinya.
Siapa ini?
Dia yang pertama kali
membuat kontak dengan Predator.
Bagus.
Aku ingin bicara dengannya.
Dia sedang dievaluasi, jadi...
Sebelum kau membedah otaknya,
aku ingin bertanya kepadanya.
Kita diminta mengubah arah.
Aku mengerti. Tujuan?
Bendungan Starkweather. Segera.
Kau akan disambut
personel militer. Ganti.
Hei, Baxley!
- Aku mau bertanya.
- Ini dia.
Bagaimana cara
menyunat tunawisma?
- Ini dia.
- Tendang dagu ibumu.
- Diam!
- Kau yang diam.
Tunggu. Kalian sudah kelewatan.
Aku ingin tahu siapa orang ini.
Kenapa kau di sini?
Ayolah, ini bus orang gila.
- Lihat orang-orang ini.
- Orang gila, ya.
Aku bertemu alien
dari luar angkasa.
Astaga!
- Biarkan aku...
- Dia menang. Itu cerita terbaik.
- Cerita klasik...
- Dia pemenangnya. Hebat.
Kalian bisa diam?
Mereka ingin merahasiakannya,
jadi di sinilah aku.
Terjebak di Grup Dua.
Lanjutan dari Grup Satu,
hanya lebih bodoh.
- Beri dia cerutu.
- "Kalian bisa diam?"
Ini konspirasi.
Alien dari luar angkasa, ya?
Sensor Diaktifkan
Mencari Sasaran
Sedang apa kau di bawah, Rory?
Hanya bermain.
Makan malammu mulai dingin.
Mayor?
Ada benda aneh, Pak.
Tadi muncul di layar,
lalu mendadak lenyap.
Gawat! Kirim pesawat.
Hubungi NORAD.
Rasanya ada yang terlewat
dalam riset.
Ada sesuatu yang tidak kulihat.
Anggap ini darahnya.
Beri tahu aku apa itu.
Tadi aku ingin membukanya,
tapi dihentikan.
- Dia menatapku sinis. Orang itu.
- Tunggu.
Pak, NORAD melaporkan ada
anomali 202 mengarah ke sini.
- Ia datang kemari?
- Kuharap tidak.
Astaga!
Berapa jauh?
Tak diketahui.
Tapi jelas menuju kemari.
- Peringatan tingkat dua.
- Sial.
- Apa yang terjadi?
- Sesuatu datang. Jarak 200 mil.
Kunci semuanya.
Ia bangun! Ia bangun!
Hei! Tahan! Tahan!
Astaga!
- Dok, ikuti aku!
- Cepat!
Church, Thomas, J.
Harap patuhi
prosedur dekontaminasi.
Ruang aman.
Lepaskan pakaian luar.
Church, Thomas, J.
Harap patuhi
prosedur dekontaminasi.
Rory McKenna Kelas 6
SMP Gordon
Seluruh personel, Kode Jingga.
Ini bukan latihan.
Diam di sini. Ada penyusup.
- Ada estimasi?
- Belum ada saat ini.
Kulindungi!
- Bawa dia!
- Ada gerakan arah pukul 12!
Hei.
Jangan sampai ia lolos.
Tak akan kubiarkan.
- Alien.
- Alien yang kau temukan?
- Ya.
- Alien terkutuk.
- Apa?
- Kau tidak lihat barusan?
- Apa aku sudah gila?
- Hei. Diamlah!
- Tenanglah.
- Aku tidak lihat.
- Nettles, diamlah.
- Di mana? Aku mau lihat.
- Ia yang membunuh orangku.
- Ya, aku percaya.
Kita harus keluar dari bus.
Kita harus bergerak.
Saudaraku, ini bus.
Bus bisa bergerak.
Hei, Baxley!
Jika ibumu video game, pasti
dapat rating "untuk semua umur."
Hei! Hentikan.
Apa bedanya lima pria kulit hitam
dengan sebuah lelucon?
Ibu Baxley tak suka lelucon.
Semuanya, tiarap!
Menunduk! Sekarang! Ayo!
Kunci!
Senapan!
Nettles! Nettles! Tunggu!
Dia sudah pingsan.
Kau mengalahkannya, kawan.
Nebraska, boleh ganti haluan?
Untuk alienmu?
Aku penembak jitu,
bawa aku dekat dengannya.
- Kau mau membunuhnya?
- Ya!
- Kenapa tidak bilang?
- Kau mau membunuh alien?
Pegangan.
Apa itu?
Pelan-pelan. Hei!
- Hei.
- Berlindung! Ke belakang bus!
Sedang apa kau di atas?
Ayo, kutangkap.
- Aku akan menangkapmu. Ayo!
- Baik.
Cepat!
- Maaf.
- Cepat!
Naik motor itu!
Stargazer, aku lihat wanita itu.
Perintah?
Bunuh dia.
Temukan benda selundupan apa pun.
Mengerti, Stargazer.
Ya, bagus.
Hei, Nebraska!
Dapat!
Semua aman di belakang?
Dasar kalian.
Motel Hum Dinger
Kita temukan tempat bersembunyi
di mana kita tidak terlihat gila.
Sudah lama
aku tidak memegang senjata.
Seperti apa rasanya?
Seperti senjata.
Menurutmu dia aman
bersama mereka?
Gadis itu?
Mereka tentara.
Gadis sedang tidur? Tidak, kawan.
Duduklah.
Ini.
Ini kiamat, bukan?
Yang terburuk dari kiamat
adalah...
...itu tidak pernah terjadi.
Jadi...
- Apa dia masih hidup?
- Apa?
Komandan yang kau tembak,
apa dia masih hidup?
Ya. Masih.
Di mana dia sekarang?
- Yang benar saja.
- Aku meleset.
- Kenapa kau melakukannya?
- Meleset?
- Tidak, menembak dirimu sendiri.
- Dokter juga bertanya begitu.
Ke rumah sakit
dengan peluru di kepalaku.
- Masa yang indah.
- Hei.
Apa aku perlu khawatir?
Mungkin.
- Ini dia.
- Sudah?
- Terlalu dekat tangannya.
- Ya.
- Nanti dia jatuhkan.
- Teman-teman!
Apa yang kalian lakukan?
Apa maksudnya ini?
- Kami coba membuatnya nyaman.
- Ayolah.
Dia akan bangun dan
melihat banyak orang gila. Ayo.
Nettles! Nettles!
- Cepat!
Menyingkirlah!
Pagi, manis.
Kuharap orang berhenti
memanggilku begitu.
Tenanglah!
Sudah kubilang dia akan ambil.
10 dolar! Bayar!
- Di mana ponselku?
- Kau tak memerlukannya.
Itu tidak baik.
Tenanglah.
Kubilang tenang.
- Berikan senapannya.
- Tidak.
Dia menariknya!
Sudah kubilang
dia akan menarik pelatuknya!
- Mestinya aku bertaruh denganmu.
- Aku menyukainya.
Berikan, bodoh.
Astaga! Gadis hebat.
Kau ilmuwan, ya?
Kau disuruh melakukan apa?
Kau tak akan bertahan
sehari di luar.
Pikirmu kau istimewa?
Di bendungan tadi
mereka mau menembak kepalamu.
- Mereka mau menembaknya?
- Ya.
Oh, maaf.
Minggirlah. Sampai jumpa.
Wanita murahan.
- Apa?
- Apa kabar?
Kau baru saja bilang
wanita murahan.
- Apa kabar?
- Kau baru bilang wanita murahan.
- Ada apa dengannya?
- Kubilang kau keras kepala.
- Dia bilang kau keras kepala.
- Kau bilang wanita murahan.
Kubilang, "Astaga!
Kau keras kepala."
Tidak, kau bilang wanita murahan.
Itu yang dia bilang. Aku dengar.
Dia bilang keras kepala.
- Tapi itu juga tidak sopan.
- Yang dia maksud bukan kau.
- Kau gila, bukan? Kau gila?
- Mungkin.
Jadi bagaimana?
- Diam, Baxley.
- Aku baik-baik saja.
Mereka mau menembakku?
Kenapa?
Mungkin karena ini?
Aku ikut kalian saja.
Jangan dekati aku.
Apa ini?
- Apa ini?
- Apa itu? Unicorn?
- Unicorn.
- Itu unicorn.
Aku membuat unicorn.
Maaf. Itu jelek.
Apa untungnya bagiku ikut kalian?
Tetap hidup mungkin?
Kami tentara. Kami orang baik.
Itu diragukan.
Aku membaca berkasmu.
Orang-orang di Meksiko
yang dibunuh makhluk itu?
Mereka orangmu?
- Mereka akan cari kambing hitam.
- Kau sedang melihatnya.
Sudah kutebak.
Mantan penembak jitu yang stres?
Itu sempurna.
Ceritakan kenapa kau
di markas rahasia.
Dikelilingi prajurit terlatih.
Tentara bayaran.
Aku pakar biologi.
Mereka menghubungiku jika ada...
...kontak.
- Apa kubilang?
- Kiamat. Kiamat.
Nettles, hentikan omong kosongmu
atau kau akan kubakar.
Jika kita mau hidup,
kita harus temukan makhluk ini.
Mengungkap keberadaannya.
Namanya Predator.
Ia berburu manusia
untuk kesenangan.
Secara teknis,
itu bukan predator.
- Terima kasih.
- Itu pemburu.
- Aku juga bilang begitu.
- Seperti pemburu, nelayan...
- Lihat dirimu...
- Aku di sana saat ia kabur.
Ia mencari sesuatu.
Perlengkapan, senjata.
Aku mengambil perlengkapannya.
- Apa?
- Kau mencuri dari makhluk itu?
- Agar aku punya bukti.
Kurasa aku tahu
dia menuju ke mana.
Apa?
Hai, Sayang, kau sudah pulang.
- Aku mencari paket.
- Paket?
- Rory!
- Hei! Ini bukan rumahmu lagi!
Rory!
Hei, Nak. Kau di mana?
Dia tidak di sini.
Apa maksudmu?
- Celaka!
- Apa? Kami memesan video game.
Tidak! Tidak!
Kukirim ke kotak pos
agar aku tidak membahayakanmu.
- Kita harus menemukan Rory.
- Quinn, kau membuatku takut.
Sudah kubilang
tidak boleh game perang.
Mungkin dia memainkannya
agar merasa dekat dengan ayahnya.
Kita melakukannya lagi.
Bisa berhenti mengambil...
- Hai. Sepertinya kau baik.
- Jangan sentuh aku.
Tunggu dulu. Regumu?
Di mana Haines dan Dupree?
Tewas. Dan pembunuhnya
sedang mencari Rory.
- Apa maksudmu?
- Ada sesuatu di luar sana.
Dia membantai teman-temanku.
Apa itu?
Itu makhluk. Bukan manusia.
Seperti di Alkitab. Kitab Wahyu.
Alkitab? Itu sangat menggelikan.
Alien dari luar angkasa.
Kau tahu Whoopi Goldberg?
Ini seperti
alien Whoopi Goldberg.
Gawat! Gawat.
Periksa sekitar. Tiga regu.
- Tidak.
- Aku ikut denganmu.
Jangan.
Ada masalah?
Kita ini sasaran bergerak.
Sepertinya kau belum sadar,
kita buronan.
Ya. Ditambah,
di mana kami bisa dapat obat?
Baik. Diam di sini dan tonton TV.
Jika kalian coba kabur
atau menarik perhatian FBI...
...atau membahayakan anakku...
...aku akan kembali
dan membunuh kalian semua.
Ayo, semuanya.
- Yang benar saja?
- Ini bukan peperangan kita.
Apa suamimu seperti yang kupikir?
Apa?
Ceritakan tentang suamimu.
Dia bagian anti penembak jitu.
Army Rangers.
Dia memimpin 23 serangan persisi
jarak dekat di lima benua...
...dan membunuh 13 kali.
Dia satu dari 14 kapten
di angkatan bersenjata...
...yang menerima Medali
Kehormatan dan Bintang Perak.
Mungkin dia suami yang buruk,
tapi dia tentara yang baik.
Sepertinya dia bisa
menjaga diri sendiri.
- Benar.
- Ya Tuhan. Itu yang kupikir.
Dasar pengecut.
Mau ke mana, Nettles?
Aku tak suka ceramahmu.
Tidak memberiku inspirasi.
Tapi dia menyebutku pengecut dan
aku tak suka disebut pengecut.
Pergilah, pengecut.
Ayo, Bax. Kita beraksi.
Sebelum mereka merusak semuanya.
- Apa yang kau lakukan? Ayo.
- Hei!
Kau juga, jimat keberuntungan.
Coyle, kau berengsek.
- Aku ingin tonton TV bersamamu.
- Baik.
- Aku suka ceramahmu.
- Aku suka sofamu.
Kau mau apa?
Aku mau mencari anakku.
Setelah semua ini berakhir...
Bercinta dengan beruang semut.
Aku hanya ingin terkenal.
Anggaplah Forrest Gump
membaca sisi kotak...
...dia akan tahu
dapat cokelat apa.
Kau gunakan kata "anggaplah"
dengan salah.
- Ini untukku?
- Ini kebalikan dari mobil badut.
Nebraska, ayo cari kendaraan
yang tidak menarik perhatian.
Baiklah. Cari anakku.
Casey, ikut aku.
Ayo.
Hei, burger autis!
- Kau sedang jadi apa?
- Jangan ganggu aku.
Atau apa? Kau mau mencuci
tangan kami lima ratus kali?
Permen atau dikerjai?
Ada apa?
Ini permenmu, bocah.
Ada anak lelaki berusia
sekitar 10 sampai 12 tahun.
- Memakai sarung tangan logam.
- McKenna, kau dengar itu?
Berlari melewati depan mobilku.
Ke arah timur di Woodruff.
Ulangi, ke timur di Woodruff.
- Nebraska, dapat kendaraan?
- Ya. Kendaraan yang berkelip.
Anak itu ketakutan, dia kabur.
Dia ke mana?
Ada tempat yang dia tahu?
Itu dia.
Ayah!
- Apa kabar, Nak?
- Baik.
Minggir! Minggir!
Dok, bawa anakku.
Ayo! Cepat!
Sial!
McKenna!
Cepat! Berlindung!
- Williams! Pergi dari situ!
- Kau mau apa? Pergi dari situ!
Astaga!
Baiklah.
Dok, kenapa rambutnya
seperti itu?
Entah. Mungkin semacam
penerima sensor.
Seperti kumis kucing.
Apa yang kau lakukan?
Aku mau ambil sampel.
Itu anjing luar angkasa.
Kau baik-baik saja?
Ibumu memotong rambutmu?
Ini kesempatan sekali
seumur hidup.
- Diamlah.
- Aku hanya ingin sampel.
Sampel.
- Beres.
- Terima kasih.
Anjing luar angkasa.
Itu anjing... Aku tak bisa.
- Kendalikan dirimu.
- Aku tak bisa.
Astaga!
Tembak dia! Tembak dia!
Tidak! Jangan!
Tidak, tidak!
Sial!
Tidak! Jangan!
- Ayo!
- Dapat!
Ayo! Ikuti Williams!
Rory!
- Berlindung!
- Lari!
Ayo!
Saat di Stargazer, aku telanjang
dan tidak bersenjata...
...dia melewatiku.
Bisa suruh anakmu tenang?
- Ayo kita lakukan.
- Lakukan apa?
Kita bisa lari terus
atau mengembalikan yang dia cari.
Apa ini?
Celaka. Sial.
- Tidak! Ayo kita pergi!
- Hei, ayo.
- Kau tidak apa-apa?
- Sial.
- Ayo.
- Netty, ambil mobil.
- Yang lain ikuti aku.
- Ya.
Mundur.
- Jangan!
Awas!
Katakan ada di mana.
- Cepat!
- Ayo!
Ayo!
- Cepat!
Cepat!
Cepat! Masuk!
Duduk!
Bagus! Bagus!
Jalan! Sudah semua!
Jalan!
Yang besar itu apa, Dok?
Itu jantannya?
Dia tak memedulikan kita.
Hanya ingin membunuh makhluk itu.
Kau lihat itu, bukan?
Kalian lihat itu?
Ada cangkang
yang keluar dari kulitnya.
Sekarang mereka memburu
satu sama lain?
Pengkhianat telah dibasmi.
Melacak kargo yang dicuri.
Informasi tentang manusia,
jika ada?
Beberapa.
Kami masih memilahnya.
- Hei, ini aku.
- Katakan dia baik-baik saja.
Dia baik-baik saja.
Akan kuantar pulang...
- Baiklah. Jaga diri kalian.
- Tidak! Jangan lakukan itu!
Apa? Halo?
Sial.
Kalian cari masalah
dengan keluarga yang salah.
- Berapa tingginya?
- Saksi bilang 11 kaki.
Itu tinggi sekali. Baiklah.
- Makhluk itu membantainya.
- Apa?
Tak apa-apa.
Hati-hati dengan benda itu.
Tahu apa pendapatku?
Menurutku yang ini membelot.
Buronan.
- Dan yang besar?
- Pelacak.
Dikirim untuk membunuh yang ini.
Semacam polisi dan perampok
dari luar angkasa.
Kini dia mencari
kapal yang hilang itu.
Dan apa pun isinya.
Aku mau kapal itu.
Kita tidak jauh.
Putra Kapten McKenna?
Ibunya membenarkan.
Dia membawa sistem operasinya.
- Yang benar saja.
- Dia pikir itu video game.
Temukan anak itu,
maka kita temukan kapalnya.
Tunggu apa lagi?
- Kau tak mau tahu yang itu apa?
- Aku tahu.
Yang besar adalah pemburu.
Dia membawa anjingnya.
Tidak, ini semacam eksperimen
pemerintah atau semacamnya.
- Seperti robot atau apalah.
- Nettles, apa kau idiot?
Gunakan kata lain, bisa?
Ya. Sensitif sedikit.
Anaknya idiot.
Ini dia.
Dia suka begitu.
Beri dia waktu sebentar.
Hei, Lynch.
Mereka berdua kenapa? Coyle
menembak kendaraan regunya?
Tahun 2009. Mengerikan.
Enam tewas.
- Tak ada yang selamat?
- Ada satu.
Romantis sekali.
Serius, mereka berteman?
Bayangkan. Sidang militer,
di luar ruang pengadilan...
...menunggu masuk, berdampingan,
hari lepas hari.
- Sulit dipercaya.
- Inilah orang-orang gila.
Baiklah, Nak.
Ayah bicara dengan ibumu.
Dia baik-baik saja.
Ibu bilang Ayah pembunuh.
Ayah tentara.
Apa bedanya?
Jika menyukainya,
barulah kau jadi pembunuh.
Kau tidak apa-apa?
Maaf, aku tidak bertumbuh.
Seperti yang Ayah inginkan.
Ayah beri tahu sebuah rahasia.
Ayah tidak bertumbuh
seperti yang Ayah inginkan.
Apa kita akan dibunuh?
Tidak.
Ayo. Bangun.
Aku lajang.
Entah apa kau tahu itu.
Tidak, tapi aku bisa menduga
kau lajang.
Kita punya banyak kemiripan.
Kau suka musik, aku juga.
Kau suka musik, bukan?
- Astaga.
- Apa?
Ini lebih dari
cairan tulang belakang.
- Apa artinya?
- Jika aku benar...
...mereka berusaha
meningkatkan diri mereka.
McKenna, ada sesuatu.
Aku tahu apa yang dilakukan
Predator belakangan ini.
Kau lihat ini?
Mereka menemukannya...
...di jaringan saraf Predator.
Ingat aku bilang mereka
mengambil tulang belakang orang?
- Ya, sebagai simbol kesuksesan.
- Ya!
Dari yang terkuat, terpintar,
spesies paling berbahaya...
...di setiap planet
yang mereka kunjungi.
Mengumpulkan kualitas penyintas
dari spesimen terbaik.
Kurasa mereka berusaha
melakukan persilangan.
Kau mengada-ada.
Kau tidak lihat
Predator yang baru?
Ia berevolusi.
Atau ditingkatkan.
Anak itu bisa mempelajari
teknologi alien.
Banyak ahli mengatakan autisme
bukanlah gangguan mental.
Itu langkah berikut
dalam rantai evolusi.
Hei! Apa-apaan?
Menjauhlah dariku!
Hei! Casey!
Casey, masuk.
Casey!
Hei! Tenanglah! Tenang!
Casey! Dengar. Menurutku
makhluk ini mengikuti kita.
- Minggir, Netty!
- Hei, hei!
- Anjing luar angkasa!
- Minggir, Netty!
- Kurang ajar.
- Kau sudah dapat kesempatan.
Memang apa yang akan dia lakukan?
Mungkin kita bisa menggunakannya.
Kita mau apakan makhluk itu?
Kita pelajari.
Itu yang akan kita lakukan.
Pelajari apa? Kecuali Williams
tidak mahir menembak kepala.
Williams,
kau melubangi tengkoraknya.
Peraturan baru.
Jangan menembak anjingku.
- Itu dia. Sudah resmi.
- Kau benar, kita bisa gunakan.
Netty, apa itu?
- Semuanya, waspada.
- Kemari, Nak.
Itu EC130.
Bukan helikopter sipil.
Hei! Jangan ada baku tembak
selagi ada anakku.
- Ini dia.
- Mau bantu?
Cari helikopter
dan senjata berat.
Baik! Ikuti aku!
- Pergilah!
- Casey! Aku akan kembali!
- Tidak.
- Tunggu. Lihat ini?
Ayo. Cepat! Ayo!
Ambil!
- Ada di mana?
- Apanya?
Alatnya.
Alat yang ditaruh di sini.
Jadi Predator pertama,
Makhluk Pertama.
Kenapa ia datang ke Bumi?
Yang kau sebut
"Makhluk Pertama" itu...
...tiba dengan pesawat curian.
Menurut kami
ada sesuatu di kapal itu.
Ia tidak mau
musuh mendapatkannya.
Tunggu, musuh?
Predator lain.
Seperti yang besar itu.
Dia membawa apa?
Hadiah untuk umat manusia?
Kubantu mencarinya.
Kita bisa periksa...
Diam!
Kenapa mereka di sini?
Ingat beberapa tahun lalu
ketika Hostess bangkrut?
Twinkies dicari-cari
di seluruh pelosok.
Dapatkan selagi masih ada.
Ingat?
Berapa lama lagi perubahan iklim
buat planet ini tak bisa dihuni?
Dua generasi? Satu?
Itu sebabnya
kunjungan mereka meningkat?
Mereka ingin dapatkan semua
DNA terbaik sebelum kita musnah.
Beradaptasi dengannya
lalu pindah kemari.
Kita spesies yang terancam punah
dan mereka tahu itu.
Mereka tinggal
di lingkungan yang berat.
Mungkin mereka ingin
pindah kemari.
Dan Predator mati itu membawakan
cara untuk menghentikan mereka.
Sebelumnya kau sembunyikan
benda ini di pos.
- Sekarang ada di mana?
- Di bokong ibumu.
Apa aku mengucapkannya?
Hei! Tidak. Itu bukan untukmu.
Ini punya anakku,
dan kau melanggar privasinya.
- Kalian berdua sebaiknya pergi!
- Bu, aku tak ingin mengikatmu.
Masa? Coba saja.
Rory McKenna Kelas 6
Kapalnya belum ketemu?
Kenapa kita mencoba pecahkan
kode masuknya?
Karena saat
kapalnya ditemukan...
...bukankah bagus
jika kita bisa masuk ke dalamnya?
Apa itu?
Peta.
Peta ke mana?
Berikan petunjuk di mana kapalnya
dan mungkin kita bisa coba masuk.
Tapi jika kau tak beri petunjuk,
kita tak bisa masuk!
Hei, Rory, aku Will. Apa kabar?
Kudengar kau tahu
di mana kapal luar angkasanya.
- Mau main golf besok?
- Kenapa tidak?
Kalian tak pernah
membaca berkasku, ya?
- Kenapa bilang begitu?
- Sebab kalian buat rencana esok.
Bagian terburuknya...
...kalian membuatku
membohongi anakku.
Kau berbohong soal apa?
Bahwa aku tak akan menikmati ini.
Kumohon jangan.
Aku tak tahu
mereka bilang apa padamu...
Tunggu dulu! Tunggu!
Tidak, tidak, tidak!
Tidak.
Astaga!
Astaga.
Nebraska!
- Ya?
- Kau baru membunuh orang?
- Dia kurang sehat.
- Lepaskan temanku.
Mereka membawa Rory.
Kita harus bergegas.
Mereka menyakitimu?
Aku pernah lebih buruk dari ini.
Kau mau apakan orang ini?
- Maaf, itu pertanyaan bodoh.
- Ya, itu pertanyaan bodoh.
Casey!
Kau mau pergi dari sini?
"Pergi dari sini"
adalah nama tengahku.
Kukira nama Gaylord
sudah cukup buruk.
Ada apa?
Baiklah.
Hei! Aku sudah siapkan.
Kau bilang
anakku dan alien 10 kaki itu...
...menuju kapal luar angkasa.
11 kaki, sebenarnya.
Dulu aku kontraktor.
Makhluk ini hibrida? Apa artinya?
DNA-nya bagai
menu restoran Tionghoa.
Terdiri dari sejumlah spesies
paling berbahaya di...
- Di alam semesta, ya?
- Galaksi.
- Apa?
- Galaksi. 250 miliar bintang.
Kenapa hanya alam semesta?
Berita KZYA 53
Gadis Cuaca
Astaga!
- Itu yang kau minta?
- Ya, kita bisa memakainya.
Naiklah!
Ini yang terbaik
yang bisa kami temukan.
- Ayo. Cepat!
- Sudah? Satunya lagi.
Satunya lagi.
Ayo kita jemput anakku.
Aku tahu. Kita akan mati.
Kita mau berburu
dan melawan tentara?
- Kita tidak melawan tentara...
- Dan orang dari luar angkasa!
Mau bicara soal bertahan hidup?
Baiklah!
Kemarin kau di bus tahanan
bicara sendirian...
...dan kini kau memegang senjata.
Siapa penyintas di sini?
Kita menembak kepala sendiri
dan berjalan ke rumah sakit.
Kita tentara!
Nettles, di mana lokasi kita?
Aku bisa ikuti helikopter anakmu.
Hanya perlu kunci frekuensinya.
Bahaya! Pagar Listrik
Pagar menyetrum!
Bagaimana, Nak?
Bisa bawa kita masuk?
Karena aku ragu kau bisa.
Psikologi kebalikanmu bagus.
Aku juga bisa.
Jangan tutup mulutmu.
Itu bagus. Ayo.
Bagus. Sedikit lagi menyala.
Lima menit.
Baik. Ini alat penerjemah, Rory.
Kita berusaha memahami
apa yang dikatakannya sejak 1987.
Beri Jurusan Linguistik Harvard
satu miliar dolar.
Ini hasilnya.
Perhatikan langkahmu, ayo.
Entah dari mana bakatmu itu, Nak.
Taruh alat penerjemah
di komputer utama.
Unduh semuanya.
Ada apa di dalam situ?
Properti Proyek Stargazer.
Itulah yang ada di dalam.
Kode tiga.
Ada gerakan di pagar selatan.
Kirim regu penembak.
Itu ayahku.
Dia datang untuk menolongku.
Masa?
Itu yang akan dia lakukan?
Dengar, Nak.
Jika itu ayahmu,
dan kuharap kau benar...
...berarti dia orang terbodoh
yang pernah kukenal.
Seorang penembak jitu Ranger
memicu sensor gerakan?
Dia pasti...
...mengalihkan perhatian.
Itu pengalihan.
- Halo.
- Mau bunuh kami...
- ...dengan pistol bius?
- Kau menculik anakku, jadi ya.
Sudah kubilang.
- Pegang ini, Nak.
- Apa kau gila? Kami mengepungmu.
Karena itu kau ikut aku.
Aku hanya ingin anakku.
Tak perlu ada yang mati.
Ayah?
Mulai dari sekarang.
Jangan lihat orang mati.
Itu bagus.
Kau tak apa-apa? Kena?
Aku tidak apa-apa.
- Selamat datang kembali.
- Aku tidak pernah pergi.
Jika kau buka mulutmu,
akan kutembak kepalamu.
Ayo, jalan di belakangku.
Semua unit.
Mereka menangkap Traeger.
Ayo. Ayo.
Suruh mereka meletakkan senjata.
Perintahkan!
Jika Kapten McKenna tak turunkan
senjatanya dalam 10 detik...
...tembak lutut anak ini. Puas?
Itu ide buruk.
Orangku mengepung tempat ini.
Itu lucu. Aku tak peduli.
Sepuluh.
Sembilan.
Delapan.
Tujuh.
- Beri aku perintah.
- Enam. Lima.
Celaka!
Ayo, Nak!
Tembak mereka!
- Merunduk, Pak.
- Ayo, Nak! Ayo!
Ambil ini.
Jika mau menghilang,
kau harus benar-benar menghilang.
Kita akan pulang. Ayah janji.
Ia di sini.
Tidak! Tidak!
Berputar ke ujung sana!
Ikuti dia!
Cepat, cepat!
- Kau menembaknya?
- Ya.
Mundur. Berlindung!
Hentikan tembakan!
- Baiklah.
- Hei, McKenna.
Pakai akalmu.
Kalian berenam, kami bertujuh.
Sial.
Siapa yang mengajarimu
matematika?
Kau bukan satu-satunya
penembak jitu, McKenna.
Kau bisa pergi, Kapten.
- Aku hanya mau kapalnya.
- Ayah, dia bohong.
- Ya.
- McKenna! Aku tak suka ini.
Mau apa dia di dalam?
Dia menggunakan alat penerjemah.
Halo. Aku senang menonton kalian
saling membunuh.
Aku kemari
untuk menghancurkan kapal ini.
Kalian tak boleh memilikinya.
Kalian hanya bisa lari.
Kudapati satu dari kalian
adalah kesatria sejati.
Orang bernama McKenna.
Dia akan menjadi pemimpinmu.
Dia akan menjadi hadiahku.
Kuberi kalian waktu.
Lari.
Apa maksudnya beri waktu?
Mulai awal?
Aku ingin bangun di bus.
Aku akan bangun di bus.
Hei! Aku keluar!
Kita ikut.
- Baxley!
- Astaga!
- Hati-hati melemparnya.
- Baiklah.
Kita berpencar.
12 arah berbeda.
- Dia mengincar McKenna.
- Tidak!
Tetap bersama atau dia akan
membunuh kita satu per satu.
Dia benar. Itu cara mereka.
Jangan jadi pengecut.
- Tidak ada yang menyala!
- Dia pasti meretas kendaraan.
Kita ke helikopter,
dua kilometer di utara.
- Baiklah.
- Hei. Setelah ini berakhir...
- ...kita akan berkelahi.
- Dengan senang hati.
- Astaga.
- Tidak! Jangan.
Ini. Tangkap!
Kemarilah. Ini!
Itu senjata berharga.
Ayo. Dia akan memburu kita.
Berikan tasnya.
Kau ledakkan rumah di Halloween.
Bagaimana cara menembakkannya?
Itu menembak otomatis
jika diserang.
Benarkah? Astaga.
- Aku mendengar sesuatu.
- Hei. Itu teknologi Predator.
Alat itu akan kembali. Ada
penangkap di pergelangan tangan.
Alat itu akan kembali.
Tidak!
Diam.
- Coba kulihat.
- Tanganku.
Jangan bersuara.
- Biar kulihat, biar kulihat.
- Tanganku.
- Sial.
Kau harus diam.
Lari!
Tidak! Lewat sini.
Ada area terbuka di depan.
Lynch menaruh peledak di sana
untuk kita kabur.
Ayo temukan dan jebak dia.
Kalian pasang.
Kami akan memancingnya.
- Siapa?
- Kau dan aku.
- Baiklah.
- Ya.
Ayo.
Bisa bicara sebentar?
Kenapa "kita"?
Mau hidup selamanya, Coyle?
Tenanglah.
Tenang? Aku, tenang?
Terima kasih, latah.
Cepat! Ke atas sini.
Masa bodoh.
Hei! Bodoh!
- Kau mau apa?
- Ini peluangmu untuk hidup.
Pergilah! Biar kuhadapi.
Itu perkataan terbodoh
yang pernah kudengar.
Ayo tangkap kami!
- Kontak!
- Alien!
- Ia datang!
Ayo. Ayo.
Serang dia!
Coyle!
Bax, tidak!
Traeger!
- Baxley!
- Matilah!
Sial.
Cepat!
- Nettles!
- Ayo!
McKenna.
Rory.
Ayah menyayangimu.
Hei! Aku yang kau inginkan.
Di sini! Ayo!
Ayah! Tidak!
Ayah!
- Tidak! Tidak!
- McKenna.
Tidak!
Aku membencimu, dasar kau...
Dia bilang dia ingin aku.
- Dia bilang dia ingin aku.
- Tidak.
Dia bilang
dia menginginkan McKenna.
Langkah berikut
dalam rantai evolusi.
Bukan kau. Tapi anakmu.
Dia mau pergi.
Tidak!
Ayo, Kawan. Ayo.
Ayo kita lumpuhkan!
Ayo!
Bertahanlah!
Nebraska!
Aku memegangmu!
Ayah, medan pelindung akan aktif.
Awas!
Teman-teman! Ada yang datang!
Sekarang!
Netty!
Sial!
Hei, hei.
Tidak, tidak! Kawan!
Kawan. Tidak.
Rory!
Lempar!
Kau ini apa?
Diamlah.
Regu Ayah.
Nettles.
Coyle.
Selama ini Baxley menyimpannya.
Kebiasaan buruk Nebraska.
Nak, mereka tidak akan diingat
oleh siapa pun.
Hanya kita.
Mau menguburnya?
Kapten McKenna.
- Hiroshi Yamada.
- Pak.
Pertama, terima kasih
untuk anakmu yang hebat.
- Dia senang di sini.
- Dia istimewa.
- Ada informasi apa, Doktor?
- Kuduga kau sudah tahu...
...bahwa Predator pertama
tidak kemari untuk memburu kita.
- Dia membawa sesuatu.
- Benar.
Mau dengar berita baiknya?
Kargonya selamat.
Dengan semacam pengaman.
Sebelum Predator baru
meledakkan kapalnya...
...sebuah kapsul lolos.
Meluncur. Menyelamatkan diri.
Tampaknya dia sudah persiapkan
semuanya.
Dia ingin kita memiliki ini.
Apa pekerjaanmu di sini?
Dia ahli sibernetika
nomor satu di dunia.
Hai, Nak.
- Keren, bukan?
- Ya. Kau dapat meja sendiri.
Akan kuberi tahu Ibu.
Ini hadiahnya untuk umat manusia?
- Mundur!
- Awas!
- Semuanya, mundur!
- Kosongkan area!
Ayah,
kapsulnya mengirimkan pesan.
- Rory, apa isi kapsul itu?
- Entahlah!
- Wah... Astaga! Ada namanya!
- Nama? Nama apa?
Kau bisa menyebutnya
Pembunuh Predator.
- Bawa dia pergi!
- Ikut aku! Ayo!
- Mundur. Kosongkan area.
- Awasi.
Apa pun itu,
sepertinya dalam keadaan tidur.
Kurasa ia perlu...
- Awasi. Bersiaplah menembak.
- Lepaskan! Lepaskan dariku!
Apa itu?
Itu kostum baruku, kawan.
Kuharap mereka punya ukuran 42.
v ip2 1.e u. or g