Telah lama aku takut...
...dosa-dosaku
akan kembali lagi.
Dan akibatnya lebih dari
yang bisa kutanggung.
THE PATRIOT
Samuel! Tukang pos!
Sebuah "R."
Bagus.
Bagaimana yang ini?
- Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Ayah! Ayah!
9 pons, 11 ons.
Sempurna. Sempurna.
Ayah, ada tukang pos!
Apakah kalian sudah
selesai menanami lahan?
Lebih dari separuh.
Berenang telah membuat
kalian ketinggalan, ya?
Sudah kubilang.
Thomas.
Tunggu Ayah.
Maaf.
SOUTH CAROLINA
Mengenang Elizabeth
Putnam Martin
Itu dia. Bintang Utara.
Lihatkan?
Mulai dari bintang
depan di Bintang Biduk.
Dan kemudian kalian hitung.
Lalu hitung sampai 5 jari...
...dan dia ada disana.
Dan dia akan
selalu melihat kita.
Dan melindungi kita. Selamanya.
Naiklah ke tempat tidur.
Selamat malam.
Selamat malam, Meg.
Membantunya
mengetahui Ibu ada disana.
Selamat malam.
Jadi, apa isi surat itu?
"Anggota Dewan New
York dan Pennsylvania...
...memperdebatkan kemerdekaan."
Bagaimana denga
koloni bagian tengah?
"Di Chestertown, mereka
membakar rumah adat...
...dan tar dan memberi
bulu dua hakim.
Mereka meninggal karena...
Mereka meninggal karena luka bakar."
Bodoh.
Siapa? Penulisnya
atau para hakim?
Apa yang dikatakan
tentang Kongres Continental?
Dikatakan di sini mereka akan membuat
deklarasi kemerdekaan pada bulan Juli.
Peter Cuppi bergabung
dengan pasukan Continental.
Dia 17 tahun. Setahun
lebih muda dariku.
Dewan telah bersidang, jadi
aku dipanggil ke Charles Town.
- Kita ke Charles Town?
- Ya.
Kita berangkat besok pagi.
Charlotte.
Anak-anak disini.
Terima kasih.
Bibi Charlotte!
Margaret, William.
Aku rindu pada Bibi.
Mereka besar-besar.
Kau beri makan apa?
Mereka dari keturunan yang
baik. Tentu saja dari sisi ibunya.
Terima kasih. Ayo masuk.
Lihatlah, apa yang Bibi punya.
- Hadiah? Hadiah untuk kami?
- Jalan pelan-pelan.
Maukah kau mengawasi mereka ini?
Maaf.
Bibi punya ini untukmu,
Susan. Dulu punya ibumu.
Dia masih belum bicara?
Belum.
Senang bertemu denganmu.
Lihat, itu Gabriel.
Gabriel.
Gantung Raja George!
Harry Burwell disini
untuk perekrutan.
Gubernur telah bersumpah
jika dewan memilih satu shilling...
...untuk Angkatan Darat Kontinental,
dia akan menghancurkan tubuhnya.
Bukankah itu yang memaksa delegasi kita
di Philadelphia untuk memilih kemerdekaan?
Ya.
Mengirim kami ke medan
perang bersama Massachusetts.
Tangkap Raja George!
- Gantung mereka semua!
- Gantung mereka sebanyak-banyaknya!
Cukup. Baiklah anak-anak, masuk.
Ayo sekarang masuk.
Burwell mengharapkan dukunganmu.
Dan dia mengharapkan mu untuk
menjadi yang pertama mendaftarkan diri.
Ya, aku membayangkan
seperti itu.
Maafkan aku, mereka ini...
Mereka sudah lama butuh
seorang wanita dalam hidup mereka.
Seorang ibu.
Terutama Susan.
Namaku Peter Howard.
Aku kehilangan ketajaman
pendengaran dan kaki kiriku...
...berperang untuk kerajaan dalam
perang melawan Perancis dan Indian.
Dan penghargaan apa yang
diberikan Raja George padaku?
Dia potong kakiku yang
sebelah lagi dengan pajaknya.
Nona Howard, kan?
Kau tahu siapa
aku, Gabriel Martin.
Terakhir kali kau melihatku, aku berumur
11 tahun dan kau menaruh tinta di tehku.
Kurasa itu perbuatan adikku.
Mungkin Samuel atau Nathan.
Itu perbuatanmu, dan itu membuat
gigiku hitam selama sebulan.
Dan mengirimkan pesan pada Raja
George yang takkan pernah dia lupakan!
Pesan kita yang pertama...
Dan yang terakhir,
jika kita memilih perang!
Tenang, tenang!
Tn. Simms, anda tak
berwenang untuk bicara.
Pertama, sambutan dari Kolonel
Harry Burwell dari pasukan Continental.
Silahkan, Colonel Burwell.
Kalian semua tahu
kenapa aku disini.
Aku bukan ahli pidato.
Dan aku takkan pengaruhi kalian
dengan tujuan luhur perjuangan kami.
Aku seorang prajurit.
Dan kita dalam keadaan perang.
Dari Philadelphia, kami mencita-citakan
sebuah deklarasi kemerdekaan.
8 dari 13 koloni telah
menyumbang uang...
...untuk mendukung
pasukan Continental.
Aku minta South Carolina
menjadi yang ke-9.
Massachusette dan Virginia
boleh saja berperang...
...tapi South Carolina tidak!
Benar, benar.
Ini bukan perang untuk
kemerdekaan satu atau dua koloni...
...tapi kemerdekaan satu bangsa.
Dan bangsa apa itu?
Bangsa Amerika!
Tak ada bangsa seperti itu dan
bicarakan itu adalah penglihatan.
Kita adalah warga
bangsa Amerika.
Dan hak-hak kita diancam...
...oleh tirani yang 3000
mil jauhnya dari sini.
Tolong katakan
padaku, Tn. Howard...
...kenapa aku harus menukar
suatu tirani yang 3000 mil jauhnya...
...dengan 3000 tirani
yang satu mil jauhnya?
Pengambilan suara itu bisa menjerumuskan
hak seseorang semudah peraturan kerajaan.
Kapten Martin...
...yang kutahu kau adalah
mantan seorang Patriot..
Jika maksudmu, apa aku marah di
mintai pajak tanpa di beri hak suara?
Jawabannya iya.
Apakah koloni Amerika seharusnya
memerintah diri sendiri secara merdeka?
Kurasa mereka bisa dan
mereka seharusnya begitu.
Tapi jika kau tanyakan aku, apakah
aku mau perang dengan Inggris...
...maka jawabannya pasti tidak.
Apakah ini sungguh Kapten Benjamin
Martin yang keganasannya begitu terkenal...
...selama peristiwa Wilderness?
Aku temperamental di masa muda.
Temperamental bisa
dijadikan samaran rasa takut.
Tn. Middleton, aku berperang
bersama Kapten Martin...
...membela Washington dalam
perang melawan Perancis dan Indian.
Tak ada satupun diruangan ini...
...atau dimanapun, untuk masalah keberanian
yang lebih kupercaya kecuali dia.
Ada pilihan lain selain perang.
Kita bawa masalah
ini kehadapan Raja.
- Kita mohon padanya.
- Kami sudah mencobanya.
Kalau perlu kita coba lagi dan
lagi, untuk menghindari perang.
Aku ikut perang di Bunker Hill.
Inggris 3 kali lebih unggul.
Kami membunuh 700 prajurit Inggris
dan tetap saja mereka merebut wilayah itu.
Itu adalah indikasi
keputusan mereka.
Jika prinsipmu
adalah kemerdekaan...
...maka perang adalah
jalan satu-satunya.
Harus begitu.
Benar, benar.
Aku punya 7 orang anak.
Istriku sudah meninggal.
Sekarang, siapa yang mengurus
mereka jika aku berperang?
Perang tidak hanya diperjuangkan
oleh pria yang memiliki anak.
Benar.
Tapi dengarkan baik-baik.
Perang ini akan berkobar,
tidak hanya digaris depan...
...atau di suatu medan
perang yang jauh...
...tapi di tengah-tengah kita.
Di sekitar tempat tinggal kita.
Anak-anak kita akan menyaksikan
dengan mata kepala mereka sendiri.
Dan yang tak berdosa
akan mati bersama kita.
Aku takkan berperang.
Karena aku tak berperang maka
aku takkan memberikan suara...
...itu memberikan kesempatan
yang lainnya berperang mewakiliku.
Bagaimana dengan prinsipmu?
Aku seorang orang tua.
Aku tak bisa berprinsip.
Kita harus memilih berperang!
28 lawan 12! Perang!
Kau mau mendaftar tanpa ijinku?
Ya.
Kupikir Ayah orang
yang berprinsip.
Bila kau punya keluarga
sendiri, kau akan mengerti.
Bila punya keluarga sendiri, aku
takkan sembunyi dibelakang mereka.
Dia sama gila dengan
ayahnya waktu seusia dia.
Sangat disayangkan.
Akan kuusahakan dia
dibawah komandoku.
Mengangkatnya sebagai
kepala logistik atau semacamnya.
Semoga sukses.
Thomas tersayang: Meski
bermusim-musim telah berlalu...
...rasanya seperti baru kemarin
kita saling bertemu di Charles Town.
Dengan amat sedih kudengar
jatuhnya kota ke tangan Inggris...
...di bawah pimpinan
Jenderal Cornwallis.
Aku menerima surat
dari Bibi Charlotte...
...dia bilang telah menutup rumahnya
di Charles Town setelah kota itu jatuh...
...dan pindah ke
perkebunannya di Santee.
Di sini, di Utara, perang kami di
tandai oleh kekalahan dan kehilangan.
Kekalahan kami amat menyakitkan.
Sahabat dekatku, Peter
Cuppin, tewas di Elizabeth Town.
Sangat sedih
mendengar kematiannya.
Kami akan segera bergerak ke
Selatan dengan Jenderal Gates...
...Untuk melawan Jubah Merah
dibawah pimpinan Cornwallis.
Terima kasih, pak.
Aku iri padamu...
...usia muda dan kejauhanmu dari
perang kejam yang melibatkanku.
"Tapi aku menganggap diriku beruntung
mengabdi pada cita-cita kemerdekaan.
Dan meski aku takut mati...
...setiap hari aku berdoa
untuk keteguhan tekadku...
...memberikan hidupku
dalam pengabdian ini.
Berdoalah untukku.
Tapi yang lebih penting,
berdoalah untuk cita-cita ini.
Kakakmu yang
menyayangi kalian, Gabriel."
Apa yang kau lakukan?
Berbalik.
Belum saatnya, Thomas.
Kapan?
17 tahun.
Itu 2 tahun lagi. Perang ini
sudah berlangsung 2 tahun.
- Mungkin saat itu sudah berakhir.
- Mudah-mudahan begitu.
Baiklah, 17 tahun.
Baik.
Tolong taruh kembali.
Ayah?
Apa yang terjadi
di Fort Wilderness?
Simpan itu.
- Lemparkan dengan lebih cepat.
- Kau melempar dengan lebih cepat. Kaulah satu...
Margaret, pergi bawa saudaramu
kembali ke sini sekarang.
Kembali ke rumah.
Ayo. Kembali ke rumah.
Ikut denganku.
Margaret, sekarang.
Mereka akan datang.
Tenang. Duduklah.
Bom seberat 6 pons.
Banyak sekali.
Seberapa jauh?
Jauh sekali. Kemungkinan
besar menuju ke arah lain.
Simpan itu dalam rumah.
- Mungkin mereka menuju kemari.
- Haruskah kukatakan lagi padamu?
Mari semuanya
berkumpul di dalam.
Kita harus berperang
melawan mereka..
Apa ayah tak lakukan itu?
Mereka mungkin akan
membunuh kaum pria....
...dan hanya Tuhan yang tahu
apa yang terjadi pada kalian wanita.
Nathan!
Berbalik perlahan.
Ayah.
Abigale!
Air dan perban, cepat!
Kau ikut dalam perang itu?
Kau pernah lihat jubah merah?
Belum.
Abigale, anak-anak, tolong.
Naik ke atas anak-anak.
Gates membawa kami berhadapan
langsung dengan jubah merah.
Barisan kami hancur. Kavaleri
hijau Inggris menghancurkan kami.
Aku diberi pesan ini.
Ketika aku pergi, kulihat pasukan
Reguler Virginia menyerah.
Kavaleri Inggris melibas mereka.
Semua dibunuh.
Lebih 200 orang.
Aku harus bawa pesan
ini ke Hillsborough.
Kau tak bisa pergi.
Aku tak bisa diam
disini! Tidak aman untuk...
Tembak!
Terima kasih telah
merawat pasukan Raja.
Kerahkan satu detasemen untuk membawa pasukan
yang terluka ke markas kita di Winnsboro.
Ya, pak.
Bakar rumah dan gudangnya.
Biar jadi pelajaran, jika kau menolong
musuh, kau akan kehilangan segalanya.
Atas perintah Yang
Mulia Raja George...
...semua budak di koloni Amerika
yang berperang bagi kerajaan ...
...akan diberikan kemerdekaan
dengan kemenangan kami.
Kami bukan budak. Kami
menggarap tanah. Kami orang bebas.
Kalau begitu kalian orang bebas yang
punya kesempatan dan kehormatan...
...untuk ikut berperang
dalam pasukan raja.
Kiriman pemberontak, pak.
Siapa yang membawa ini?
Siapa yang membawa ini?!
Aku.
Aku terluka. Orang-orang
ini yang merawatku.
Mereka tak ada kaitannya
dengan pesan itu.
Bawa orang ini ke
Camden. Dia mata-mata.
Gantung dia. Pamerkan mayatnya.
Dia pembawa pesan.
Hancurkan semua bahan persediaan.
Ambil kudanya untuk kavaleri.
Kolonel, dia pembawa pesan tidak
berseragam membawa lencana pasukan.
Dia tak bisa ditahan
sebagai mata-mata.
Kami takkan menahannya
tapi menggantungnya.
- Kolonel...
- Ayah!
Oh, aku mengerti. Dia putramu.
Mungkin kau harus ajari
dia tentang kesetiaan.
Kolonel, kumohon padamu. Tolong pertimbangkan
kembali. Sesuai aturan perang...
Maukah kau sebuah pelajaran,
pak, tentang aturan perang?
Atau mungkin anak-anakmu mau.
Tidak perlu.
Pak.
Bagaimana dengan
pemberontak yang terluka?
Bunuh mereka.
Ayah.
Ayah, lakukan sesuatu!
Diam!
Gabriel, lari!
Tunggu!
Tidak!!
Anak bodoh.
Kapten.
Thomas!
Ayo anak-anak.
Aku takkan tinggalkan
anak-anak ini!
Mercy!
Bersiap!
Bidik!
Tembak!
Kalian semua, tetap disini.
Nathan, Samuel.
Margaret.
Sembunyilah di ladang
dengan William dan Susan.
Jika kami tidak kembali sampai matahari
terbenam, bawa mereka ke Bibi Charlotte.
- Apakah sudah jelas?
- Yeah.
Anak-anak.
Ini tempat yang baik.
Anak-anak, dengarkan Ayah.
Ayah yang pertama menembak.
Ayah ingin kalian tembak dulu perwiranya
baru kemudian para bawahannya.
Bisa kalian bedakan?
Ya, Ayah.
- Ya, Ayah.
- Bagus.
Samuel, setelah tembakan pertamamu,
isi ulang amunisi untuk Nathan.
Sekarang...
...jika terjadi sesuatu pada
Ayah, buang senjata kalian.
Lari secepat mungkin.
Pulang dan jumpai
adik-adik kalian...
...dan bawa mereka ke
rumah Bibi Charlotte. Mengerti?
Apa yang telah Ayah ajari
kalian tentang menembak?
Bidik satu titik,
meleset sedikit.
Anak-anak...
...Samuel...
...tenang.
Tuhan, jadikan
aku cepat dan tepat.
Bidik satu titik,
meleset sedikit.
- Sebelah kanan!
- Ke kiri!
Dibelakang kita!
Di atas gundukan!
Bentuk barisan kanan!
Ke kanan!
Sekitar wajah!
Di sebelah kanan
ke arah belakang!
Ke kanan!
Tembak!
- Isi ulang!
Dibelakang kalian!
Lihat pada bagian belakang!
Tuhan...
...kami berdoa bahwa
kau menerima anak ini...
...dan menjaga dia
disisimu dengan ibunya.
Kami meminta-Mu memeluknya...
...dan membantu kami untuk mengerti
bagaimana cara kerjanya rahmat-Mu.
Dan maafkan dosa-dosa kami.
Ini kita minta dalam nama-Mu.
Amen.
Pak, kami membawa masuk
prajurit pengintai Cherokee.
Prajurit?
Prajurit.
Kolonel William
Tavington, Kavaleri Hijau.
Apa yang terjadi? Siapa
yang melakukan ini?
Dia.
Gila sekali.
Aku tak bisa katakan
siapa pelakunya.
Tenang. Tenanglah.
20 prajurit Raja tewas.
Dan aku ingin tahu
bagaimana terjadinya.
- Dia bilang...
- Kau disana?
Kalau begitu biarkan dia bicara.
Santai saja dan ceritakan
padaku, berapa banyak disana?
Apa mereka milisi?
Pasukan Reguler?
Aku tak ingat berapa banyak.
Mungkin satu.
Satu orang? Benarkah?
Dia di sekeliling kami.
Dimana-mana.
disekitar kami.
Aku hampir tak bisa melihatnya.
Sebentar kelihatan, sebentar tidak.
Dia menghilang.
Lebih terlihat seperti
hantu daripada manusia.
Hantu.
Dia seperti hantu.
Cukup.
Bordon? Lakukan patroli.
Tangkap hantu ini
sebelum berita menyebar.
- Siapa ini?
- Pak, ini Kapten Wilkins.
Dulu dia bersama milisi Kolonial
yang setia. mungkin dia berguna.
Satu lagi kolonial.
Kapten Wilkins, Dimana
letak kesetiaanmu?
Pada Raja dan negara.
Kenapa aku harus percaya orang
yang menghianati tetangganya?
Tetanggaku yang
menentang Inggris...
...pantas mati
sebagai penghianat.
Kita lihat saja.
Tn. Martin!
Nona Charlotte!
Kalian aman sekarang. Tidurlah.
selamat malam.
Ayah?
Ya.
Aku membunuh orang-orang itu.
Kau melakukan yang
ayah perintahkan.
Kau lakukan apa yang harus
kau lakukan. Tak ada yang salah.
Aku senang telah
membunuh mereka.
Aku senang.
Tidurlah.
Samuel.
Kau tak berbuat apapun
yang harus membuatmu malu.
Aku tak berbuat apa-apa.
Karena itu aku malu.
Kita akan pergi ke Saint Helena.
Itu sebuah pulau bebas perbudakan
disebelah utara Charles Town.
Tepat dibawah
hidung orang Inggris.
- Mereka tidak akan memikirkan penampilan...
- Aku akan bergabung dengan mereka.
Gabriel.
Tidak, tempatmu disini sekarang.
Aku akan kembali. Aku
seorang prajurit, ini tugasku.
Tugasmu adalah untuk keluargamu.
Jangan tinggalkan
ayahmu begitu saja, Nak!
Aku akan cari
ayah jika ini selesai.
Tidak! Ayah melarang kau pergi!
- Aku bukan anak-anak!
- Kau anakku!
Selamat tinggal, Ayah.
Gabriel.
Thomas sudah meninggal.
Berapa banyak lagi harus mati
sampai kau mendengar kata ayah?
Aku kehilangan keluarga ku.
Kapan ayah kembali??
Aku tak tahu.
Besok?
Tidak, bukan besok.
Berdoalah.
Pasti.
Jaga saudara-saudaramu
dan Bibimu Charlotte.
Ayah mengandalkanmu.
Juga kau, Samuel.
Baiklah.
Susan...
...selamat tinggal.
Terima kasih.
Berhenti!
Bersiap!
Bidik!
Tembak!
Aku takkan kembali.
Tidak, Ayah tak
mengharapkan itu.
Gates itu orang bodoh.
Dia terlalu banyak menghabiskan
waktu dalam pasukan Inggris.
Berhadapan langsung dengan pasukan
Jubah Merah di lapangan terbuka. Gila.
Berhenti!
Bersiap!
Bidik!
Tembak!
Perang ini berakhir
sebelum di mulai.
Mundur!
Orang-orang desa
itu sungguh bodoh.
Tidak perlu susah
payah untuk menang.
Hampir.
Yang Mulia, jenderal, tuan-tuan.
Hari yang gemilang bagi
Yang Mulia dan Inggris.
Kolonel Tavington.
Selalu terlalu dini.
Selalu terlalu bersemangat
untuk kemuliaan.
Untuk kemenangan, Yang Mulia.
Saya yakin kami
menguasai lapangan.
Lain kali, kau harus
menunggu sesuai perintahku.
It appears that Colonel Tavington
prefers to follow his own commands.
Jenderal O'Hara
mengatakan padaku...
...Kau sudah mendapat julukan
"Si Jagal" di antara penduduk.
Kita akan
mendiskusikan itu besok.
Tuan-tuan, salam.
- Untuk kemenangan.
- Benar, benar.
Hold him firm.
- Dimana Komandan mu?
- Tenda yang itu.
Ini penyebab kekalahan.
Benjamin Martin.
Aku sedang tak suka di kuliahi.
Dimana Jenderal
Gates kalian sekarang?
Terakhir ada yang melihatnya berkuda
dengan cepat ke arah Timur Laut...
...Pasukannya 100 yard di
belakang berusaha menyusul.
Jadi siapa yang pegang komando?
Aku.
Kurasa.
Apa perintah untukku?
Kita hampir kalah, Benjamin.
Di Utara, Washington
tehuyung-huyung dari Morristown.
Dia lari dan sembunyi dari
12 ribu pasukan Jubah Merah.
Di Selatan, Cornwallis
telah melumpuhkan kita.
Menangkap sekitar 5000 pasukan
kita saat merebut Charles Town.
Dan dia menghancurkan satu-satunya
pasukan yang menghalangi dia ke New York.
Tidak ada yang menghentikannya ke
Utara untuk menghabisi Washington.
Kecuali kita bisa menghambat
Cornwallis di Selatan sampai Perancis tiba.
Mereka menjanjikan
armada dan 10 ribu pasukan.
Kapan?
Paling cepat enam bulan.
Kau percaya Perancis
akan menepati janjinya?
Tentu.
Benjamin Martin.
Mayor Jean Villeneuve.
Divisi Light Foot 17 Perancis.
Dia akan membantu melatih milisi.
Pahlawan Benteng Wilderness.
Reputasimu mendahuluimu.
Kau berharap bisa menahan Cornwallis
disini dengan menggunakan milisi?
Bukan aku. Kau.
Mereka bukan
prajurit, mereka petani.
They'd be better off letting
the British march through.
They'd be better off,
but the cause wouldn't.
Berapa banyak orang di
bawah komando Cornwallis?
8 Ribu infanteri.
Sekitar 600 kavaleri.
Aku mengangkatmu sebagai perwira
lapangan dengan pangkat Kolonel.
Bisa aku minta kau pindahkan
anakku di bawah komando-ku?
Pak, tidak, aku...
Sudah kutetapkan.
Terima kasih.
Kolonel, aku sudah menjadi
prajurit selama 2 tahun.
Sebagai pengintai, penunggang
kuda, penembak jitu, penyapu.
- Benarkah?
- Aku akan lebih berguna bersama pasukan Reguler.
Darimana kau belajar
berkuda, menembak, menyapu?
Ayahku yang mengajariku.
Teach you any humility?
He tried. It didn't take.
He also taught you every trail
between here and Charles Town...
...which is why
he transferred you.
We'll put the word out.
Start on the south side of...
We'll cover more
ground if we split up.
Bagus sekali, kopral. Kau ambil
Harrisville, Pembroke, Wakefield.
Aku akan mulai dari sisi utara.
Meet at the mission in Black Swamp.
Kopral.
Hati-hati.
Ya, Pak.
Kau punya anak?
Dasar orang Prancis.
Menyusuri pegunungan
dan kemudian...
...terus ke bawah hulu ini...
...dan sampai
seberang sungai Ohio.
Luasnya 100 ribu Ha.
Itu pemberian tanah yang
mengagumkan, Yang Mulia.
Anda bisa punya negara sendiri.
Baginda memang pemurah.
Meski pengabdian anda dalam perang
ini pantas dapat hadiah lebih daripada itu.
Ya, beginilah Raja
memberikan penghargaan...
...bagi siapapun yang berperang
untuknya dengan sikap ksatria.
Aku berani berharap kontribusiku akan
di beri penghargaan suatu saat nanti.
Kau berharap terlalu besar.
Seperti dalam sejarah, Yang Mulia
menilai kita bukan dari hasil perang...
...tapi dari cara dan
sikap kita dalam perang.
Kita mengabdi pada kerajaan,
dan kita harus bersikap sepatutnya.
Pasukan yang menyerah
akan diberikan ampunan.
Taktik brutal ini
harus di hentikan!
Apa tak cukup bahwa aku
tak pernah kalah perang?
Kau mengabdi padaku...
...dan sikapmu
mencerminkan kebijakanku!
Kurasa seorang ksatria dari
keluarga terhormat sepertimu...
...akan mengerti hal itu.
Ayahku hamburkan
kehormatan keluarga kami...
...bersama warisanku.
Aku maju hanya lewat kemenangan.
Kau maju hanya melalui
ijin dan persetujuanku.
Orang-orang koloni
ini adalah saudara kita.
Dan bila konflik ini berakhir kita
akan berdagang dengan mereka.
Apa kau mengerti, Kolonel?
Mengerti Yang Mulia.
Pendeta, dengan ijinmu
aku ingin buat pengumuman.
Anak muda, ini rumah Tuhan.
Aku tahu itu, pendeta.
Aku minta maaf.
Milisi South Carolina
akan di kerahkan.
Aku datang untuk merekrut
kaum pria yang bersedia.
Nak...
...kami disini sedang berdoa...
...untuk arwah mereka
yang digantung diluar sana.
Ya, berdoalah untuk mereka.
Tapi hormati mereka dengan
berjuang bersama kami.
Dan membawa lebih banyak
penderitaan kepada kota ini?
Jika Raja George bisa menggantung
orang itu, dia bisa menggantung kita semua.
Dan Scott...
...minggu lalu kau mengoceh
tentang kemerdekaan selama 2 jam.
Tn. Hardwick, berapa kali
saya mendengar anda...
...berbicara tentang
kemerdekaan di meja ayah saya?
Sebagian pria di gereja
ini, termasuk anda, Ayah...
...dan anda, pendeta...
...juga berjiwa
patriot sepertiku.
Akankah kalian sekarang, ketika kalian sangat
dibutuhkan, memperlihatkan jiwa patriot kalian?
Apa kalian orang semacam itu?
Aku hanya minta kalian
bertindak sesuai keyakinan...
...Yang kalian teriakkan
dengan lantang...
...dan yang begitu
kalian yakini.
Siapa yang mau bergabung?
Tn. Howard.
Pak...
...Bolehkah saya diberi izin
untuk menulis surat kepada Anne?
- Bolehkah saya mengirimi Anne surat?
- Ya.
Kau dapat izin...
...untuk menulis surat kepadaku.
Oh, menulis surat kepadanya.
Bagus sekali.
Terima kasih, pak.
Pendeta?
Gembala harus
melindungi ternaknya.
Dan sekali-sekali
mengusir serigala.
Kau yakin ini tempat yang
tepat untuk merekrut milisi?
Tuhan melindungi Raja George!
Kurasa kita datang
ke tempat yang tepat.
- Ada bayaran?
- Kali ini tak ada uang, Rollins.
Tapi kau bisa menjual senjata dan perlengkapan
pasukan Jubah Merah yang kau bunuh.
Mereka menggantung
saudaraku di Acworth.
Setiap bajingan pasukan
Jubah Merah pantas mati.
- Tanda tanganilah.
- Dengan keadaan fisikku...
...aku takkan bertahan
lama. Tidak, pak.
Tapi kau bisa ambil budakku.
Dia akan berperang mewakiliku.
Occam! kemarilah.
Tak pintar tapi sekuat sapi.
Kau bisa menulis?
Tidak, tidak, pak.
- Kalau begitu, beri tanda silang.
- Mengapa?
Aku menyerahkannya padamu.
Jika kau bersedia, kau
berikan tanda silang.
Itu cukup.
Aku akan membunuh Jubah Merah.
Aku percaya.
Berapa umurmu?
Belum cukup besar.
Tapi saatnya akan tiba.
John Billings. I was
hoping you'd turn up.
Ada cerita yang beredar disekitar sini,
sekitar 20 orang pasukan Jubah Merah...
...dibunuh oleh
hantu atau sejenisnya.
Membawa tomahawk
(Kapak) suku Cherokee.
Apa kau tak terlalu tua untuk
percaya pada kisah hantu?
Berapa banyak yang kau dapat?
12.
Bagus.
Orang-orang ini, mereka
bukan tipe yang kita butuhkan.
Merekalah orang-orang
yang kita butuhkan.
Mereka telah pernah mengikuti
perang semacam ini sebelumnya.
Bagaimana denganku? Apa
aku termasuk tipe seperti itu?
Tentu saja tidak.
Kaulah yang
mencemarkan tipe itu.
Aku ingin akurasi dan ketepatan.
Bersiap!
Bidik!
Tembak!
Anne tersayang:
Pasukan kami terus bertambah.
Selama kami terus berjuang, yang lain
akan datang untuk berjuang di samping kami.
Aku rindu bertemu
dan bicara denganmu.
Aku berharap tugas kami akan
membawaku dekat denganmu.
Sampai saat itu, aku akan
terus tetap menjadi milikmu.
Gabriel.
Kami menyerah!
Tidak! Tuhan, hentikan!
For the love of God, we...
Orang-orang ini menyerah!
Mungkin.
Kita tidak akan pernah tahu.
Ini pembunuhan!
Pendeta, mereka Jubah Merah.
Mereka pantas mendapatkannya.
- Kita orang yang lebih baik dari itu.
- Apa yang kau tahu tentang perang?
Aku tahu bedanya
antara berperang...
Kembalilah ke gereja!
Diam!
Dia benar.
Prajurit Inggris yang menyerah
atau terluka akan diampuni.
Mereka tak beri ampunan saat menembaki
kapal yang mengangkut istri dan anakku.
Aku saksikan dari jarak 200 yard
saat mereka dibakar hidup-hidup.
- Aku turut berduka cita tapi ini perintah.
- Persetan dengan simpatimu.
Siapa kau berani memberikan
perintah semacam itu?
Aku tahu apa yang kau lakukan
pada orang-orangku di Fort Wilderness.
Kita adalah milisi. Ini
bukan pasukan reguler.
Semua orang disini bebas untuk
datang dan pergi sesuka hatinya.
Tapi selagi kalian disini...
...kalian harus mematuhi perintahku
atau aku akan menembak kalian.
- Anjing sialan!
- Tembak binatang berengsek itu!
- Jangan tembak.
- Mereka tak biarkan siapapun mendekati kereta itu.
- Rum, Madeira.
- Tak heran mereka menjaganya.
Seragam perwira.
Menurut kalian
apa guna semua ini?
Ini kiriman pribadi
Lord Cornwallis.
Ini jurnalnya.
Kita minum anggurnya, makan anjingnya
dan gunakan kertas untuk menyumbat mesiu.
Makan anjing?
Daging anjing sangat lezat.
Astaga.
Aku mendapatkan beberapa peta.
Taruh disana. Terima kasih.
Ini, senapan yang
pantas untukmu.
Aku tak tahu dengan kalian tapi aku
tak suka berikan senapan pada budak.
Rasa kemerdekaanmu
sepucat kulitmu.
Jangan dengarkan mereka.
Jika kita memenangkan perang
ini, banyak hal yang akan berubah.
Apa yang akan berubah?
Mereka sebut ini dunia baru. Padahal
tidak. Masih sama dengan yang lama.
Tapi kita akan dapat kesempatan
membangun sebuah dunia yang baru.
Sebuah dunia baru dimana semua
manusia diciptakan sejajar di mata Tuhan.
Sejajar.
Kedengarannya bagus.
Aku baru saja menangkap
pikiran orang pintar.
Cornwallis tahu lebih banyak
tentang perang dari pada kita.
Itu kabar yang menggembirakan.
Kemenangannya di Camden dan Charles
Town sangat sempurna. Sangat sempurna.
Ditambah lagi, dia tahu itu.
Mungkin itu kelemahannya.
Pak?
Kebanggaan.
Kebanggaan adalah kelemahan.
Secara pribadi aku
lebih suka kebodohan.
Kebanggaan sudah cukup.
Sudah Yang Mulia.
Sudah kukencangkan
di belakang...
...dengan tanda pangkat
lebih besar dan jalinan emas.
- Ini selimut kuda.
- Saya tidak tahu Yang Mulia.
Ini sangat bagus.
- Sangat bagus Yang Mulia.
- Bagus sekali. Ini selimut kuda yang sangat bagus.
Kolonel Tavington,
kenapa setelah 6 minggu...
...aku masih berpesta
di South Carolina...
...Padahal seharusnya aku sudah
pesta di North Carolina saat ini?
Pertama, mereka
merampok kiriman pribadiku...
...termasuk buku harianku, yang
menghabiskan waktuku berjam-jam membuatnya.
Lalu separuh dari jembatan dan kapal
feri ke sini dan Charles Town di bakar.
Jika kau tak bisa melindungi
jalur suplai kita dari milisi...
...bagaimana kau akan bisa
menghadapi pasukan Reguler Prancis?
Mereka tidak bertempur seperti pasukan
reguler. Kami tidak bisa menemukan mereka.
Kolonel, mereka milisi.
mereka para petani
dengan garpu jerami!
Takutnya, mereka
lebih dari sekedar itu.
Dilatih oleh komandan
mereka, si hantu ini.
Oh, hantu, hantu, hantu.
Kau yang menciptakan
hantu ini, Kolonel.
Kebrutalanmu memunculkannya.
Tanpa itu hantu
ini akan hilang...
...dan aku sudah berada
di North Carolina sekarang!
Pembelaanku Yang Mulia...
Oh, cukup, cukup!
Kau prajurit yang baik,
dikalahkan oleh dongeng anak.
Berikan selimut kuda itu padaku.
O'Hara, kapal perbekalan
kita nampaknya telah tiba.
Ya Yang Mulia.
Lalu kenapa aku
masih pakai karung ini?
Pakaian pengganti
anda ada di kapal, tapi...
...menurut Kolonel Tavington paling
baik mengamankan amunisi dulu.
Saat ini sedang di pindahkan.
Kau nampak bagus
dengan warna itu.
Ini Bau.
Itukan pakaian bekas orang mati.
Orang-orang buas itu
juga mengambil anjingmu?
Ya.
Hewan yang bagus.
Hadiah dari Yang Mulia.
Yang kutahu kini sudah mati.
Apa tak ada kebaikan?
Oh, kembang api. Bagus sekali!
Tn. Howard.
Aku ingin menemui Anne.
Aku ingin menemui Anne!
Tentu saja kau bisa
menamakan dirimu lelaki.
Ayah hentikan.
Ayah mendengarnya.
Baiklah...
...silahkan temui dia.
Aku hampir selesai.
Ayah tak perlu khawatir.
Yeah, aku tahu.
Membungkus dengan karung adalah
tradisi yang bagus. Aku tak keberatan.
Jangan bergerak.
Mau teh?
Ya.
Sudah.
Ayo sayang.
Enak sekali.
Aku senang kau menyukainya.
Peter.
Jangan khawatir, aku
menjahit lebih baik dari Ibuku.
Kuharap begitu.
Jika kau mau berdiri disana...
...kenapa tidak sekalian
bacakan untuk kami?
Aku tak bisa membaca.
Aku bisa.
"Perhatian.
Atas perintah Jenderal Washington
dalam kongres Kontinental...
...semua budak yang
mengabdi minimum 1 tahun...
...pada pasukan Kontinental...
...akan di beri kemerdekaan...
...dan di bayar 5
shilling tiap bulan."
Kalian dengar itu?
Pertama mereka akan dibebaskan,
kemudian mereka akan dibayar.
Hanya 6 bulan lagi.
Apa yang akan kau lakukan
dengan kemerdekaan?
Ayah buatkan ini untukmu.
Jaga Ibumu.
Kau tahu, Peter...
...aku tidak bisa
membayarmu untuk ini.
Benjamin, kau bayar aku dengan
apa yang kau bisa, bila kau sudah bisa.
Aku berutang.
Gabriel sangat
mengingatkanku denganmu.
Tidak, tidak, dia lebih
mirip seperti ibunya.
Kopral!
Gunakan waktumu. Dogs.
Pak.
Jalan ini di tutup.
Gerobak itu sekarang menjadi
milik pasukan Kontinental.
Bersiap!
Buat dua barisan!
Kau dan anak buahmu tak perlu mati.
Tinggalkan gerobak itu dan pergilah.
Ini jalan Raja.
Dan aku sarankan kau dan
anak buahmu untuk minggir.
Siapkan senjata!
Tembak!
Mundur!
Selamatkan dirimu sendiri!
Penyergapan! Penyergapan!
Aku sudah menghitung.
22 orang tewas.
18 terluka dan 20 orang hilang.
Aku berhenti.
Dia bukan yang terakhir pergi.
Percayalah padaku.
Orang-orangku akan segera tiba.
- Pasukan Perancis...
- Persetan denganmu.
Dan persetan dengan
pasukan Perancis.
Kita tak butuh mereka.
Kita punya Benjamin Martin. Kita tahu
yang dia lakukan pada orang Perancis.
Ayah.
Mereka selalu membelikan Ayah minum karena apa
yang telah Ayah lakukan di Fort Wilderness.
Orang lain lebih tahu
tentang Ayah daripada aku.
Ceritakan padaku
apa yang terjadi.
Ibumu menanyakan
pertanyaan itu ketika kau lahir.
Saat itu aku mabuk dan
cukup bodoh mau menjawabnya.
Perancis dan suku Cherokee
menggempur sepanjang Blue Ridge.
Pemukim Inggris
mengungsi ke Fort Charles.
Ketika kami sampai disana,
benteng itu telah ditinggalkan.
Mereka telah pergi
seminggu sebelumnya.
Tapi yang kami temukan adalah...
Teruskan.
Mereka membunuh
semua penduduk pria.
Terhadap wanita dan...
...beberapa anak-anak,
mereka telah...
Kami menguburkan mereka semua,
apa yang telah ditinggalkan mereka.
Kami bertemu dengan
Perancis di Fort Wilderness.
Kami bersenang-senang.
Kami potong mereka pelan-pelan.
Sepotong demi sepotong.
Aku bisa lihat wajah mereka.
Aku masih bisa
dengar teriakan mereka.
Semuanya kami bunuh kecuali 2
orang. Kami biarkan mereka hidup.
Kami kirimkan kepala mereka...
...melalui 2 orang
itu ke Fort Ambercon.
Mata, lidah dan jari mereka...
...kami masukkan
ke dalam keranjang.
Kami kirim ke suku
Cherokee di Asheulot.
Segera setelah itu, suku Cherokee melanggar
perjanjian dengan pasukan Perancis.
Begitulah kami membuat impas.
Kami adalah...
...pahlawan.
Dan orang-orang
membelikan ayah minum.
Dan setiap hari ayah selalu berdoa minta
ampun pada Tuhan atas perbuatan ayah.
Thomas adikku juga putra ayah.
Ayah mungkin tak percaya ini, tapi aku juga
ingin pelampiasan sebesar yang ayah inginkan.
Tapi tidak mengorbankan
cita-cita perjuangan kita.
Akan ada saatnya
untuk membalas dendam.
Tapi sampai saat itu
tetap pada cita-cita.
Ibumu akan berkata begitu bila
ayah mabuk atau kehilangan kendali.
Dia bilang begitu jika
aku menakali Thomas.
Aku rindu padanya.
Inggris menahan 18
orang kita ke Fort Carolina.
Mereka akan di gantung sekaligus, sampai
mereka memberitahukan keberadaan kita.
Pendeta...
...dapatkah kau
menuliskan surat untukku?
- Untuk istri dan anakku.
- Ya, tentu.
Tapi pertama, mari
kita berdoa dulu.
Yang Mulia...
...Ada seorang penunggang
kuda di pintu gerbang.
Seorang sipil
membawa bendera putih.
Aku sedang sibuk.
Dia membawa sepasang anjing.
Anjing Dane yang bagus.
Dan Yang Maha Penyayang...
...Lindungilah kami dalam
saat yang kami butuhkan.
Kami mohon ini atas
nama Bapa, Putra...
dan Roh Kudus.
Tunggu disini.
Jenderal Cornwallis
akan segera menemuimu.
Jupiter, Mars. Kemari, nak.
Ayo.
Anak-anakku yang baik. Anak-anakku yang pemberani.
Tampaknya kalian diberi makan yang baik.
Terima kasih untuk itu.
Maaf, aku tak tahu namamu.
Aku seorang kolonel di pasukan Continental.
Pangkatku seharusnya sudah cukup bagimu.
Terserah padamu.
Silahkan duduk.
Terima kasih.
Sebagai perwira yang ingin berniat
bertemu, silahkan kau yang mulai?
Tentu, kecuali kau ingin
mengklaim kerugian.
Tentu saja.
Baik, silahkan.
Kau memiliki barang
milikku termasuk pakaian...
...perabotan, barang
pribadi non militer...
...aku ingin
dikembalikan padaku.
Tentu. Aku akan
lakukan secepat mungkin.
Terima kasih.
Sekarang kita ke masalah
pengincaran khusus...
...terhadap perwira
selama perang.
Kau pasti tahu bahwa dalam
perang sipil, perwira di lapangan...
...tidak boleh menjadi sasaran
maksud jahat yang tak wajar.
Menurutmu apa maksud
jahat yang tidak wajar?
Bayangkan kekacauan
yang akan terjadi...
...jika kedua pihak
berperang tanpa pemimpin.
Harus ada seorang
ksatria yang memimpin...
...dan bila perlu
menahan pasukannya.
Menahan mereka untuk tak menembaki rakyat
sipil, wanita, anak-anak dan lainnya.
Itu masalah terpisah.
Tidak, aku anggap berkaitan.
Selama prajuritmu masih
menyerang rakyat sipil...
...aku akan perintahkan menembaki
para perwira dalam setiap peperangan.
Dan anak buahku
pengincar yang jitu.
Baiklah.
- Sekarang mari kita lanjut ke...
- Pertukaran tawanan.
Pak?
Anda menawan 18 orangku.
Aku ingin mereka kembali.
Aku memang menawan 18
penjahat yang akan di hukum mati...
...tapi aku tak menawan
tahanan perang.
Jika begitu 18 perwiramu
terpaksa harus mati.
19 orang, jika kau gantung
aku bersama anak buahku..
Perwiraku?
Pak.
Dipuncak bukit sebelah kiri
anda. Di bawah garis pohon.
Nama dan pangkat mereka?
Mereka menolak memberikan nama. Mereka
terdiri atas 9 Letnan, 5 Kapten, 3 Mayor...
...dan seorang Kolonel
gendut yang menyebutku...
...muka tebal.
Ini bukan tindakan
seorang pria terhormat.
Jika tindakan perwiramu adalah
ukuran seorang yang terhormat...
...akan kuanggap
itu sebagai pujian.
Bebaskan anak buahku.
- Atur pertukaran.
- Yang Mulia.
Terima kasih, pak.
Bebaskan tawanan!
- Apa ini?
- Pertukaran tawanan.
Dia menawan 18 perwira kita.
Siapa dia? Aku mengenalnya.
Dia komandan milisi.
- Hantu-mu.
- Sarungkan pedang, Kolonel!
Dia datang dengan bendera putih.
Ini gila.
Jika kau mencelakainya, berarti
kau membunuh perwira kita.
Dengan hormat pak, dia telah membunuh
banyak perwira dalam 2 bulan terakhir.
Dia tak menunjukkan sikap
agresi disini. Dia tak bisa di sentuh.
Tidak?
Kau!
Jadi kau hantu itu?
Aku ingat padamu!
Di ladang itu! Anak
lelaki yang bodoh itu!
Apa dia sudah mati?
Kau tahu...
...memang menjengkelkan
melakukan tugas.
Tapi kadang...
...memang menyenangkan.
Sebelum perang ini berakhir,
aku akan membunuhmu.
Kenapa menunggu?
Segera.
Jalan.!
Tapi aku masih merasa penting
sekali untuk mendesak ke Utara.
Salah seorang perwira kita
yang tertangkap, Yang Mulia.
Reputasiku tercemar
karena kau tak becus!
Orang itu menghinaku!
Cukup mengesankan bagi seorang
petani dengan garpu rumputnya, kan?
Aku ingin kau cari orang itu.
Aku ingin kau tangkap dia.
Orang itu mendapat
kesetiaan dari rakyat.
Mereka melindunginya.
Melindungi keluarganya.
Melindungi keluarga
anak buahnya.
Aku bisa menangkapnya
untuk anda.
Tapi untuk itu aku
perlu gunakan taktik...
dengan kata yang anda gunakan?
"Brutal", kurasa.
Teruskan.
Aku siap melakukan
apa yang perlu.
Aku yang bertanggung
jawab penuh atas tindakanku...
...bebas dari rantai komando...
...menjamin anda
takkan disalahkan.
Bagaimanapun...
...jika aku lakukan ini...
...kita berdua tahu bahwa aku takkan
bisa kembali ke Inggris dengan terhormat.
Apa, aku bertanya-tanya,
apa yang terjadi denganku?
Ketika perang ini
berakhir di koloni ini...
...aristokrasi yang baru...
...akan jadi penguasa tanah.
Ceritakan padaku tentang Ohio.
Santai saja.
As you were.
Wilkins. Sebuah kebun 7
mil dari Wakefield di Santee...
...disebelah timur Black Swamp.
Siapa yang tinggal disana?
Benjamin Martin.
Dialah hantu itu.
Apa yang kau tahu tentang dia?
Semuanya. Aku bisa
beritahukan kau ukuran sepatunya.
Apakah dia punya keluarga? Dimana
kemungkinan dia sembunyikan anak-anaknya?
Adik istrinya punya perkebunan.
Tidak jauh dari sini.
Bibi Charlotte! Bangun,
seseorang datang!
Bawa anak-anak.
Margaret, ayo cepat.
- Mari kita pergi.
- Ayo anak-anak.
Pergi.
Tetap berdekatan.
Lewat sini.
Ikuti Bibi.
Kita akan turun ke dapur.
Margaret, cepat!
Turun kesana! Cepat!
Samuel, turun kesana cepat!
Dibawah jendela. Disana.
Tak ada siapapun di rumah ini.
Mereka tak mungkin jauh.
Periksa bangunan
luar dan hutan. Cepat.
Bersiap membakar rumah.
Jalan.
Ini adalah kepala budak.
Dimana mereka bersembunyi?
Terus cari! Mereka
pasti ada disekitar sini!
- Gabriel.
- Ayah dimana?
Bakar rumahnya!
Ke kuda!
Ayo! Semuanya baik-baik saja.
Susan, kemari.
Charlotte!
Mereka tidak akan
berhenti mencari kita.
Kalian akan aman ke
tempat yang kubawa.
Ayah bilang disana merupakan
tempat yang aman untuk bersembunyi.
Bagaimana kabarnya?
Aku tidak tahu. Aku anaknya.
Dimana ayah?
Dia sudah berbulan-bulan bicara.
Sudah berbulan-bulan bicara.
Kenapa dia pergi?
Dia tak ingin orang jahat itu menemukan
kalian. Jadi dia memancing mereka pergi.
Dia akan datang menemuimu
sesegera mungkin.
Aku tak peduli.
Aku benci padanya.
Susan, kau tak boleh
benci pada Ayah.
Aku benci padanya. Kuharap
dia takkan pernah kembali.
Itu anak-anak.
Abigale!
Kau selamat!
Aku tahu ini tidak banyak, tapi
kau dapat tinggal disini bersamaku.
Ini cantik.
Terima kasih.
Dia bicara? Susan bicara padamu?
Kalimat lengkap.
Sepertinya dia sudah
bicara sejak dulu.
Sial, aku tidak ada
disana melihatnya.
Dia bilang apa?
Dia bilang...
...bahwa dia menyayangi
ayah dan merindukan ayah...
...tapi dapat mengerti mengapa
ayah tidak dapat bersamanya.
Tuhanku, dia mengatakan itu.
Bukankah itu luar biasa?
Tavington memiliki daftar nama
orang-orang kita. Dia bakar rumah kami...
...membunuh siapa
saja yang melawan.
- Dimana?
- Sejauh ini sudah 7 rumah di sepanjang Santee.
John.
John, ini bukan
waktunya balas dendam.
Ini waktunya berduka.
John.
Tidak!
Temui keluarga kalian.
Seminggu untuk semuanya.
Siapa yang tidak kembali takkan
dianggap pengecut atau tak setia.
Ayah!
Papa!
Mereka sudah besar.
Kau beri makan apa?
Mereka dari keturunan yang
bagus dari pihak ayah mereka.
Susan?
Aku melihatnya. Itu
dia. Lihat. Lihat, ayah.
Aku menangkapnya!
Kau menangkapnya.
- Hati-hati.
- I caught it.
- All the fish are over here.
- Let's get them.
Apa yang merubah ayah?
Kau yakin ayah sudah berubah?
Ya. Ayah berubah.
Sederhana saja.
Itu karena ibumu.
Seorang wanita memiliki efek
yang aneh pada seorang lelaki.
Ada saat...
...dimana ayah sulit
bernafas saat dekat ibumu.
Aku tahu rasa itu.
Ayah pernah bilang...
...jika aku punya keluarga
sendiri, aku akan mengerti.
Ayah benar.
Kau sedang mencoba
mengatakan sesuatu kepadaku.
- Apel?
- Terima kasih.
Selamat.
Anne Patricia Howard...
...maukah kau menerima pria ini
sebagai suamimu dalam pernikahan?
Maukah kau mencintai,
menyenangkan dan menghormatinya...
...selama hidup kalian?
Ya.
Gabriel Edward Martin, maukah kau
menerima wanita ini sebagai istrimu...
...untuk hidup bersama
dalam pernikahan?
Maukah kau mencintai, menyenangkan
dan menghormatinya selama hidup kalian?
Ya.
Maka atas kuasa yang
diberikan Tuhan padaku...
...atas nama Tuhan...
...Aku umumkan kalian
sah sebagai suami-istri.
Maaf, kami tak memberitahukan
ini lebih dulu padamu.
Tak apa.
Aku punya sesuatu untukmu.
Ini milik ibunya Gabriel.
Indah sekali.
Perkenankan aku.
Itu Bintang Utara.
Satu-satunya bintang di
langit yang tak pernah bergerak.
Dia tetap, tidak kemana-mana.
Sebagai pembimbing.
Aku merasa terhormat.
Bolehkah aku?
- Jika harus.
- Harus.
Boleh aku duduk denganmu?
Ini negara bebas.
Atau setidaknya
nanti seperti itu.
Aku bukan kakakku.
Aku tahu itu.
Benarkah?
Ya.
Baguslah kalau begitu.
Bagaimana?
Bagaimana apa?
Sampai jumpa lagi
setelah di Pembroke.
Tak secepat itu.
Ayah mengandalkanmu untuk...
- Aku tahu.
- Apa?
- Berdoa, menjaga semuanya.
- Tak ada yang lebih baik dari itu.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, Susan.
Selamat tinggal?
Satu kata saja. Hanya
itu yang ayah inginkan.
Baiklah.
Papa!
Papa, jangan pergi!
Aku akan bicara apa saja.
Tolonglah, Papa.
Aku akan bicara apa
saja yang ayah inginkan.
Katakan padaku apa yang ayah ingin
aku katakan. Aku akan katakan semuanya.
Aku janji, Papa.
Tolong jangan pergi.
Aku janji.
Aku akan kembali.
Percaya pada ayah?
Kau tahu, kau membuat
ayah sangat bahagia.
Hanya kita bertiga?
John Raskin telah
datang lebih awal.
Dia melihat
sekeliling lalu pergi.
Seharusnya 4 orang ditambah dia.
4 akan lebih baik.
Aku masih tinggal 2 bulan
lagi sebelum sampai 12 bulan.
Kolonel.
Pendeta.
Percayalah pada orang Perancis.
Ya, percaya pada orang Perancis.
Dimana lagi aku punya kesempatan
membunuh Jubah Merah?
Mungkin beberapa terluka
ketika kau tidak melihat.
Semuanya diminta
berkumpul di gereja.
Tn. Wilkins?
Kolonel Tavington ingin
bicara dengan seluruh warga.
Kota ini telah memberikan bantuan pada
Benjamin Martin dan pemberontakannya.
Aku ingin tahu kebenarannya.
Jadi...
...siapa yang maju ke depan...
...mungkin akan diampuni
atas pengkhianatannya.
Baiklah.
- Kalian sudah dapat kesempatan.
- Tunggu!
- Orang ini memberikan mereka perbekalan.
- Diam!
- Dia membawa mereka ke Black Swamp.
- Bohong!
Di rawa dekat gereja
tua peninggalan Spanyol.
Orang ini?
- Ya.
- Black Swamp, kau bilang?
Dekat gereja tua Spanyol.
Terima kasih banyak.
Tutup semua pintu.
Tapi kau bilang kami
semua akan diampuni.
Benar!
Itu antara kau dan Tuhan.
Kita harus kuat.
Siap menunggu perintah
anda untuk membakar kota.
Kota?
Bakar gereja itu.
Tak ada kehormatannya
melakukan ini.
Bukankah kau bilang semua
yang melawan Inggris...
...pantas mati
sebagai penghianat?
Bakar gereja itu, Kapten.
Berikan obor itu padaku.
Kehormatan ditemukan pada
akhirnya bukan pada caranya.
Ini akan dilupakan.
Bordon.
Anne!
Nyonya Howard?
Dimana semua orang?
Mereka tak ada disini.
Gabriel pergi.
Bersiap! Bersiap!
Ayah.
Jangan bicara. Jangan bicara.
- Maafkan aku.
- Diamlah.
Ayah akan merawatmu.
Kau akan baik-baik saja.
Maafkan aku tentang Thomas.
Oh, nak, itu bukan salahmu.
Itu kesalahan ayah.
Bertahanlah. Kau
akan baik-baik saja.
Jangan pergi. Gabriel, jangan.
Oh, tolonglah aku, Tuhan.
Tolonglah aku, Tuhan.
Dimana dia?
Aku akan membantumu
menguburkannya.
Aku akan menguburkannya.
Istriku di Alexandria
sedang hamil.
Anak pertamaku.
Aku berjuang untuk anak itu.
Benjamin, takkan ada yang
bisa menggantikan putra-putramu.
Tapi jika kau ikut dengan kami, kau
bisa membenarkan pengorbanan mereka.
Mengapa?
Mengapa manusia berpikir mereka
dapat membenarkan kematian?
Apakah itu arogansi, atau?
Telah lama aku takut...
...dosa-dosaku akan
mendatangiku kembali.
Dan akibatnya lebih dari
yang bisa aku tanggung.
Benjamin, kita punya kesempatan.
Green dan Dan Morgan
turun dari Virginia.
Jika kita menangkan pertempuran
ini, kemenangan ditangan kita.
Jika begitu pergilah.
Cari kemenanganmu.
- Aku tak berarti.
- Kau salah, Benjamin.
Kau penting bagi anak buahmu...
...dan juga bagi yang lainnya.
Kemenangan...
...dan kekalahanmu...
...memberi pengaruh
lebih dari yang kau tahu.
Tetaplah bersama kami.
Tetaplah pada
cita-cita perjuangan ini.
Aku sudah lakukan tugasku.
Kalian akan berangkat denganku.
Urusi perlengkapan.
Jean.
Kau akan dibebaskan
dari perang besok, Kolonel.
- Dibebaskan, Yang Mulia?
- Luka mu.
Ini tidak masalah, Yang Mulia.
Aku, seperti biasanya,
siap melayani.
Bagus.
Pastikan kau melakukannya.
Aku berdiri menjelang kemenangan terbesar
dalam karirku. Jangan kecewakan aku.
Tidak kecil usahaku
untuk membawamu kesini.
Aku membeikanmu
usaha kecil itu...
...meskipun kau gagal
memberikan hantu untukku.
Hingga kini.
Aku tidak akan mentolerir
biaya lahir prematur...
...dari keinginan
mu untuk kemuliaan.
Tunggu perintahku.
Atau kau dapat mengabaikan
harapan dari Ohio.
Pertempuran besok bisa
merubah arah perang.
Jenderal, Greene,
apa tugas kami?
Tuan-tuan, Cornwallis
telah menyudutkan kita.
Tidak hanya jauh
jumlahnya diatas kita...
...tapi hampir setengah dari
kekuatan kita adalah milisi.
Tak bisa diandalkan.
Maaf pak.
Anda meremehkan milisi kita.
Kalian semua.
Kita sudah lihat milisi
kita tinggalkan formasi.
Kips Bay, Princeton.
Tapi Inggris sudah
melihat itu juga.
Catatan Cornwallis menyingkap bahwa
dia tak menaruh hormat pada milisi.
Apa yang kau sarankan, Ben?
Kusarankan kita manfaatkan itu.
Aku tahu kalian telah
berkorban banyak sejauh ini.
Tapi yang kuminta
pada kalian hanyalah...
...biarkan milisi di garis
depan menembak 2 kali besok.
Banyak hal bisa terjadi selama
melakukan tembakan 2 kali.
Terutama melawan
pasukan Reguler Inggris.
Memang. Itu sebabnya aku tak
menyuruh kalian menembak 3 kali.
Jika aku mati. Aku akan
mati berpakaian lengkap.
Tembak!
- Battalion!
- Pasukan berhenti!
Harry...
...maukah kau berikan
ini pada anak-anakku?
Terima kasih.
Sekarang bulan Oktober.
Aku tahu.
Sudah lebih dari 12 bulan.
Kau orang merdeka.
Aku disini sekarang
atas kemauanku sendiri.
Aku terhormat ada
kau bersama kami.
Tersanjung.
Pasukan, siap!
Maju...
...jalan!
Berapa usia putri-putrimu?
Violette 12 tahun
dan Pauline 10 tahun.
Mata mereka hijau.
Aku yakin mereka cantik.
Ya, memang.
- Battalion!
- Pasukan!
Jalan!
Tembak!
Kecuali aku bermimpi...
...aku lihat milisi terkumpul
di pusat formasi mereka.
Batalion, berhenti!
Berbaris!
Bersiap!
Batalion!
Berhenti!
Membidik!
Tembak!
Tetap dalam formasi!
- Bersiap menyerang!
- Kita belum diperintahkan untuk itu.
Serang!
Tavington.
Keparat dia! Keparat orang itu!
Bersiap.
Membidik!
Tembak!
Mundur!
Serangan bayonet. Kita lihat siapa
yang akan dapat nama dalam perang ini.
Serang!
Selamat, Yang Mulia.
Infanteri masuk
ke tengah formasi.
Tapi anda telah
merebut wilayah ini.
Sekarang kita akan
cabut roh mereka.
Kirim pasukan ke balik bukit
dan menghancurkan mereka.
Perang berakhir hari ini.
Tahan serangan!
Tembak!
Membidik!
Serang!
Pasukan bayonet, serang!
Tahan!
Tahan! Tetap dalam formasi!
tembak!
Serang!
Retreat!
Kolonel!
Formasi berantakan!
Mundur! Mundur!
Tunggu!
Jangan mundur!
Pertahankan barisan!
Dorong maju!
Artileri, konsentrasi di tengah.
Jika kita perbaiki formasi mungkin
kita bisa pukul mundur mereka.
Impianmu Jenderal.
Tolong bunuh aku
sebelum perang berakhir?
Tampaknya kau bukan...
...orang yang lebih baik.
Kau benar.
Putra-putraku lebih baik.
Suara mundur.
Suara...
...mundur.
Charlotte tersayang:
Perang telah berbalik.
Jenderal Cornwallis kabur
ke Utara bersama pasukannya.
Kami terus menggempur
Inggris dan dalam bulan terakhir...
...Cornwallis
berlindung di Yorktown.
Washington melarikan
diri dari Utara...
..dan mengepung Cornwallis
yang tak bisa mundur ke laut.
Karena diblokir oleh teman-teman
yang telah lama kami nantikan...
...yag akhirnya tiba.
Hidup Perancis.
Hidup kemerdekaan?
Yang Mulia, aku mohon.
Anda harus perintahkan menyerah.
Kenapa bisa begini?
Pasukan rakyat jelata.
Petani.
Semuanya akan berubah.
Semuanya telah berubah.
Meskipun akhirnya
dia menyerah...
...Cornwallis sembunyi
Karena malu...
...menunjuk bawahannya
untuk melepaskan pedangnya.
Dengan berakhirnya perang,
dan milisi kami dibubarkan...
...Kuhitung jumlah
kekalahan kami...
...dan apa yang telah
kami menangkan.
Harapan dan doaku adalah agar
pengorbanan yang dilakukan begitu banyak...
...akan melahirkan janji
akan negara baru kita.
Katakan pada anak-anak, terutama
Susan, bahwa aku akan menepati janjiku...
...bahwa akan kembali pada
kalian semua dengan segera.
Kau akan kemana?
Pulang. Memulai dari awal.
Tak lama lagi istrimu
akan melahirkan, kan?
Dia sudah melahirkan
anak laki-laki 3 minggu lalu.
Kau beri nama apa?
Kami memberinya nama Gabriel.
Terima kasih, Harry.
Gabriel adalah nama yang
bagus untuk seorang petani.
Memang
Jean.
Ben.
Gabriel mengatakan jika
kita memenangkan perang...
...kita bisa membangun
sebuah dunia baru.
Kami berpikir untuk
memulainya dari sini...
...dengan rumahmu.
Kedengarannya bagus.
Terima kasih.
Nyonya.
vi p2 1. e u.o rg