Bab IV
sungguh mulai terasa dampaknya
Malahan, jujur saja, agak buruk.
Daripada bertele-tele,
kukatakan langsung saja...
...Richard, kau mengidap kanker paru-paru
stadium empat.
Sakit yang kau derita di punggung atas...
...karena tumor ganas di paru-parumu...
...sepertinya sudah agak lama kau alami.
Karena kita terlambat mendeteksinya...
...kankermu berkesempatan menyebar.
Khususnya, di tulang belakang
dan kelenjar adrenal.
Kau perlu mengumumkannya di kampus...
...dan memberitahu Veronica
dan puterimu secepatnya...
...karena perawatan akan dilaksanakan segera.
- Berapa lama waktuku?
- Dengan perawatan, satu tahun...
...satu setengah tahun jika kau beruntung.
Kalau tanpa perawatan?
Mungkin enam bulan.
Maafkan aku, Richard.
The Professor
Celaka.
Mari kita bikin kuartal ini fantastis,
agar kita mendapatkan tambahan dana...
...yang sangat kita butuhkan.
Ada pertanyaan?
Sialan.
Baiklah!
Celaka.
Celakalah aku! Ya, ampun!
Ya, Tuhan! Brengsek!
Persetan denganmu!
Keparat.
Bab I
Ada Yang Ingin Aku Katakan
- Haruskah orang atheis mengucapkan doa?
- Diam, Richard.
Tentu saja, sayang.
Sebenarnya ada yang ingin aku katakan.
Silakan, nak. Apa yang ingin kau katakan?
Aku ingin ayah-ibu tahu bahwa aku gay.
Ya, Tuhan, tidak...
Astaga, Olivia...
...kukira kau mau
mengatakan sesuatu yang buruk!
Kau bukan itu, Olive.
Apa maksud Ibu aku tidak?
Kau bukan gay, maksudku,
kau bukan lesbian.
Ya. Kurasa aku tahu pilihan seksualku.
Itu hanya suatu fase...
- Menurutku, itu luar biasa.
- Jangan menetramkannya.
Aku tak menentramkan puteriku.
Berani-beraninya Ibu menyangkalku
seperti ini.
Aku tak menyangkalmu, sayang.
Aku hanya menolak caramu menarik perhatian...
...atau apa pun itu. Itu saja.
Aku kenal kamu, Olive.
Lebih dari yang kamu tahu dirimu sendiri.
Tidak. Ibu tak tahu apa-apa tentang aku.
Olivia, kembalilah, sayang. Olivia?
Biarkan dia pergi.
Kemahiranmu mengasuh anak...
...selalu membuatku takjub.
Aku juga ingin mengatakan sesuatu.
Aku tak sabar menunggu.
Aku berselingkuh...
...dan kurasa kau harus tahu.
Kenapa menurutmu aku harus tahu?
Karena aku berselingkuh dengan Henry.
Henry siapa?
Henry Wright.
- Henry Wright?
- Ya.
Bosku?
Yang benar saja, Veronica.
Itu pemberontakan. Kau sudah gila?
Paling tidak, ketaksetiaan
bercita rasa bagus.
Terserah kau...
...tapi aku sendiri main gila dengan
bocah di kolam renang itu.
Tapi dia bukan bocah yang buruk.
Aku tidak membual.
Apa?
Henry dikauniai buah zakar cadangan.
Henry dikaruniai buah zakar cadangan?
Kau yakin itu bukan kista
atau pertumbuhan kanker?
Apakah kamu peduli?
Tentang biji ketiganya?
Tidak.
Sejauh yang kuketahui...
...hal seperti itu sudah kehilangan
nilai sejak dulu.
Kau memang brengsek.
Kuakui.
Maka mari kita minum
untuk pernikahan suci kita.
Minumlah sendiri.
Ide yang jauh lebih bagus.
Apa yang ingin kau katakan pada kami?
Aku khawatir memasak steak terlalu matang.
Hanya itu.
Kau memang brengsek.
Bukan begitu maksudnya.
Ia meletakkan dasar
bagi seluruh gerakan feminis.
Teruskan.
100 tahun lebih maju.
Apa itu?
Wow.
Kau takkan melakukan apa-apa?
Misalnya apa?
Entahlah, menelepon seseorang?
Ia temanmu?
Kau kenal secara pribadi,
misalnya tahu namanya?
Itu cuma burung.
Tak perlu kutelepon siapa pun.
- Bisa kulanjutkan?
- Tidak.
Ponsel siapa itu?
- Itu ponselmu?
- Sial.
Ayolah.
Milikku. Maaf.
Kukira kusetel getar, ternyata tidak...
Terima saja. Berdiri dan angkatlah.
Silahkan. Jangan malu-malu.
Berdiri dan terima saja.
Nanti kutelepon balik, aku sedang di kelas.
Aku di kelas...
...saat ini aku sedang berdiri.
Memang aneh. Sampai jumpa.
Menarik.
- Maaf.
- Tak usah.
Baik!
Mulai saat ini, kita akan melakukannya
secara berbeda.
Bagi yang tak tertarik
untuk berada di sini, silakan pergi.
Cukup berjalan keluar pintu,
dan otomatis akan mendapat nilai C.
Saya tidak bisa lagi membuang waktu,
saya juga tak mau buang-buang waktu kalian.
Bagi yang mendapat nilai...
...C atau lebih buruk...
...ayo proaktif,
kemasi barang-barang kalian dan keluar.
Bagus. Kita mulai.
Jika di antara kalian
yang berniat belajar bisnis...
...keluarlah sekarang.
Aku takkan mengatakannya lagi.
Jika kau melihat ke bawah,
kau dapati dirimu memakai celana olahraga...
...atau lebih tepatnya celana bertali
atau sejenisnya...
...silakan pergi.
Yang terpenting...
...jika kau tak pernah membaca buku,
demi kepuasan diri yang abadi...
...kau tidak pantas berada di sini, keluar.
Jika ada di antara kalian,
termasuk di salah satu dari kategori ini...
...saya jamin takkan mendapat lebih dari C.
Mari.
Termasuk pegawai pemerintah dan politikus.
Ucapanku soal celana bertali
bukan lelucon.
Saya sedang terserang flu.
Baik, sekarang bagi kamu yang tertarik...
...untuk mempelajari
pemikiran yang lebih besar...
...daripada saat ini...
...kau wajib membaca satu buku...
...dan hanya satu buku pada kuartal ini.
Setelah selesai, kau kemudian
berdiri di sini dan memimpin kelas.
Luar biasa.
Di sana ada raja dan ratu pendingin air.
Pelacur korporat masa depan!
Sampai jumpa. Mungkin tidak.
Lalu kau akan berdiri di sini,
untuk meyakinkan rekan-rekanmu...
...tentang pentingnya karya itu.
Untuk itu kau akan mendapat nilai B.
Jika kau mengajari kami sesuatu yang baru...
...kau akan mendapat A.
Ada pertanyaan?
Ya.
Satu lagi.
Tidak ada propaganda feminis
atau homoseksual.
Derita perempuan terabaikan...
...adalah hal terakhir
yang ingin kupikirkan saat ini.
Kurasa kau tak bisa melakukan itu.
Aku baru saja melakukannya.
Dan sekarang saya akan memulai...
...periode minum-minum yang emosional,
selama tujuh puluh dua jam.
Kemungkinan besar,
saya akan minum sendirian...
...dan itu tak apa-apa buatku.
Dengan demikian, kelas dibatalkan.
Selesai. Kelas dibubarkan.
Oh ya, omong-omong...
...jika di antara kalian menjual ganja
atau kenal penjualnya...
...maukah kau temui aku pada jam kantor?
Terima kasih! Sampai jumpa!
Apa-apaan itu?
Aku perlu menapat cuti
panjang di kuartal depan.
Apa? Aku tak bisa memberimu cuti panjang...
...kau perlu waktu setahun untuk mengurusnya.
Kau harus bisa mempercepat prosesnya.
Aku tidak bisa. Cuti panjang untuk apa?
Aku ingin menulis
novel Amerika hebat berikutnya.
- Oh, ya?
- Atau novela, tergantung panjangnya.
Tetang apa?
Tentang anak yatim yang memelihara kelinci...
- ...atau mungkin terwelu.
- Judulnya?
Judul sementaranya "Bunny Suka-suka."
Karena namanya Bunny
dan cukup aneh hidupnya senang.
Kau memang pembual.
- Aku mengidap kanker, Petter.
- Apa?
Aku terkena kanker dan kelihatannya parah.
Astaga, Richard.
Aku tak ingin mati di sini seperti ini.
Bawa aku ke barat.
Biarkan aku mati sendiri dalam damai.
- Oh, Richard.
- Jangan pegang tangan di atas meja.
Kanker apa?
- Kanker paru-paru.
- Kau tak merokok.
Tidak. Aku bisa terkena sekarang.
Ini yang terjadi pada setiap orang,
pada kita semua.
Makudku, kau bisa dibingungkan oleh
satu hal yang sama.
Kenapa kau mengatakan
hal seperti itu padaku?
Aku mengungkapkan maksud.
Maaf kalau keluarnya salah. Maaf.
Tak apa.
Aku benci sekali gelas banci begini.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan isi lemari obatku dan...
...aku akan lalui penderitaan ini.
- Kau tak dirawat?
- Tidak.
- Kau mau menolongku, Peter?
- Ya! Ya! Tentu saja!
Terima kasih.
Lepaskan tanganku sekarang,
lalu kita bisa minum bareng.
- Ya.
- Terima kasih.
Jadi, untuk bulan-bulan ke depan.
- Untuk kesehatanmu.
- Tak perlu pura-pura bahagia.
Aku tak bermaksud pura-pura bahagia.
Jangan bilang pada siapa-siapa
tentang masalah ini.
Tidak.
Ini bukan masalah siapa pun,
- tapi masalahku sendiri.
- Tentu.
Menurutku,
karya senimu investasi cemerlang...
...mengagumkan dan luar biasa.
Faktanya...
...bisakah kau membuatnya di seluruh kampus?
- Dengan bakatmu...
- Apa Perguruan Tinggi mampu membiayainya?
Itu tanggung jawabku, tak perlu khawatir.
Untuk ketidaksetiaanmu yang terakhir.
Dan sikap terhormatmu
sebagai suami yang istrinya selingkuh.
- Apa itu?
- Ini pil putih persegi panjang.
Di mana kau mendapatkannya?
Kita manusia setengah
baya yang kaya.
Kita bisa mendapatkan
obat apa saja, sayang.
Jika kau bersikap sopan...
...kuberi kau pil segitiga biru.
Dengar-dengar efeknya cukup menyenangkan.
- Kembali ke hal-hal serius.
- Silakan.
Maksudku, di dalam hatimu...
...kau tahu aku tak peduli
hubunganmu dengan Henry.
Lakukan yang kau suka.
Tapi kau harus mengerti, mulai sekarang...
...aku juga akan hidup bebas.
Aku telah ambil peran agak diam
dalam tragedi yakni...
...pernikahan kita dan sejujurya...
...aku sudah selesai.
Inilah saatnya kita hidup lebih dekat...
...dengan kenyataan paling awal.
Jadi mulai saat ini...
...mari kita bercinta dengan siapa pun
yang kita kehendaki.
Kita makan-minum yang kita suka...
...dan utamanya, lakukan yang kita suka.
Mari.
Satu permintaan.
Kita melakukannya dengan diam-diam.
Upayakan rusaknya rumah tangga kita
berdampak minumum...
...pada puteri lesbian kita yang manis.
Aku setuju sepenuhnya.
Bagus.
Kalau begitu masalah beres.
- Richard?
- Ya, sayang.
Apakah perkakasmu masih berfungsi?
Aku tak tahu.
Sedihnya, dia dibiarkan pingsan
bertahun-tahun.
Tapi jika tidak,
perlu satu resep lagi untuk ditebus.
- Ini untuk hidup baru kita.
- Dan untuk kemerdekaanmu.
Berikan yang biru, aku telah bersikap baik.
Ia seperti penyair abad 17,
yang jatuh cinta pada sepupunya dan...
- ...Ia jatuh cinta pada sepupunya?
- Brengsek.
- Ada apa?
- Orang tuaku di rumah.
Tak apa.
- Maukah kau berjanji takkan menghakimiku?
- Jangan khawatir, serius.
- Pecah.
- Ya.
Maksudku hancur.
Betapa simbolis.
Oh! Olivia!
Lihat, sayang, Olivia dan temannya.
Apa yang terjadi?
Ibumu memecahkan lampu.
- Ibu baik-baik saja?
- Ya, sayang, tentu.
Kenapa kita tidak baik-baik saja?
Karena Ibu tampak mabuk
dan dalam pengaruh obat.
Kami memang sedikit terpengaruh keduanya.
Tapi jangan sampai itu
mempengaruhi keputusanmu.
Jangan percaya padanya, obat itu beresep.
Saya Veronica, Ibu Olivia.
Hai! Saya Taylor.
Senang bertemu denganmu Tay...
- Maaf.
- Hati-hati, sayang.
Jangan memaksakan diri.
Jadi dia, ya?
- Taylor adalah Taylor, Ibu.
- Ya, tentu saja.
Omong-omong, aku Richard.
- Mau minum?
- Ya! Mari bergabung bersama kami.
Tidak! Tunggu, kau menakutkan sekali.
- Kami pergi saja.
- Menakutkan?
- Ya.
- Kami cuma bersenang-senang!
- Ayo!
- Senang bertemu kalian.
Senang bertemu denganmu.
Itu menyenangkan.
Bagaimana pendapatmu tentang kejadian tadi?
Pada skala 1 sampai 10...
...kuberi angka 4.
Sepakat.
Aku agak kecewa pada diri sendiri.
Aku merasa malu.
Apa yang terjadi dengan kita, Richard?
Apa yang terjadi dengan kita?
Hidup...
Andai aku bisa membalikkan waktu...
...aku tak tahu mana dulu
yang harus diperbaiki.
Aku siap memikirkan banyak hal.
Aku tak bertanya padamu.
Benar.
Kau akan menghancurkan
semua hadiah perkawinan kita.
Apakah kau tak memperhatikan
itu semua kopong?
Ya, apa artinya?
Tak penting.
Richard?
Ya, sayang?
Terima kasih kau telah menolongku.
Tentu saja.
Menahan rambutmu selalu merupakan,
kehormatan dalam hidupku.
Aku serius.
Kurang-lebih begitu.
Menurutmu Veronica membenciku?
Ya. Memang seharusnya begitu.
Aku bukan orang jahat.
Aku tahu kau tak jahat, Veronica.
Tak ada yang pernah bilang begitu.
Bab II
Abaikan, Abaikan Dengan Benar
Baik. Kalian sekelompok remaja...
...yang relatif menarik.
Maksudku, aku melihat dagu yang rentan...
...di sini dan di sana,
tapi aku rasa itu mungkin karena...
...faktor keturunan New England.
Ibu cantik. Ayah kaya.
Musim dingin yang mengigit.
Hal semacam itu.
Kau merokok?
Tidak.
- Kelihatannya kau merokok.
- Aku merokok, Profesor Brown.
Boleh kuminta satu.
Boleh.
Mari kita lanjutkan
dan memperkenalkan diri.
Ada sukarelawan?
Aku duluan.
Namaku Richard,
aku dosen kalian.
Punya geretan?
Itu tak menyenangkan.
Ya, ampun.
Baik. Siapa berikutnya?
Bagaimana denganmu?
Saya?
Ya, kamu.
Gadis yang membawa telepon.
Siapa kamu?
Kenapa kami harus tahu kamu?
Apa yang ingin kau lakukan dengan hidupmu?
Baiklah.
Saya Claire.
Saya dari daerah pinggiran New York.
Kenapa kau harus tahu aku?
Entahlah. Ya, aku tak tahu.
Kurasa karena pamanku presiden sekolah ini.
- Pamanmu Henry Wright?
- Ya.
Aku muak dengan bedebah itu.
Aku juga tak begitu suka padanya.
Aku senang mendengarnya.
Ia mirip peach melba dan lebay.
Aku punya ide.
Bagaimana kalau kita rehat
lalu pergi ke bar...
...lalu kita lanjutkan di sana?
Ayah kandungku bertemu dengan ibuku...
...pada rapat bulanan membahas kompos
di Boston.
- Ayahku antropologis sosial di...
- Baik! Rose...
...maukah kau beli dua guci lagi
untuk semuanya?
Kenapa tak dimasukkan saja
dalam tagihanmu?
Bukan itu masalahnya.
Aku ingin kau pergi membelinya sekarang.
- Aku juga membeli hummus?
- Ya.
Terima kasih.
Kuberi kalian sedikit nasihat.
Jauhi orang yang walau cuma
sedikit punya kandungan maksud.
- Aku dikandung secara sukarela.
- Kalau begitu aku tak perlu tahu namamu.
Omong-omong,
aku harap orang tuamu memberitahu kamu...
...bahwa pada akhirnya kau mati.
Kau akan mati, kau akan mati,
kau akan mati.
Suatu hari...
...bahkan Rose kecil kita yang terberkati
akan mati.
Jadi apa yang saya pikirkan adalah
mengapa kita mengapung...
...pada hal aneh yang disebut hidup...
...tapi tanpa kehidupan?
Kau tahu.
Hiduplah!
Jangan cuma eksis,
itu membosankan sekali. Hiduplah!
Kau tahu, bikin kehebohan dan
persetankan. Persetankan dengan benar!
Yang ingin saya fokuskan adalah...
...memperkaya hidup kita...
...dan mencoba memetik kebijaksanaan
yang bisa menyertai kita.
Kau tahu, sesuatu yang lain
dari muatan kebanyakan orang.
Ah! Terberkatilah kamu, sayang.
Kau tahu, aku akan mengedip padamu...
...tapi aku tak pernah belajar mengedip,
payah.
Kau seharusnya paham.
Ada yang mau tambah?
- Ya. Boleh aku minta wiski?
- Silakan mabuk, Bung.
- Ia mengedip padaku.
- Aku beli hummus, jadi...
Natal diselamatkan.
Tuhanku! Kita mulai!
Semoga kita selamanya ingat...
...bahwa dalam setiap momen
kita menyusun kisah hidup kita.
Mari kita arahkan agar menjadi
bacaan yang bermakna...
...atau setidaknya yang menarik.
Ya? Bersulang.
Bersulang!
Permisi sebentar semuanya,
saya hendak mengeksplorasi
sedikit ketaksetiaan.
- Apa-apaan ini?
- Silakan kalian bersenang-senang.
Maafkan aku.
- Tancap terus!
- Baik.
Atau kita tidak perlu memilih sama sekali.
Kita bisa membahas semuanya...
...kita bisa renovasi Aula Sains...
...kita angkut kursi baru ke
departemen Bahasa Inggris...
Sebagaimana kubilang,
tentu saja, tak usah diucapkan
Anggap posisi kita naik di dalam
pemeringkatan Perguruan Tinggi maka aku...
Diam!
Astaga! Veronica, apa itu tadi?
Enyahlah!
Biar mereka melihat.
Rose, tutup mulutmu.
Tak menarik bengong seperti itu.
Danny, tolong bayar tagihannya
jika sudah selesai.
Baik.
Maaf, siapa namamu tadi, sayang?
Sarah.
Sarah. Beri Sarah tip pantas...
...karena ternyata dia orang yang
sangat menyenangkan.
Sampai jumpa minggu depan, oke?
Rose, kau giliran pertama,
jadi, bersiaplah.
- Tapi aku tak tahu yang harus kulakukan.
- Moby Dick. Ya, Moby Dick.
Ide bagus. Baiklah.
Selamat menikmati.
Dia rayu pelayan dalam waktu
kurang dari satu menit...
- ...dan mengerjainya di kamar mandi.
- Mereka sama-sama dewasa.
Jadi mereka lakukan yang mereka mau.
Bersulang untuk itu.
Jibbles, lihat...
...di situ Mami berselingkuh.
Apa tulisannya?
Berhasil.
Cobalah berhenti minum.
Peter, sudahlah.
- Aku cuma mau bersenang-senang.
- Richard.
- Kau tampak agak bersemangat.
- Aku baru saja bercinta tanpa pelindung.
- Dengan siapa?
- Gadis manis dari Lion's pub.
Halo, Donna!
Menjijikkan!
Kenapa ia ceritakan pada kita?
- Bagaimana harimu, sayang?
- Baik.
Bagus. Baik adalah baik. Bagaimana Taylor?
- Dia baik.
- Itu bahkan lebih baik.
Mari bersulang untuk hari yang baik
dalam segala hal.
Halo!
Veronica, duduk.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Mari kita beri kesempatan.
Olivia, ibumu ingin minta maaf.
Ya, aku ingin minta maaf.
Atas sikapku kemarin malam.
Aku tak tahu kenapa reaksiku begitu.
Saya tidak tahu.
Sayap kanan?
Iya.
Ya. Maafkan aku.
Cantik.
Olivia, kau terima permintaan maafnya?
Tentu.
Bagus.
Masalah sudah selesai.
Selamat makan.
Ishmael mengklaim bahwa
perjalanan keliling dunia...
...hanya membawa kita
kembali ke tempat awal.
Tapi, ini sebenarnya
berasal dari seorang pria...
...yang telah kehilangan semua...
...yang telah menjadi kenyataan
dan kesadarannya...
...selama beberapa tahun sebelumnya.
- Aku sudah tak begitu pucat?
- Maka ia ke sana...
- Aku tak tahu.
- ...diselamatkan oleh peti mati...
Rasanya seperti aku sudah tak pucat.
Ada yang ingin bertanya?
Apa? Oh, ya. Dalam satu kata?
Pembalasan.
Jadi kau menyukainya.
Ya.
Namun tidak ada wanita berbahu lebar...
...yang meratap dan sesenggukan
dari jendela lantai dua, bukan?
vi p2 1. e u.o rg
- Tidak.
- Bagus.
Itu berarti kami meruntuhkan
sifat kooperatifmumu.
Saya pikir kita mungkin akan memperoleh
sedikit manfaat...
...darimu sebelum akhir kuartal.
Maaf?
Kau mendapat A minus.
Itu tidak buruk.
Sebentar, anak-anak.
Aku akan mengamati benda kaku artistik ini
sekali lagi.
Lihatlah. Astaga, itu ereksi.
Ereksi besar sekali.
Hai, sayang.
Bukankah itu karya istrimu?-/ Ya, benar.
Bukan berarti aku tak punya pendapat
tentangnya.
Siapa?
Danny Albright.
Masuk!
Musiknya enak.
Kukira kau akan mendengarkan
sesuatu yang beda.
Masak? Misalnya apa?
Entahlah. Buddy Holly?
Astaga! Pikirmu usiaku berapa?
Mungkin sekitar 60.
Itu membuat masygul.
Maafkan aku.
Kau bicara jujur.
Tak apa. Masuklah.
Aku bawakan kau ganja.
Aku bikinkan brownies untukmu.
Kau baik sekali.
Berapa aku berutang padamu?
Masih ada di rumah.
Jika kau mau lagi,
kita bisa bicara harga nanti.
Ya, ampun. Terima kasih banyak.
Sama-sama.
Keberatan kalau aku bertanya hal pribadi?
Tidak. Silakan.
Kau pernah melakukannya dengan pria?
Tidak.
Aku tak bisa mengatakannya
bahwa aku sudah...
Kau mau bercinta denganku?
Lewat belakang?
Apa bersih?-/ Semestinya begitu.
Tapi, maksudku,
aku juga selalu siap mengisapmu.
Tuangkan untukku lagi banyak-banyak...
...karena aku sungguh tak yakin...
...sampai seberapa ini aku akan mengingatnya.
Terima kasih. Jadi, tidak.
Maksudku, karena kita tak perlu berciuman
atau apa pun...
...tak pakai ciuman.
Kenapa? Karena kita sama-sama pria?
Baiklah.
Kita berkumpul untuk mempersembahkan karya...
...dari salah satu seniman terbaik masa kini...
...dan seorang yang aku merasa terhormat...
...bisa menyebutnya teman dekat...
...Ny. Veronica Sinclair-Brown.
Itu jelas penis.
Menakjubkan.
Boleh aku bertanya itu apa?
Itu penis raksasa.
Kami sangat berterima kasih.
Mereka beruntung memiliki kau.
Bagaimana menurutmu?
Ibu bilang aku tak boleh masuk
sekolah negeri.
Ibu tak boleh bilang
kau tak boleh begini-begitu.
Mungkin yang terbaik
kau tak masuk sekolah negeri.
Sungguh karya yang indah sekali.
Terima kasih, Peter,
Bagaimana menurutmu, Olive?
Ya, bagus. Lumayan.
Jadi kita akan minum untuk merayakannya?
Dengan senang hati...
...tapi Henry menyuruhku ikut makan malam...
...dengan para penyandang dana
dari Connecticut.
Sampai jumpa kalian di rumah.
Sampai nanti, sayang.
Terima kasih, Peter.
Kau yakin tak mau seteguk vodka
atau brownies?
Kenapa Ayah dan Ibu masih bersama?
Itu pertanyaan yang agak aneh.
Tidaklah.
Kurasa kau benar.
Aku berpikir ketika kau semakin tua...
...kamu akan...
...kau semakin membutuhkan seseorang
yang bertanggung jawab atas dirimu.
Hidup tak menjelma seperti
yang kau bayangkan.
Astaga, Ayah!
Aku tahu! Tapi dengarkan aku...
...tak semua ikatan
akan berlangsung seperti itu.
Maksudku, sebagian besar begitu.
Dengan catatan menyenangkan itu...
...bagaimana hubunganmu dengan Taylor?
Berjalan bagus sekali.
Ya? Bagus.
Sangat bagus.
Kau jatuh cinta?
Ya, benar.
Ya, ampun.
Aku ikut bahagia, sayang.
Aku benar - benar bahagia.
Terima kasih.
Pastikan ia paham nilai dirimu.
Aku tahu ia mengerti.
Ia lebih baik. Ia jauh lebih baik.
Puterimu sedang jatuh cinta.
- Kau suruh dia berhati-hati?
- Tidak.
Kusuruh ia menikmatinya.
Bab III
Aku Sungguh Akan Mati
Menyadari takdir satu-satunya
tugas seseorang.
Maka ia mulai mendengarkan
deru gurun pasir.
Menemukan makna dunia
yang tak terelakkan...
Cukup. Kau mendapat B.
- Tapi aku belum selesai.
- Duduk.
Menurutku itu hebat.
Aku mau bertanya.
- Apa kalian mendapatkan sesuatu
dari kegiatan ini?
- Ya.
Bagus. Begitu pula aku.
Maksudku, kalian sekumpulan remaja...
...yang kompak dan aku senang bersama kalian.
Ya. Kita semua sudah cukup dewasa.
Kedewasaan adalah seberapa banyak
derita yang kita alami.
Ya, benar.
Aku bicara tentang kemarahan...
...dan kekesalan orang lain, Rose,
bukan kekesalanmu.
Boleh aku mengisap ganja?
- Mau?
- Terima kasih.
Dengan senang hati kuampu kelasnya
jika itu membantu.
Yang benar saja!
- Dia merokok ganja?
- Mungkin dia hanya cuma berusaha...
Luar biasa!
Richard!
Kenapa memakai kacamata?
Aku mengidap kanker
aku berkacamata di tempat tak biasa.
Maaf, boleh minta dua lagi.
Jangan, tagihannya saja.
Kenapa?
- Kau ikut aku.
- Tak mau.
- Peter, kita mau ke mana?
- Aku ajak kau ke kelompok berbagi dukungan.
Kelompok berbagi dukungan untuk apa?
- Kanker.
- Astaga!
Jika kau mau ku urus cutimu,
lakukan ini untukku.
Ini tak mudah buatku,
sebenarnya ini cukup berat.
Aku memahaminya,
tapi aku yang menjelang mati.
Ya.
Mobil apa ini?
Perkenalkan, ini milik Barbara.
- Aku tak akan...
- Diam dan masuk mobil!
- Mobil ini jalannya nyaman.
- Pintu!
- Silakan.
- Bagus.
Setelah 20 tahun menikah
kukira dia akan setia sampai aku mati.
Paling tidak kuharap begitu.
Tapi harapanku sia-sia.
Yang lebih masuk akal,
dia melanjutkan hidupnya sendiri.
Meskipun begitu,
aku merasa baik-baik saja.
Aku tak apa-apa. Terima kasih.
Terima kasih telah berbagi
kisah perjuanganmu, Ed.
Kapan saja kalau kau sudah siap.
Namaku Peter.
Aku sehat, tak terjangkit kanker.
Paling tidak kuanggap begitu.
Temanku, Richard, terkena kanker...
...dan kurasa dia mau datang
untuk membicarakannya.
Aku takut dan khawatir.
Dan aku tak mau kehilangan sahabatku!
Sikapmu sangat baik, Peter.
Terima kasih telah berbagi.
Baik, Richard, kapan saja kau siap.
Tidak, tidak. Aku tak mau.
- Ayo.
- Tak ada yang bisa aku katakan.
Mungkin, kau mulai saja dengan diagnosismu.
Saya lebih baik tidak.
Aku lebih memilih meninggalkan tempat ini.
Karena lampunya redup...
...dan bau pewangi tempat kencing
dan kue gula.
Kau akan menemukannya
jika kau memulainya dengan diagnosismu...
Kurasa kau akan mendapati bahwa aku tak setuju
dengan apa pun yang kalian akan katakan.
Peter, ayo pergi. Kita sudah bicara jujur.
Ada lagi yang mau pergi membeli minuman...
...dan enyah dari lingkaran
sambung rasa tolol ini?
Bagaimana denganmu?
Kau mungkin butuh satu-dua gelas.
Richard, aku mengidap kanker.
Aku juga.
Sukses dengan kematianmu
yang hampir datang.
- Kau juga.
- Terima kasih.
- Kau harus di sini dulu. Aku ingin menolongmu.
- Peter, tidak.
Aku mati di sini dan mayatku
tak lebih dari persemaian kutu.
Lagi pula, dengan cara begini...
...aku harus mengumpulkan gajiku
sampai ini berakhir.
Bahkan mungkin setelahnya...
...tergantung seberapa cepat
mereka temukan...
mayatku.
Aku harus pergi demi Olivia.
Dengar, aku akan...
- Aku ikut prihatin.
- Aku tahu.
Temanku...
Richard.
- Dengarkan aku.
- Ya.
- Kurasa ini saatnya memanggil taksi.
- Tidak.
Ya.
Tidak.
Peter, kau tahu mereka membicarakan kita?
Halo, Profesor Brown.
- Hei, Claire!
- Sedang apa di sini?
- Senang bertemu denganmu.
- Ini Claire. Claire, ini Peter.
Ia keponakan Henry Wright.
Henry, betapa mengagumkan!
Hebat, senang bertemu denganmu.
- Tak perlu bilang begitu, ia benci Henry seperti kita.
- Jangan bilang begitu.
Henry Wright baik. Dia baik sekali.
Minta tiga lagi.
Aku tak mau pergi!
Aku sedang bersenang-senang!
Sikapmu seperti makhluk jadi-jadian.
Kau harus pergi.
- Ada pernah bilang padamu bahwa kau cantik?
- Terima kasih, Peter.
Bagus. Sudah, masuk.
Mau kubelikan minuman pengantar tidur?
Minuman pengantar tidur?
Barbara akan membunuhku.
Apa kau akan kecewa kalau kubilang tidak?
- Mana Mini Cooper itu?
- Ya.
- Selamat malam, Peter.
- Selamat malam.
- Richard?
- Ya.
Aku cinta padamu.
Aku ingin bilang aku sangat
hargai keberanianmu.
Keberanian apa?
Keberanian jadi diri sendiri
dan tetap tabah.
Itu bukan keberanian tapi ketidakacuhan.
Bukan.
Aku akan memasang musik.
Kau baik-baik saja?
Umm...
...tidak.
Tidak.
Aku mengidap kanker.
Tak apa,
semua orang seusiaku mengidap kanker.
Untuk suatu alasan penyakit
itu bukan masalah sampai saat ini.
Artinya...
...aku akan mati.
Maksudku, aku sungguh akan mati.
Aku turut prihatin, Richard.
Tolong, hanya kita saja yang tahu.
Baik.
Hanya kau selain Peter yang kuberi tahu.
Istri dan puteriku pun belum kuberi tahu.
Menarilah bersamaku.
Menari? Aku tak bisa menari.
Menarilah malam ini.
Baik.
Aku harus bagaimana?
- Begini?
- Ya.
Wow! Oke.
Apa ini buruk sekali?
Tidak, ini lumayan menyenangkan.
Richard?
Tolong!
Hey!
Leo!
Astaga, Richard! Apa yang terjadi?
Tenang. Semuanya baik-baik saja.
Aku tak apa-apa. Aku tak mati.
Siapa itu?
- Santiago.
- Siapa Santiago?
- Tukang kebunku.
- Untuk apa ia di sini?
Ia kontak daruratku.
Astaga, Richard!
- Kita bisa bicara berdua?
- Tak apa-apa.
Ia tak bisa berbahasa Inggris. Lihat ini...
Santiago, hari apa ini?
Ya, senor.
Ya, kan?
- Panekuk.
- Ya, senor.
Ya, Lauren Bacall.
Bicaralah apa saja. Tak apa.
Richard, kau harus ubah tingkah laku.
Benar, aku kacau.
Aku akan kurangi makan permen
dan hidup sehat.
Kau merokok ganja?
- Ya.
- Dari mana itu?
Dari Danny, muridku.
Ia baik dan sangat pintar.
Aku tak ingin kau mati karena overdosis.
Kau terkena penyakit?
Kita sedang di rumah sakit.
- Baik. Sampai jumpa di kampus.
- Ya.
Sampai jumpa di kampus.
Kau sudah bilang begitu. Pergilah, Peter.
Terima kasih sudah mampir.
Kau tampak sehat.
- Hasta luego.
Menurutmu aku kelihatan sakit?
Kau di ranjang rumah sakit, Richard.
Kau mau bilang di mana kau kemarin malam?
Tidak juga.
Kita punya kesepakatan, demi Olivia.
Aku tahu, maaf.
Kau tak apa-apa?
Cuma punggungku sakit.
Richard?
Ya.
Maaf, aku tak mendengar jawabanmu.
Ini Carol, sekretaris Henry.
Henry ingin bicara denganmu.
- Kapan?
- Sekarang.
Katakan padanya aku sibuk.
Ia bilang ini agak mendesak.
Katakan padanya aku sibuk sekali.
Richard.
Ya.
Ia siap bertemu denganmu sekarang.
- Kau suka ikan, Richard?
- Tidak.
Terkadang suka memakannya,
tapi selain itu tidak.
- Aku percaya manusia bisa belajar banyak dari ikan.
- Itu hal paling bodoh yang pernah kudengar.
Langsung ke inti masalahnya saja.
Baiklah.
Kita perlu membicarakan dugaan-dugaan
terentu yang menarik perhatianku.
Beberapa di antaranya serius.
Jangan mulai.
Maaf?
Aku tahu kau mendengarnya. Kau bilang
begitu agar aku mengulangnya, tak akan.
- Aku rektor universitas ini.
- Peduli setan siapa dirimu.
Aku punya jabatan. Dan lebih jauh lagi
kau tak berwenang atau berkuasa...
...jika berkaitan dengan urusan kita.
Kau menipu istrimu, Henry.
Kau berselingkuh, bukan selingkuh biasa...
...tapi dengan istri
anggota fakultas yang setia.
Secara spesifik, istriku. Bukan hanya itu...
...kau sudah mengalokasikan dana dari anggaran
yang tergerus untuk pemancangan granit...
...yang berserakan di seluruh kampus.
Dan anehnya...
...itu karya wanita yang kau selingkuhi.
Ingatkan aku berapa harga karya Veronica.
Rektor, aku telah menaikimu
seolah kau rusa...
...yang tengah berlari
dan aku menggebermu dengan liar.
Dan kau tahu itu.
Sekarang kuanggap ini sebagai persetujuan
dari permohonan cuti panjangku.
Bab IV
Sungguh Mulai Terasa Dampaknya
Jangan terlihat terlalu antusias.
Untuk apa antusias?
Ini hanya melayani satu orang.
Barbara cuma akan pamer
betapa ia sering piknik.
Memangnya apa lagi yang akan ia bicarakan?
Terima kasih, sayang.
Udaranya...
...di Ibiza. Lain dari yang lain.
Aku menjadi sendu kalau memikirkannya.
Agenmu terus kontak
dengan mereka, kan?
Ya, tentu saja. Aku akan senang sekali.
Richard, ada apa?
Sayang, biarkan dia.
- Namun demikian, seperti yang aku katakan...
- Ayah tak apa-apa?
Aku lebih dari tak apa-apa,
aku sempurna.
Maksudku, kecuali kalau kau marah!
Aku benar kan, Peter?
Kau benar, sayang.
Apakah yang lain mendapat duri ikan?
- Kita akan merayakan sesuatu.
- Apa itu? Kau juga terkena kanker!
Tidak. Kenapa kau selalu bilang begitu?
Tenggorokanku agak sakit.
- Sesuatu di tenggorokanmu?
- Kurasa ini perlu diperiksakan.
Mungkin.
Ini. Richard?
- Jangan, itu justru mernarik perhatiannya.
- Kita sudah memperhatikan bahwa...
...ini memungkinkan kita menemukan
sesuatu kapan pun...
Sobat, cuti panjangmu disetujui.
- Terima kasih.
- Peter Wright telah menekennya minggu lalu.
Kalian sedang apa?
- Membahas pekerjaan.
- Peter, ini ulangtahunku.
Lain kali saja, ayo bergabung.
- Baiklah.
- Dan jangan tutup pintu.
Tidak, sayang.
- Namun demikian, Peter takut sekali.
- Kenapa kita menikah segala?
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja, sayang.
Kau yakin?
Ya, aku baik-baik saja.
Orang tercinta yang pertama
bukanlah orang tercinta yang terkahir.
Cinta bukan sebuah akhir.
Itu adalah proses seorang
untuk saling memahami.
Selesai.
Dengan satu kata?
Dengan dua kata,
seakan-akan sederhana.
Dilaksankan dengan indah.
Dan ini cara manis mengakhiri pelajaran...
...dengan sesuatu yang bermakna.
Kau mendapat nilai A.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Kurasa sebagian dari kalian menungguku
memuntahkan kata-kata amat bijak?
Ya, kurang-lebih begitu.
Kukira kau tak pernah memintanya!
Ke sini, bantu aku. Terima kasih.
Dengar.
Dunia membutuhkan orang seperti kalian.
Dunia sangat mendambakan
orang macam kalian.
Rengkuh tanggung jawab itu dan jalankanlah.
Ke luar dari sana, terima gaji kalian
dan balaslah memberi.
Ini tak akan mudah, tak akan pernah. Karena
lebih sering kau harus berdiri sendiri...
...tapi kalian harus tegar.
Kuminta kalian jangan setengah-setengah...
...seperti 98% orang di dunia ini.
Karena kalian akan melakukannya sendiri...
...dan seisi dunia yang lain adalah aib.
Kalian semua terlalu pintar...
...terlalu pintar untuk menyia-nyiakan ini.
Dan kau hanya punya satu kesempatan.
Hanya satu kesempatan.
Jangan biarkan satu momen pun lepas.
Rebut cepat dan jadikan itu milikmu.
Syukuri setiap momen.
Syukuri setiap tarikan nafas.
Kuberitahu kalian
kehidupan adalah nyanyian burung.
Selesai?
Ya, kurasa ya.
Selesai.
Richard?
Kau baik-baik saja? Astaga.
Malaikat.
- Apa?
- Aku mendengar malaikat bernyanyi, Peter.
Bukan. Itu grup acapella, Richard.
Di sini.
Kenapa kita punya kelompok acapella?
Dari dulu kita punya kelompok acapella.
Persetan dengan mereka.
Bawa aku ke lonceng-lonceng.
- Apa?
- Aku ingin melihat lonceng-lonceng.
- Lonceng-lonceng?
- Ya.
Kita cari dulu air untukmu.
Peter, masih banyak tempat duduk lain.
Ya. Tentu saja.
Bisakah kau rasakan sesuatu?
Tidak.
Tapi aku menikmati tata lampunya.
Kau?
Tidak. Tapi lumayan.
Sungguh mulai terasa efeknya.
Sakitkah?
Sedikit.
Aku ikut prihatin.
Aku akan atasi.
Tak apa, Peter.
Kita tahu ini akan terjadi.
Maksudku, aku memikirkan masa silam
dan itu semua masuk akal.
Seoalah-olah itu tak bisa terjadi
dengan cara lain.
Semuanya berantakan dan tak masuk akal.
Tapi sempurna.
Maksudku, itu semua begitu sempurna
ketika kau mengawasinya.
- Kau tahu maksudku?
- Ya.
Akan sulit meninggalkan tempat ini.
Akan sulit mengucapkan selamat tinggal.
Richard, aku akan merindukanmu.
Aku juga akan merindukanmu, Peter,
jika bisa.
- Brengsek, kurasa aku mau menangis.
- Jangan. Kumohon.
Jangan sekarang, dengarkan aku.
Aku sungguh lebih suka kau tidak menangis.
Dengarkan aku. Kita sudah coba.
- Ya, ya.
- Sekarang, ayo kita pergi.
- Ayo, Richard.
- Baik. Maaf.
Tak apa. Ayo, Peter.
Kau orang baik, Richard.
Kau juga, temanku.
- Terima kasih kau sudah baik sekali padaku.
- Aku berusaha, Richard.
Bukankah aneh betapa ini terasa alamiah?
Dua pria, saling peluk dengan semangat
di gereja.
Saling sentuh sebebasnya.
Sudah, bedebah.
- Kau mau ke luar malam ini?
- Ya.
Baiklah. Bersenang-senanglah.
Ayah juga.
Aku tak yakin apa itu mungkin. Tapi aku
berjanji padamu kita akan mencobanya.
Sana temui mereka.
Sampai jumpa, Ayah.
Bab V
Masih Ada Sesuatu Yang Harus Kukatakan
Terima kasih atas kedatangannya.
Sungguh, ini sangat berarti.
Dan kalian semakin
menyenangkan setiap tahun.
Veronica! Richard!
Tamu kehormatan kita.
- Senang sekali kau datang.
- Oh, kami tentu takkan melewatkannya.
- Apa kabar?
- Saya Richard.
Itu sapaan yang mengesankan.
Aku mau ke bar.
Hei.
Peter dan aku telah putuskan tak ke luar negeri
melewatkan tahun baru dan Natal di Miami!
Betapa keren!
Donna, kenapa tak datang
di acara ulang tahunku?
Aku sangat ingin mengatakan padamu bahwa
aku mengacaukan tanggalnya.
Permisi semua, mohon perhatiannya.
Makan malam sebentar lagi siap.
Mohon Anda mulai berpindah ke ruang makan.
Terima kasih.
Veronica, kau di sini di sampingku.
Richard.
Tidak. terlalu rapat, ia di belakang saja.
Halo semuanya.
Kenapa Richard tak duduk di meja ini? Aku tak
bisa pastikan tempat duduk diatur dengan teliti.
- Apa?
- Sudah meninggal.
Menyedihkan. Karena apa?
Aku rasa kanker kulit.
Selamat datang, pria muda.
- Dan keluarganya?
- Sejujurnya, kau tak ingin tahu.
Sementara makanan disajikan
aku ingin mengatakan sesuatu.
Atas nama diri dan istri tercinta,
selamat datang.
Suatu kehormatan Anda semua hadir di sini
malam ini.
Sekarang aku tahu tak sendiri saat
kukatakan kuartal ini yang terbaik.
Dan kesempatan untuk mengabdi sebagai
Ketua dan Rektor secara rendah hati.
Jadi terima kasih.
Aku hanya bisa berharap
menerapkan standar tinggi...
...yang telah Anda rancang.
Bersulang!
Selamat menikmati
sebelum malam terlalu larut.
- Pidato yang mengesankan.
- Indah.
Apa kau benar-benar percaya?
Maaf?
Apa kau di Departemen Komunikasi?
Ada yang ingin aku sampaikan.
Tolong hentikan permainan
sebelum kulempar pisau ini ke arahmu.
Terima kasih.
Gadis pembawa anggur,
tolong berdiri di sisiku...
...dan jangan beranjak,
karena banyak yang akan kukatakan...
- ...dan sering bersulang.
- Ya, Tuhan.
Bagi yang belum kenal saya...
...nama saya Richard Brown,
Profesor Bahasa Inggris.
Maka, bersulanglah untukku.
- Bersulang!
Untuk Richard!
Henry Wright, atas nama para hadirin...
...aku ingin sampaikan terima kasih...
...atas malam indah yang dipaksakan ini.
Komitmen yang telah kau tunjukkan kepada para mahasiswa
fakultas, dan bahkan para istri anggota fakultas...
...sangat mengesankan.
Kau telah melampaui dirimu sendiri,
dan itu terlihat.
Menurutku, tiga bola
pantas mendapat 3 kali sulang.
- Kurasa itu cukup, Richard.
- Henry, jangan menyela saat aku bicara.
- Khususnya di depan banyak orang. Mengerti?
- Aku tak mengerti.
- Ya.
- Tak ada pria dengan 3 buah zakar.
Untuk Peter Mathews.
Namamu disebut!
Kau sungguh berhati emas...
...dan universitas sangat mujur memilikimu.
Tentu saja, terima kasih atas kerja
kerasmu tapi yang terpenting...
...terima kasih telah menjadi teman sejatiku.
- Untuk Peter.
Bersulang!
Juga ada kata-kata perpisahan
yang ingin kusampaikan.
Karena ini terkakhir aku bertemu kalian.
Bukan karena permohonan cuti panjangku
dikabulkan...
...aku akan mati.
Aku akan mati.
Aku mati lebih cepat dari yang kubayangkan.
Ya, Tuhan.
- Aku tahu, sayang.
- Ia bicara apa?
Untuk mempersiapkan yang akan terjadi...
...aku sadar sebagian besar hidupku...
...aku telah keliru dan gagal.
Tak hanya gagal memahami moralitasku...
...tapi aku gagal menghargainya.
Akibatnya, aku gagal
di sebagian besar hidupku.
Veronica, kau sangat tangguh
kau lawan yang sangat berharga.
Aku bangga bisa menyebutmu istriku, karena
hidup tanpamu akan terasa sangat kurang kaya...
...untuk itu aku berterima kasih.
Asal tahu saja...
...aku sangat cinta padamu.
Kita telah berpaling dari tugas terpenting,
hidup yang kaya dengan pengalaman.
Itu pilihan bebas kita.
Rengkuh eksistensi kalian, para sobat. Kenapa
kita tak menjadikan maut rekan terdekat kita?
Supaya kita bisa menghargai sedetik
atau seperdetik waktu tersisa kita.
Dan yang paling penting...
...mari kita hidup dengan baiagar kita bisa mati dengan baik...
...karena kita tak pernah sangat
dekatdengan maut dibanding saat ini.
Bersulang!
Astaga, Richard! Itu gelas kristal!
Bab VI Saatnya Telah Tiba
Maaf, kau harus menghadapi kenyataan
secara begini.
Sejujurnya aku tak tahu bagaimana
mengatakannya padamu. Aku takut.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan pergi, manisku.
Itu tepatnya yang akan kulakukan.
Cobalah mencari kebahagiaan.
Aku sedang berusaha.
Aku tahu.
Selamat jalan, Richard.
Selamat tinggal, Veronica.
Selamat tinggal.
Olivia? Kenapa kau sudah pulang, sayang?
Taylor memutus aku.
- Apa?!
- Ia berselingkuh dengan Nathan Runnings.
Putera Profesor Runnings?
Ya.
Dengar, sayang.
Ke sini, sayang.
Jangan khawatir, sayang, kau tak apa-apa.
Dunia penuh wanita...
...yang mencari seseorang untuk dicintai.
Seseorang yang pantas mendapatkanmu.
Ayolah, apa yang ada dalam dirimu?
Aku tak peduli.
Jika lelaki kehilangan wanita yang
ia cintai biasanya ia minum wiski.
Maka aku anggap...
...seorang lesbian akan bertindak sama.
Ini untuk masa depanmu.
Masa depanmu yang cerah.
Untuk Taylor semoga membusuk di neraka.
Ya, Taylor membusuk di neraka.
Bersulang.
Aku sangat bangga padamu.
Kenapa?
Karena kau mempunyai semua yang
didambakan seorang ayah pada puterinya...
...dan lebih lagi.
Lebih banyak lagi.
Ayah?
Ya, sayang?
Ayah baik-baik saja?
Aku sakit, Olivia.
Aku sakit, nak.
Apakah Ayah akan baik-baik saja?
Tidak.
Tak apa.
Kau akan baik-baik saja.
Kau dengar aku?
Kau akan hebat.
Aku hanya akan pergi sebentar.
Ayah mau ke mana?
Aku tak tahu pasti.
Ada beberapa hal yang harus ku ungkap.
Aku sangat menyayangimu, anakku.
Aku juga cinta Ayah.
Tetaplah di jalanmu.
Kau mengerti?
Kau sudah melakukannya dengan benar, nak.
Aku akan sangat merindukanmu.
Aku sayang padamu.
Jibbles, ayo kita jalan.
Masuk Jibbles.
Pastikan ibumu menjaga dirimu baik-baik.
Aku bisa jaga diri sendiri.
Tak kuragukan itu, nak.
Maaf, Jibbles.
The Professor.