WARSAWA 1939
- Tuan Szpilman?
- Halo.
Saya datang khusus untuk menonton Anda.
Saya suka cara Anda bermain.
- Anda siapa?
- Nama saya Dorota, adik Jurek.
- Anda berdarah!
- Tidak apa-apa.
Mari, Dorota,
kamu nanti bisa menyuratinya.
Ini bukan waktu yang tepat. Mari.
Jurek, di mana kau sembunyikan dia?
- Aku tidak tahu harus bawa apa.
- Kau selalu membawa berlebihan.
- Berapa koper yang kau bawa?
- Aku ngepak gaun merahku.
Menurutmu, apakah aku harus
bawa potret Paman Szymon?
Bawa, tidak bawa,
terserah kau mau bawa apa.
Tidakkah kau lihat aku khawatir?
Dia akan pulang, dia akan baik-baik saja.
Aku harus ambil satu koper lagi.
Mama, Wladek pulang!
Puji Tuhan. Wladek!
- Kau terluka?
- Tidak, ini tidak apa-apa.
Aku sangat khawatir.
Kubilang tak usah cemas.
Kau bawa semua kertas-kertasmu.
Jika kau terkena bom,
maka mereka tahu ke mana kau diantar.
Henryk, jangan ucapkan
hal-hal seperti itu.
Amit-amit.
- Papa, Wladek sudah pulang.
- Apa yang kubilang?
- Apa yang kau lakukan?
- Di mana topiku yang lebar?
Mereka telah mengebom kita.
Tidak ada siaran.
Warsawa bukan satu-satunya stasiun radio.
Berkemas, sayang.
Cepat kemas barang-barangmu.
- Kita mau ke mana?
- Keluar dari Warsawa.
- Ke mana, keluar dari Warsawa?
- Kau belum dengar?
- Dengar apa?
- Kau tak baca koran?
Tidak.
- Mana korannya?
- Kugunakan untuk mengemas.
- Dia gunakan untuk mengemas.
- Pemerintah telah pindah ke Lublin.
Semua pria harus meninggalkan kota,
menyeberangi sungai,
dan mendirikan garis pertahanan baru.
Tak ada yang tersisa di sini,
hanya wanita. Semua pria telah pergi.
Lalu kau akan buat apa sementara mereka
mendirikan garis pertahanan yang baru?
- Berkeliaran dengan kopermu?
- Kemas barangmu, Wladek. Tak ada waktu.
- Aku tak ke mana-mana.
- Baik.
Aku tak ke mana-mana juga.
Jangan konyol, kita harus tetap bersama.
Dengar. Jika aku harus mati,
aku memilih mati di rumahku sendiri.
- Amit-amit.
- Diam, aku dapat sesuatu. Dengar.
…dari BBC di London.
Pemerintah Britania Raya…
setelah tidak menerima jawaban
atas observasinya yang ditujukan
kepada pemerintahan Jerman…
telah menyatakan perang
terhadap Nazi Jerman.
- Itu sangat bagus! Sangat bagus!
- Diperkirakan bahwa...
…dalam beberapa jam ke depan, Prancis
akan mengeluarkan pernyataan serupa.
Polandia tak lagi sendiri.
Sangat bagus, sangat bagus!
Mama, itu makan malam yang lezat.
Benar sekali.
Ketika ada yang harus dirayakan,
kita patut memberikan yang terbaik.
Ini untuk Britania Raya dan Prancis!
Apa kataku? Apa kataku?
Semuanya akan baik-baik saja.
Lima ribu tiga.
- Itu semuanya?
- Ya,
lima ribu tiga zloty yang tersisa.
Kelebihan 3.003 zloty. Lihat.
"Perihal: Pembatasan mengenai aset cair.
Orang Yahudi hanya diperbolehkan untuk
menyimpan sebanyak 2.000 zloty di rumah."
Kita apakan sisanya?
Setor di bank. Rekening tertutup.
Bank!
Orang bodoh mana yang mau
menyetor uang di bank Jerman?
Kita bisa menyembunyikan uangnya.
Lihat sini. Kita bisa menyembunyikannya
di bawah pot bunga.
TIdak. Ini yang kita lakukan. Kita
gunakan cara yang sudah pasti berhasil.
Kau tahu yang kita lakukan
di perang sebelumnya?
Kita melubangi kaki meja
dan menyembunyikan uang di dalamnya.
- Jika mereka mengambil mejanya?
- Apa maksudmu mengambil mejanya?
Orang Jerman masuk ke rumah
orang Yahudi dan mengambil apa saja.
- Apa benar?
- Buat apa mereka ambil meja seperti ini?
- Apa yang kau lakukan?
- Dengar. Lihatlah.
Ini tempat yang terbaik. Tak ada yang akan
berpikir untuk melihat di bawah pot bunga.
- Tidak, dengar. Aku berpikir…
- Masa? Itu hal baru.
- Kau tahu? Kita gunakan psikologi.
- Kita gunakan apa?
Kita tinggalkan uang
dan jam tangan di meja.
Dan menutupinya seperti ini. Dengan jelas.
- Apa kau bodoh?
- Orang Jerman tak akan menduganya.
Itu hal bodoh yang pernah kulihat. Tentu
mereka akan melihatnya. Lihat.
Lihat sini.
Bodoh.
- Dan kau panggil aku bodoh.
- Bagus. Itu tempat terakhir…
- Ini akan memakan waktu lama.
- Kita tidak buru-buru.
- Ini tidak akan lama.
- Bagaimana caranya akan kau keluarkan?
- Bagaimana caranya kau keluarkan?
- Diam! Tenang, tolong!
- Kau mengeluarkannya satu per satu.
- Tak ada yang mau mendengarkanku.
Diam, tolong, diam.
Tenang, tenang, tolong.
- Si pengacara, dia suka tenang.
- Dengar, tolong dengarkan. Lihat.
Jam tangan kita taruh di bawah pot bunga
dan uangnya kita taruh di biola.
- Tapi aku masih bisa memainkannya?
- Kau akan tahu nanti.
- Jurek? Ini Wladek Szpilman.
- Wladek, apa kabar?
Kami baik-baik saja. Kau?
Baik, melihat keadaannya.
Sepertinya saya tahu alasanmu menelepon.
Tak ada yang bisa kami lakukan.
Mereka tak akan buka stasiunnya kembali.
- Ya, saya tahu, tapi saya…
- Musik dan radio dilarang untuk Polandia.
Ya saya tahu, tapi Jurek.
Tentu kau akan dapat pekerjaan.
Pianis seperti kau.
Mungkin, mungkin tidak, tapi…
jangan tersinggung, aku menelepon bukan
untuk membahas masa depan karierku.
Aku merengek pada Jurek
selama berminggu-minggu
"Baiklah, ikut denganku besok",
jadi aku datang dan...
Mereka mengebom stasiun.
Bertemu denganmu waktu itu sangat senang.
Ya, tak terlupakan.
- Aku suka gaya mainmu, Tuan Szpilman.
- Panggil aku Wladek, tolong.
- Tak ada yang memainkan Chopin sepertimu.
- Kuharap itu pujian.
- Tentu, aku serius.
- Aku… mencoba untuk bekelakar.
- Bagaimana jika kita minum kopi?
- Dengan senang hati.
- Dan apa kerjaanmu?
- Aku baru selesai konservatori.
- Kau musisi?
- Ya. Tapi pemula.
- Instrumennya apa?
- Cello.
Aku suka melihat perempuan main cello.
YAHUDI DILARANG MASUK
Ini menjijikkan. Teganya mereka?
Kau tahu orang seperti apa, mereka ingin
menjadi lebih nazi daripada Hitler.
Aku akan masuk untuk protes.
Lebih baik jangan, percayalah.
- Ini memalukan. Seseorang sepertimu!
- Selamat tinggal.
Kita cari tempat lain.
- Kita bisa jalan-jalan di taman.
- Tidak, kita tak bisa.
Keputusan Resmi.
Orang Yahudi dilarang di taman.
- Ya Tuhan. Kau bercanda?
- Aku tak bercanda, dan itu benar.
Kita bisa duduk di bangku, tapi
"orang Yahudi dilarang
duduk di bangku umum".
Ini konyol.
Kita bisa berdiri di sini dan mengobrol.
Aku rasa itu diperbolehkan.
Jadi, kau main cello. Itu hebat.
Dan siapa penggubah favoritmu?
Chopin? Benarkah? Nah...
kau harus belajar bermain
sonata cello-nya, bukan?
Bagaimana dengan kau, Wladek?
Mungkin aku bisa menemani.
Aku di piano, kau di cello.
Tuan Szpilman, kau sangat menyenangkan.
Panggil aku Wladek, tolong.
"Emblem gratis untuk kaum Yahudi
di distrik Warsawa.
Dengan ini saya perintahkan semua orang
Yahudi di distrik Warsawa…
untuk mengenakan emblem ketika di luar.
Keputusan ini akan diberlakukan pada
satu Desember, 1939…
dan berlaku untuk semua orang Yahudi
di atas umur 12.
Emblem akan dikenakan di tangan kanan…
dan menunjukkan bintang Daud
berwarna biru berlatar putih.
Latarnya mesti cukup besar…
sehingga bintangnya berukuran
delapan sentimeter dari ujung ke ujung.
Lebar tangan dari bintang mesti
satu sentimeter.
Orang Yahudi yang
tidak mematuhi keputusan ini
akan dihukum seberat-beratnya.
Gubernur distrik Warsawa,
Dr. Fischer."
- Aku tak akan mengenakannya.
Aku tak mau dicap.
Coba kulihat itu.
Apakah tertulis kita harus
menyediakan emblemnya sendiri?
- Di mana kita mendapatkannya?
- Kita tidak akan mengambilnya.
Kita tidak akan mengenakannya.
Kau!
Ke sini.
Kenapa tidak kau sapa kami?
Maaf.
Trotoar ini dilarang buat kau.
Lewat parit.
Kau lihat ini?
Apa? Apa? Aku sedang kerja. Apa?
Apa ini?
- Ni tempat mereka akan menaruh kita.
- Apa maksudmu "menaruh kita"?
"Dengan perintah gubernur distrik Warsawa,
Dr Fischer…
perihal pembangunan
distrik Yahudi di Warsawa.
Akan dibangun distrik Yahudi
tempat semua orang Yahudi yang tinggal
di Warsawa
atau yang akan pindah ke Warsawa,
harus menetap."
Lihat sini.
"Orang Yahudi yang tinggal di luar
daerah yang ditetapkan…
harus pindah ke distrik Yahudi
sebelum 31 Oktober,
1940."
Itu tak akan muat buat kita semua.
Terlalu kecil.
Ada sekitar 400 ribu
orang kita di Warsawa.
Tidak, 360 ribu. Jadi akan lebih mudah.
Apa yang harus kulakukan? Katakanlah.
Mama?
Mama,
ada apa?
20 zloty!
Itu sisa uang kita, 20 zloty.
Apa yang bisa kubeli dengan 20 zloty?
Aku muak masak kentang, kentang, kentang.
Itu harganya. Itu yang kutawarkan.
Saranku ambillah. Kau tak akan
mendapatkan lebih dari orang lain.
- Tapi ini Bechstein!
- Dua ribu. Saranku ambillah.
Apa yang akan kau lakukan jika lapar?
Makan pianonya?
- Keluar!
- Ada apa dengan kau?
- Berhenti!
- Lebih bagus kita buang. Keluar!
Apakah kalian sudah makan hari ini?
Apa yang kalian derita?
Kalian orang gila.
Aku mencoba membantu kalian.
Dua ribu dan aku yang bayar
untuk pengangkatannya.
Aku bahkan tak membebankan
ongkos angkatnya.
Kalian belum makan hari ini. Kalian gila.
Ambillah.
31 OKTOBER 1940
Halo.
Halo. Hai.
Aku tidak ingin datang.
Aku tak ingin melihat ini, tapi…
Aku tak bisa.
- Apa kabarmu?
- Baik.
Bagus.
Tidak. Mereka menahan sepupuku.
Jurek berkata dia akan dilepas.
Ini menjijikkan.
Tak akan bertahan lama. Jangan khawatir.
Itu yang kukatakan pada diriku.
Ini terlalu konyol.
Aku… aku harus pergi.
Baiklah, sampai jumpa…
segera.
Selamat tinggal.
Yah…
sejujurnya,
kupikir akan lebih buruk dari ini.
Di mana kita tidur?
Aku tidur di dapur dengan para perempuan.
Kau, Henryk dan papa di sini.
Lihat.
Kemari dan lihat.
PERHATIAN!! RISIKO KONTAMINASI
DAERAH TERLARANG
Pergi sana.
Pergi sana! Pergi!
Papa!
- Jual sesuatu?
- Hanya satu. Dostoievski, The Idiot.
- Tiga zloty.
- Lebih baik dari kemarin.
Tiga zloty.
Dan banyak orang menghasilkan jutaan.
- Aku tahu.
- Kau tak tahu, percayalah.
Mereka meyogok penjaga,
dan penjaganya pura-pura tak melihat.
Mereka bawa banyak makanan,
rokok, minuman keras,
kosmetika Prancis.
Sementara orang miskin pada mati
dan mereka tak peduli.
Permisi, apakah kau melihat suamiku,
Izaak Szerman?
- Pria tinggi yang tampan,
- Maaf…
dengan jenggot abu-abu kecil. Tidak?
- Tidak.
- Permisi.
-Selamat tinggal.
-Aku tak tahu…
Tidur nyenyak. Jika kau melihatnya
tulis surat ke aku, ya?
Izaak Szerman.
Kenapa jalanan non-Yahudi
menembus daerah kita?
Kenapa mereka tidak putar saja?
Jangan khawatir.
Mereka akan membangun jembatan.
Tidak dengarkah?
Jembatan! Dasar orang bodoh.
Orang Jerman mengklaim dirinya pintar.
Tapi kau tahu menurutku?
Mereka sangat bodoh.
Aku harus menafkahi keluargaku.
Kuhabiskan setengah waktuku di sini…
menunggu mereka
untuk mengizinkan kita lewat.
Mungkin mereka pikir aku ke sini
untuk mendengar musik?
Ada apa? Kau buru-buru?
Kenapa dengan kau?
- Ayolah, lakukan sesuatu.
- Benar. Menari!
- Menari!
Ayo, ayo! Menari!
Baiklah.
Bagaimana dengan kau?
Menarilah bersamanya.
Kosongkan jalanan supaya
orang Yahudi bisa menari.
Ayo. Dan kau.
Ayo.
Lebih cepat!
Ayo!
Ayo, bergerak! Kubilang lebih cepat!
Ayo, Yahudi!
- Terus menari.
- Menari.
Bagus, mereka tiba.
Itzak Heller telah menunggu kamu.
- Ada apa ini?
- Duduklah, minum teh.
Kumulai masak makan siang
saat anak-anak perempuan pulang.
- Jadi, apa yang kau lakukan di sini?
- Dia bawa kue.
Ayahnya...
Ayahnya kembali usaha perhiasan.
Usahanya maju. Bukan begitu, Itzak?
Luar biasa, perhiasan.
- Kami merekrut orang.
- Siapa yang merekrut?
Jangan sok pintar.
Aku datang sebagai teman.
Mereka mengumpulkan semua
orang Yahudi dari negara ini.
Sebentar lagi 500 ribu orang
akan menetap di ghetto.
- Kita butuh lebih banyak polisi Yahudi.
- Lebih banyak polisi Yahudi!
Kau ingin memukul orang Yahudi dan
membangkitkan semangat Gestapo. Baiklah.
- Harus ada yang melakukannya.
- Tapi kenapa aku?
Kupikir kau hanya merekrut
anak-anak muda yang ayahnya kaya.
Lihat ayahku, lihatlah kami…
Aku melihatmu, makanya aku di sini.
Kau bisa dapat kehidupan yang layak.
- Kau ingin bertahan menjual buku?
- Ya, tolong.
Aku coba membantu kalian.
Bagaimana denganmu? Kau pianis yang hebat.
Kami punya band jazz polisi.
Kau pasti diterima dengan mudah.
- Bergabunglah. Kau tak kerja.
- Terima kasih. Aku ada kerja.
Maaf, Wladek, dia mau kau berhenti.
Siapa yang ingin aku berhenti?
Aku selalu bilang, lihat sisi positifnya.
Kau di ghetto kecil dengan orang pintar
dan profesional.
Kau lebih baik dari kami.
Di ghetto yang besar ini sangat susah.
- Kau harus kasih aku sesuatu.
- Kau seorang seniman…
kau menceriakan hati orang. Itu cukup.
- Aku ingin membantu, melakukan sesuatu.
- Kau terlalu terkenal.
Dan kau tahu?
Kalian para musisi bukanlah
konspirator yang andal.
Kau terlalu... terlalu musikal.
- Siapa itu?
- Symche.
Majorek.
Banyak pengumuman ditempel.
Kota harus dibersihkan dari orang kotor.
- Selalu ada pengumuman.
- Halo, Symche.
Dyrek. Ny. Ysken.
Jehuda, kerja keras?
Majorek, ini pianis terhebat di Polandia.
Mungkin seluruh dunia.
Wladyslaw Szpilman, perkenalkan Majorek.
- Apa kabar?
- Aku kenal namamu.
- Aku pernah mendengarmu main.
- Mayorek pernah di AD.
Pria gemilang.
Satu-satunya yang aku tak suka darinya
adalah dia bukan sosialis.
Sebaiknya kau pergi, Wladek.
Hampir jam malam.
Kau tahu berapa eksemplar yang dicetak
untuk surat kabar kita?
Lima ratus.
Kau tahu rata-rata orang yang membaca
satu eksemplar? Dua puluh.
Itu artinya 10 ribu pembaca.
Itu akan membangkitkan pemberontakan.
Majorek menyembunyikannya di celananya
dan menaruhnya di toilet.
- Toilet?
- Di sebanyak toilet yang kudapat.
Orang Jerman tak menggunakan
toilet Yahudi.
Terlalu bersih untuk mereka.
Tolong, pak, tolong.
Dengar.
Berhenti! Bedebah!
Terima ini!
Hentikan!
Ayo, ayo. Ayo, nak.
Berdiri!
Tolong, sesekali aku tidak ingin
membahas hal-hal yang buruk.
- Selamat menikmati.
- Kalau begitu, ini sesuatu yang lucu.
- Kalian tahu Dr. Raszeja?
- Ahli bedah.
Si ahli bedah.
Nah, entah bagaimana, jangan tanya kenapa,
orang Jerman membolehkannya masuk
ke ghetto untuk melakukan bedah.
Untuk orang Yahudi? Mereka membolehkan
orang Polandia bedah orang Yahudi?
Dia diperbolehkan, hanya itu yang kutahu.
Lau, jadi…
dia membius pasiennya dan
memulai membedahnya.
Dia melakukan sayatan pertama
saat SS masuk…
menembak si pasien yang di meja,
dan kemudian menembak Dr Raszeja
dan yang lainnya yang ada di situ.
Tidakkah itu lucu?
Pasiennya tidak merasakan apa-apa,
dia dianestesi.
Kubilang jangan hal-hal
yang buruk, Henryk.
Kenapa dengan kalian semua?
Kalian kehilangan rasa humor?
Itu tidak lucu.
Kau tahu yang lucu?
Kau dengan dasimu yang konyol itu.
Apa yang kau katakan? Apa hubungannya
dasiku dengan apapun?
- Aku butuh dasi ini untuk kerjaan.
- Kerjaanmu?
- Benar, aku bekerja.
- Kerjaanmu, ya.
Bermain piano
untuk para parasit di ghetto.
- Parasit.
- Parasit…
Anak-anak!
- Mereka tak peduli.
- Dan karena itu kau menyalahkan aku?
Aku melihatnya tiap hari. Mereka tidak
tahu apa yang terjadi di sekitar mereka.
- Aku menyalahkan orang Amerika.
- Untuk apa? Dasiku?
Yahudi Amerika, dan mereka banyak.
Apa yang mereka pikir mereka lakukan?
Orang-orang di sini satu-satu mati.
Kekurangan makan.
Para bankir Yahudi seharusnya membujuk
Amerika menyatakan perang pada Jerman.
Lampu!
Nyalakan lampu.
Ayo!
Buka pintunya! Kami ingin masuk!
Buka pintunya!
Berdiri!
Kau, berdiri! Ayo!
Lempar dia!
Mama...
Ayo, lari!
Diam.
Berhenti! Tunggu!
RESTORAN CAPRI
- Aku adiknya Tuan Szpilman.
- Masuk. Bukan kau.
- Apa yang terjadi?
- Mari. Sangat mengerikan.
- Apa?
- Mereka memburu orang di jalanan.
Mereka menahan Henryk.
Pulanglah. Pulang, akan kuurus.
- Permisi. Apakah kau melihat suamiku?
- Tidak.
Izaak Szerman?
- Tinggi, tampan, jenggot kecil abu-abu.
Jika kau melihatnya tulis surat ke aku.
Jangan lupa. Izaak Szerman.
Apa yang terjadi di sini?
Mereka menangkap cucuku.
Mereka menahannya dan membawanya.
Yang mereka lakukan terhadap mereka,
aku berhenti percaya kepada Tuhan.
Permisi.
Itzak?
Itzak, saya Wladek Szpilman.
Ini.
- Henryk di dalam sana.
- Aku tak melihatnya.
Percayalah. Mereka menahannya.
Bisakah kau bantu?
Sekarang kau butuh aku!
Bisa kau bantu kami?
- Ada harganya.
- Aku tak punya uang.
Maka tidak ada yang bisa kulakukan.
Kau seharusnya bergabung dengan kami.
Dengar. Mereka bilang kau berpengaruh.
Siapa yang bilang?
Orang-orang yang kukenal.
Mereka bilang kau orang yang penting.
Itzak…
Lari, lari! Lari terus!
- Angkat tangan.
- Apa kabar?
- Kau, bandit.
Mati!
- Dia gila.
- Angkat tangan.
- Mau rokok?
- Rokok?
Terima kasih.
Semuanya baik-baik saja!
Dia terlihat begitu senang.
Semuanya baik-baik saja.
Angkat tangan!
Tidak apa-apa.
Tolong! Tolong!
Lepaskan! Tolong!
- Kenapa mereka menahanmu?
- Jadi kau pergi ke Itzak Heller?
- Apa aku minta kau berbicara kepadanya?
- Kau keluar, kan?
Apa kau memohon ke si bedebah itu?
Aku memintanya menolongmu.
Kau bayar dia dengan apa?
Dengan apa bisa kubayar dia?
Tiap zloty yang kuperoleh
habis untuk makanan.
Aku bisa menjaga diriku.
Mereka tadinya akan membawamu.
Tidak ada urusannya denganmu.
Aku yang diincar, bukan kau.
Kenapa kau harus ikut campur
urusan orang lain?
- Kau gila. Itu masalahnya.
- Itu menjadi urusanku juga.
Ada apa? Apa kau sakit?
Lapar.
Sertifikat pekerjaan. Apa maksudnya
tak punya sertifikat pekerjaan?
Kau harus memiliki sertifikat pekerjaan…
agar bekerja untuk
orang Jerman di ghetto, jika tidak…
- Jika tidak apa?
- Kau dideportasi.
- Jadi rumornya benar.
- Mereka akan memindahkan kita…
dan mengirim kita
ke kamp kerja paksa, di Timur.
- Mereka menutup ghetto kecil.
- Oh, Tuhan!
Wladek?
Kupikir kau sedang tur bermain
di London, Paris, New York, Chicago.
- Tidak minggu ini.
- Kau terlihat buruk.
Kau dengar rumornya?
Mereka akan memindahkan kita ke Timur.
Rumor! Kau menganggapnya serius.
Apa masalahnya?
Aku sedang mencoba mendapatkan sertifikat
pekerjaan untuk ayahku.
Aku berhasil mendapatkan satu untukku dan
keluargaku, tapi aku butuh untuk ayahku.
- Aku sudah ke semua kantor dan toko…
- Kenapa kau tak ke aku?
Aku tak tahu kau dalam perbisnisan
sertifikat pekerjaan.
Aku tidak, tapi Majorek ya.
Bisakah kau bantu? Aku tak punya uang.
Tolong, jangan hina kami.
Bisa kau lakukan sesuatu untuknya?
Datang ke bengkel Schultz besok,
jam empat.
Kau lihat betapa beruntungnya
kau hari ini, kan?
Itulah tindakan sejarah
penting yang sedang beraksi.
Itu kenapa aku selalu bilang:
- "Lihat sisi positifnya!"
- Ya, aku tahu.
- Bagaimana punggungmu?
- Baikan.
Baikan?
Lebih baik jangan tanya.
Terima kasih.
Dengan senang hati.
Tak akan membantumu lagi pula.
Terima kasih, Tuan Schultz.
15 MARET 1942
Setidaknya kita dapat kerjaan di ghetto.
Setidaknya kita masih bersama.
Semuanya keluar! Ke halaman!
Cepat, cepat!
Kami pekerja.
Kami punya sertifikat pekerjaan.
Tunggu.
Ini.
Ke sana. Cepat.
Kau.
Kau. Kau.
Yang lain, kenakan baju
dan kembali ke sini.
Bawa barang bawaan sekalian.
Lima belas kilo saja.
Ke mana kau bawa kami?
Maafkan aku, aku telah berusaha.
- Kupikir sertifikat itu dapat menolong.
- Hentikan, Wladek.
Mari kita berharap Henryk dan Halina
akan lebih baik di sana.
16 AGUSTUS 1942
- Ke mana kami pergi?
- Kau akan pergi bekerja.
Lebih baik daripada di ghetto bau ini.
Cepat.
Kenapa aku melakukannya?
Apakah Anda punya botol air?
Kau tidak punya botol air? Dia sekarat.
- Anakku mati kehausan.
- Aku minta maaf.
- Aku mohon.
- Maafkan aku.
- Kau tidak punya air? Kumohon.
- Bisakah kau dengar aku?
- Kubilang, ini memalukan.
- Aku bisa mendengarmu.
Membiarkan mereka menggiring kita ke maut
seperti domba yang mau disembelih.
- Jangan terlalu keras.
- Kenapa kita tak menyerang mereka?
Ada setengah juta kita di sini.
Kita bisa keluar dari ghetto.
Setidaknya kita bisa mati terhormat,
dan bukan sebagai aib di sejarah.
Kenapa kau yakin mereka menggiring kita
ke dalam maut?
Aku tak yakin.
Kau tahu kenapa aku tak yakin?
Karena mereka tak bilang padaku.
- Mereka akan membunuh kita semua.
- Apa yang kau ingin kulakukan? Lawan?
Untuk melawan, kita butuh berorganisasi,
berencana, senjata api.
Dia benar. Kau pikir aku akan melawan
dengan mangkuk biolaku?
Orang Jerman tak akan menyia-nyiakan
tenaga buruh sebanyak ini.
Mereka mengirim kita ke kamp kerja paksa.
Itu sudah pasti.
Tentu.
Lihat si lumpuh, orang-orang tua,
anak-anak. Mereka akan bekerja?
Lihat dirimu. Kau akan membawa kayu
di punggungmu?
Henryk! Halina, Henryk!
Halina, Henryk!
Aku kangen padamu. Aku ingin bersamamu!
Aku ingin bersamamu!
Bodoh.
Kenapa aku melakukannya?
Dia membuatku kesal.
Apa yang dia lakukan, demi Tuhan?
Dia membunuh bayinya.
Mereka menyediakan tempat persembunyian
dan tentu mereka ke sana.
Bayinya menangis saat polisi datang.
Dia mendiamkan tangisan bayinya dengan
tangannya, dan bayinya meninggal.
Seorang polisi mendengar guncangan dan
menemukan tempat persembunyiannya.
Papa...
Apa yang kau baca?
"Jika kau tusuk kami,
tidakkah kami berdarah?
Jika kau gelitik kami,
tidakkah kami ketawa?
Jika kau meracuni kami,
tidakkah kami mati?
Dan, jika kau berbuat kesalahan terhadap
kami, tidakkah kami patut balas dendam?"
- Sangat cocok.
- Ya. Itu alasannya kubawa.
Bodoh. Apa yang dia pikir akan dia
lakukan dengan uangnya?
Nak, kemarilah.
Kemarilah.
- Berapa untuk karamel?
- Dua puluh zloty.
Untuk satu karamel? Apa yang akan
kau lakukan dengan uangnya?
Dua puluh zloty.
Ada 20 di antara kita.
Aku punya sepuluh, kurasa.
Lima, sepuluh, 20.
- Halina?
- Apa?
- Agak lucu untuk dikatakan sekarang…
Seandainya aku mengenalmu lebih baik.
Terima kasih.
Szpilman?
Enyahlah!
Papa?
Mama? Halina?
Halina? Mama?
Apa yang kau pikir kau lakukan?
Aku baru saja menyelamatkanmu.
Pergi. Pergi!
Jangan lari!
Anna!
Pergi sudah mereka ke wajan leleh.
- Ini tinggal.
- Berikan padaku!
Apa yang kau lakukan? Dia hamil.
Wladek?
Kenapa kau di sini, Wladek?
Ini seperti, aku…
Kami...
Mereka semua, mereka semua.
Mereka semua.
Mungkin mereka beruntung.
Lebih cepat, lebih baik.
Ini belum berakhir. Kita tinggal di sini
untuk beberapa hari…
hingga suasana tenang.
Aku telah menyogok polisi,
dia akan datang ketika sudah berakhir.
Perhatian. Jalan, gerak!
Maju!
Ya Tuhan, aku sudah tidak keluar
dalam dua tahun.
Jangan senang.
Ini emas.
Harga yang bagus.
Seseorang yang kau kenal?
Cantik. Siapa dia?
Dia penyanyi. Aku mengenalnya baik.
Suaminya seorang aktor.
Mereka orang baik.
Aku ingin berbicara dengannya.
Jangan lupa, Wladek. Mereka bisa digantung
jika membantu orang Yahudi.
Hadap kiri!
Maju jalan!
Berhenti! Tahan! Perhatian!
Istirahat di tempat.
Hadap kanan!
Maju.
Kau.
Kau. Kau.
Tiarap!
Hadap kiri!
Maju jalan.
Berapa lama kau di sini?
Sejak tadi malam.
Aku senang melihatmu.
Mereka akan memulai
pemindahan terakhir sekarang.
Kita tahu artinya.
Kita mengirim orang keluar.
Zygmund, orang yang baik.
Arahan dia adalah mengikuti
kereta yang keluar dari Warsawa.
Dia sampai Sokolow.
Seseorang memberi tahu
bahwa treknya berpisah,
satu ke Treblinka.
Dia bilang tiap hari kereta membawa orang
dari Warsawa…
ke arah Treblinka dan kembali kosong.
Tidak pernah terlihat kereta
yang membawa makanan ke arah sana.
Orang sipil dilarang untuk mendekati
stasiun Treblinka.
Mereka membasmi kita.
Tidak akan memakan waktu lama.
Kita tinggal 60 ribu,
dari setengah juta orang.
Kebanyakan orang muda.
Dan kali ini, kita akan melawan.
Kita terlihat lumayan.
Terorganisir. Kita siap.
Jika kau butuh bantuan, aku…
Kau!
Kemari!
Astaga!
Maafkan aku.
Aku tak tahu apa yang kupikirkan.
Tolong…
Terima ini!
Bawa dia pergi.
Semoga kau lebih andal bermain piano
daripada mengangkat bata.
Dia takkan bertahan lama
jika terus begini.
Aku akan berusaha untuk mendapatkan
sesuatu yang lebih bagus buat dia.
Masalah.
Kumpulkan orang Yahudi saja!
Orang Polandia terus bekerja.
Hanya orang Yahudi.
Aku punya kabar baik buat kalian.
Ada rumor yang berkeliaran
bahwa kita akan…
memindahkan kalian.
Aku berjanji bahwa sekarang
dan di masa depan...
tidak ada yang direncanakan.
Ya?
Untuk alasan ini,
kami menempelkan
poster informasi di dinding.
Untuk menunjukkan niat baik kami…
kalian tunjuk satu
dari kalian yang akan diizinkan…
untuk pergi ke kota setiap hari…
dan membawa tiga kilo
kentang…
dan satu roti masing-masing
bagi tiap pekerja.
Jadi, kenapa kami melakukan hal ini
jika kami akan memindahkan kalian?
Kalian bisa bikin usaha yang bagus
dari hal yang tidak kalian makan.
Bukankah kalian orang Yahudi
pandai berusaha?
Menghasilkan uang?
Bubarkan mereka.
Yang itu, dengan benang.
Yang lain, dengan kawat.
Sekarang!
Majorek.
Aku ingin minta tolong.
Aku ingin pergi dari sini.
Keluarnya gampang.
Tapi bertahan hidup
di sebelah sana yang susah.
Aku tahu.
Musim panas lalu, aku bekerja
satu hari di alun-alun Zelazna Brama.
Aku melihat seseorang yang kukenal,
kawan lama.
Seorang penyanyi, suaminya seorang aktor.
Aku sudah dapat nama dan alamat mereka,
itupun jika mereka masih di sana.
Janina Godlewska dan Andrzej Bogucki.
Mereka orang baik.
Bisakah kau kontak mereka?
Aku pergi ke kota tiap hari.
Tanyakan pada mereka
jika mereka mau membantu aku
keluar dari sini.
Apa kau punya plester?
Apa yang kau lakukan?
Apa itu?
Kami diperbolehkan bawa makanan ke ghetto.
Tiga kilo kentang dan roti.
Buka.
Ini hanya kentang dan roti.
Kau bohong. Itu tidak benar.
Buka.
Kentang!
Kalian orang Yahudi sama saja.
Diberi hati…
mintanya jantung.
Jika kau bohongi aku lagi,
kubunuh kau. Sendiri.
Sudah kucoba kontak temanmu.
- Mereka tak lagi di situ.
- Kau ketemu mereka?
- Siap-siap untuk pergi.
- Kapan?
- Segera.
- Berhenti!
Astaga!
Tunggu. Ada apa ini?
Terima ini!
Kuajarkan kalian disiplin, Yahudi kotor.
Kalian tahu kenapa kalian dipukul?
- Tidak.
- Kau tahu kenapa kau dipukul?
Kenapa?
Untuk merayakan tahun baru.
Maju jalan!
Jalan dan bernyanyi!
Nyanyikan sesuatu yang enak!
Keras dan jelas!
Bersatu kembali malam ini
Dan ikuti elang putih
Berdiri dan lawan
Musuh bebuyutan kita
Bangkit pada harinya
Berikan mereka api dan belerang
Kita akan buang kuk perbudakan
Hukum dan hajar pemerkosa bangsa kita
Kita bantai mereka untuk
Tenyelamatkan martabat kita
Mari.
Maafkan aku.
Aku kotor. Sangat kotor.
Kita tak punya banyak waktu. Mari.
Kita harus buru-buru.
Ini.Coba lihat apakah muat.
Kita harus terus memindahkanmu.
Orang Jerman tak pandang bulu.
Yahudi, non-Yahudi,
siapa saja, semua orang.
Dan, Wladek, lebih baik kau cukuran.
Pakai siletku di rak.
Kau akan dijaga oleh Gebczynski.
Dia di sisi lain kota.
Kau tinggal di sini malam ini,
kemudian kita cari tempat lain.
Kubawa kau makanan.
Baiklah, mari.
Kutunjuk tempat kau tidur.
Kau tinggal di sini sampai petang besok.
Kita punya tempat dekat dinding ghetto.
Tapi aman.
Ini tidak akan nyaman.
Aku akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Sini. SIni. Berikan ke aku.
Kau sebisa mungkin pergi ke paling depan,
ke daerah Jerman.
DILARANG MASUK
Aku akan menutup tirainya sekarang.
Tapi kau harus buka saat siang.
Jangan lupa.
Pasti terasa lebih enak di sisi
dinding sebelah sini, bukan?
Ya.
Tapi kadang aku masih tak yakin
di sisi dinding mana aku berada.
Ada roti, kentang, bawang.
Aku akan datang lagi.
Janina akan mengunjungimu
dua kali seminggu.
Untuk membawa lebih banyak makanan,
dan melihat keadaanmu.
Terima kasih.
Ini sangat penting. Dalam hal darurat…
Maksudnya darurat, pergi ke alamat ini.
Apa maksudmu kau lupa?
Menurutmu maksudku apa?
Aku lupa, itu maksudku.
Kau tahu,
kau perlakukan aku seperti sampah.
Karena kau kotoran.
- Babi!
- Jalang!
- Babi kotor!
- Kau babi kotor!
Kau yang babi.
Kau bermain seperti malaikat.
Jika aku bermain seperti malaikat
kenapa kau tidak mendengarkan?
- Aku dengar.
- Pembohong.
Kau tertidur. Babi.
Menyebar! Kita diserang!
Berlindung!
Tembak!
Berlindung! Tembak!
Ayo, keluar!
- Api!
Penyerangan berhasil.
16 MEI 1943
Gedung itu…
Balik ke sana!
Tembak!
Terima kasih.
- Aku ingin datang lebih awal, tapi…
- Tidak, terima kasih.
Tak ada yang berpikir
mereka bisa bertahan lama.
Aku seharusnya tak keluar. Aku seharusnya
tinggal dan berjuang bersama mereka.
Wladek, hentikan itu. Sudah berakhir.
Bangga saja terhadap mereka.
- Ya Tuhan, mereka melawan dengan sengit!
- Ya.
- Begitu juga tentara Jerman.
- Mereka terkejut.
Mereka tidak menyangkanya.
Tidak ada yang menyangkanya.
Orang Yahudi melawan.
- Siapa yang sangka?
- Apa hasilnya?
Hasilnya?
Wladek, aku kaget sama kau.
Mereka mati dengan harga diri.
Itu hasilnya.
Dan kau tahu sesuatu yang lain?
Sekarang orang Polandia akan bangkit.
Kami sudah siap.
Kami juga akan melawan.
Kau lihat nanti.
Ambil barangmu. Kau harus pergi.
Apa?
Apa yang terjadi?
- Aku dalam pelarian.
- Apa yang terjadi?
Gestapo menemukan senjata kami.
Mereka menahan Janina dan Andrzej.
Mereka akan menemukan tempat ini juga.
Kau harus pergi segera.
Ke mana kau ingin aku pergi?
Lihat aku, aku tidak pergi.
- Bolehkah aku ambil kesempatan di sini?
- Itu keputusanmu.
Tapi saat apartemen ini digerebek,
lompatlah dari jendela…
jangan biarkan mereka menangkapmu hidup.
Aku menyiapkan racun.
Mereka takkan menangkapku hidup-hidup.
Buka!
Buka pintunya atau kami panggil polisi!
Apakah kau tinggal di sini?
Kau tak terdaftar.
Ini milik temanku.
Aku datang untuk bertamu,
tapi dia sudah pergi.
Apa kau punya kartu identitasmu?
- Perlihatkan kartu identitasmu.
- Ya, tentu.
- Aku mau melihat kartu identitasmu.
- Apa yang terjadi?
Dia orang Yahudi! Orang Yahudi!
Hentikan orang Yahudi itu.
Jangan biarkan dia keluar. Hentikan dia!
Ya?
Tuan Gebczynski mengirimku.
Wladyslaw Szpilman.
Dorota.
Masuk.
Maafkan aku.
Aku diberi alamat ini dan
aku mencari seorang Tuan Dzikiewicz.
Michal Dzikiewicz, dia suamiku.
Masuk.
Duduk.
Aku butuh bantuan.
Dia akan balik sebelum jam malam.
Aku bersembunyi.
- Aku butuh tempat tinggal.
- Dia akan tiba sebentar lagi.
- Berapa lama kau menikah?
- Lebih dari setahun.
Dan bagaimana Jurek?
Mati.
- Kapan bayinya lahir?
- Hari Natal.
Ini bukan waktu yang bagus
untuk punya anak, tapi…
Ini suamiku. Wladyslaw Szpilman.
- Marek Gebczynski mengirimnya.
- Ya, aku ingat.
Dia bilang untuk mengontakmu
hanya dalam keadaan darurat.
Jangan khawatir.
Kami tak bisa memindahkanmu malam ini.
Kau tidur di sofa.
Maafkan aku.
Maaf, bolehkah saya minta sepotong roti?
Ya, tentu. Kita akan makan.
Duduk. Mari, duduk.
Terima kasih.
Kau di daerah yang sangat Jerman.
Di seberang adalah rumah sakit yang
menerima korban dari garis depan Rusia.
Dan sebelahnya adalah Schutzpolizei.
Tempat paling aman.
Tepat di gua sang Singa.
Aku menguncimu dari luar.
TIdak ada orang yang tahu kau di sini,
jadi sebisa mungkin jangan berisik.
Semua baik-baik saja?
Terima kasih.
Ini Antek Szalas.
Dia yang akan menjagamu.
- Apa kabar?
Terima kasih.
Aku memberinya kunci kedua.
Dia akan bawa makanan dan
memastikan kau baik-baik saja.
Dia bersama perlawanan, dia orang baik.
Kau tidak ingat kau, Tuan Szpilman?
Kurasa tidak.
Radio Warsawa.
Aku seorang teknisi.
Aku melihatmu setiap hari.
- Maaf, aku tidak ingat.
- Tidak apa-apa.
Tak ada yang perlu kau khawatirkan.
Aku akan sering mengunjungimu.
Kau akan senang mendengar bahwa sekutu
mengebom Jerman…
tiap malam, demi malam.
Cologne, Hamburg, Berlin.
Dan orang Rusia memberikan perlawanan.
Ini awal dari sebuah akhir.
Semoga begitu.
Kemari.
Hati-hati.
Ya itu dia. Hati-hati.
Masih hidup?
Ini. Sosis, roti.
Kau masih ada vodka?
- Berapa lama lagi ini akan bertahan?
- Tidak terlalu lama.
Kurasa aku sakit kuning.
Jangan khawatirkan tentang itu.
Itu membuatmu terlihat lucu.
Kakekku ditolak oleh pacarnya
saat dia sakit kuning.
Ayo minum.
Kenapa kau tak datang lebih awal?
Ini sudah lebih dari dua minggu…
Masalah.
Uang.
Aku harus mengumpulkan uang
untuk membeli makanan.
Aku butuh barang untuk dijual,
ini tak mudah.
Ini. Jual ini.
Makanan lebih penting dari waktu.
Oh, ya. Aku mau memberi tahumu.
Sekutu telah mendarat di Prancis.
Orang Rusia akan segera tiba di sini.
Mereka akan mengalahkan orang Jerman…
dalam waktu yang dekat.
Wladek?
Aku tahu hal seperti ini akan terjadi.
- Aku akan mencari dokter.
- Tak bisa. Terlalu bahaya.
- Dr. Luczak. Dia bisa dipercaya.
- Konyol. Dia dokter anak.
- Dia tetap dokter.
- Tidak.
Kau tinggal. Biar aku pergi.
Kami datang untuk berpamitan.
Kami akan tinggal dengan ibuku di Otwocks.
Bayinya sudah di sana. Lebih aman.
Ada omongan bahwa perlawanan
akan mulai segera.
Si Szalas seharusnya ditembak mati.
Dia mengumpulkan uang atas namamu
dari seluruh Warsawa.
Ternyata banyak orang yang murah hati
jadi dia mengumpulkan jumlah yang lumayan.
Ya, Tuhan.
Hati sebesar bola.
Inflamasi kantung empedu…
tapi dia akan hidup.
Aku akan coba mendapatkan laevulose,
tapi tak akan mudah.
Bisakah kau jenguk dia lagi?
Tidak ada yang tahu.
Dokter,
- terima kasih.
- Jangan bicara, istirahatlah.
Terima kasih telah datang.
Kami bawa makanan.
Aku siapkan sesuatu sekarang,
setelah itu kami harus pergi.
1 AGUSTUS 1944
Aku lempar granat!
Ada orang terluka di sana!
Mari.
Awas!
- Aku cari bantuan!
- Cepat!
Ayo! Bawa tandunya!
Kembali ke dalam!
Keluar!
Keluar, keluar ke jalanan!
Keluar sekarang!
Orang Jerman telah mengepung gedungnya!
Tolong… Seseorang tolong saya!
Kau tak apa? Terlalu banyak debu.
Aku periksa sisi sini. Jangan khawatir.
Hati-hati!
- Heinrich?
- Aku sedang memeriksa!
Apa ada orang di sini?
- Ayo turun!
- Baiklah, aku datang.
Ayo, tumpukkan mereka.
Buang.
Kita harus menandai semuanya.
Ayo.
Apa yang kau lakukan di sini?
Siapa kau?
Kau mengerti?
Ya.
Apa yang kau lakukan?
Aku…
mencoba membuka kaleng ini.
Kau tinggal di sini?
Kau kerja di sini?
Tidak.
Apa kerjaanmu?
Aku…
Aku dulu seorang pianis.
Pianis?
Mari.
Mainkan sesuatu.
Kau bersembunyi di sini?
Yahudi?
Di mana kau bersembunyi?
Di loteng.
Tunjukkan.
Apa kau punya makanan?
Menurut mereka, sangat penting bahwa…
Perhatian!
- Lanjutkan.
Yahudi?
Tolong.
Apa artinya, semua tembakan itu?
Orang Rusia, di seberang sungai.
Kau hanya perlu bertahan beberapa minggu,
tak lebih.
- Apa yang terjadi?
- Kami pergi.
- Apakah orang Rusia sudah tiba?
- Belum.
Aku tak tahu bagaimana harus
berterima kasih.
Terima kasih kepada Tuhan, bukan aku.
Dia mau kita bertahan hidup.
Setidaknya kita harus percaya itu.
Ini. Ambillah.
- Dan kau?
- Aku ada satu lagi. Lebih hangat.
Apa yang kau lakukan
saat ini semua berakhir?
Aku akan bermain piano lagi
di stasiun radio Polandia.
Beri tahu namamu.
Mungkin aku akan mendengarmu main.
Szpilman.
Nama sempurna untuk seorang pianis.
Jerman!
Jangan tembak, aku orang Polandia!
Aku orang Polandia!
- Keluar dengan tangan di atas!
- Tolong! Aku mohon!
Jangan tembak, jangan tembak.
Aku mohon, aku orang Polandia.
Turun!
Tolong, aku orang Polandia. Tolonglah.
Dia orang Polandia.
Ya, dia orang Polandia.
Ada apa dengan jaketmu?
Aku kedinginan.
Lihat mereka. Jerman kampret!
Pembunuh!
- Bajingan kotor!
- Pembunuh!
Kampret!
Lihat diri kalian sekarang!
Kalian merampas segala yang kumiliki.
Aku, seorang musisi.
Kau merampas biolaku, merenggut jiwaku.
Musisi?
Apakah kau musisi?
Ya.
Apakah kau kenal…
seorang pianis bernama Szpilman,
dari stasiun radio Polandia?
Tentu aku kenal dia.
Aku membantu dia menyembunyikan diri.
Beri tahu dia aku di sini.
Minta dia untuk menolongku.
- Siapa namamu?
- Hosenfeld.
Apa?
Tadinya di sini, aku sangat yakin.
Yah, sudah tak di sini sekarang.
Aku meneriaki, mencaci mereka.
Aku tak bangga, tapi itu yang kulakukan.
Aku berdiri di tempatmu berdiri sekarang.
Ada gulungan kawat dan seorang Jerman
datang menghampiriku.
- Kau tak dapat namanya?
- Tidak.
Aku coba tanya ke pabrik.
Mereka mungkin tahu sesuatu.
WLADYSLAW SZPILMAN TETAP TINGGAL
DI WARSAWA HINGGA AKHIR HAYATNYA
PADA TANGGAL 6 JULI 2000
UMURNYA 88 TAHUN
NAMA SI PERWIRA JERMAN ADALAH
KAPTEN WILM HOSENFELD
YANG DIKETAHUI ADALAH DIA MENINGGAL
DI PENJARA SOVIET PADA 1952
vi p 2 1.e u. o r g