Di mana? Dimana kau melihatnya?
Lewat sini? Apa
masuk sini? Disini?
Ah, ini dia.
Siapa yang menutup
pintu, menjaga pintu.
Tidak... kau tidak
bisa melakukan ini.
TIDAK!
Apa? TIDAK...
Tidak tidak tidak
tidak tidak tidak tidak!
Tidak tidak...
Oh, alarm sialan!
TIDAK!
Neville!
Yang benar saja!
Terima kasih.
Apa...?
Oh!
Permisi. Maaf.
Maaf.
Maaf, teman-teman. Permisi.
Maaf. Hai. Apa ini
jalur untuk pelamar?
- Ikut antri.
- Oh terima kasih.
Permisi. Maaf. Apa kau antri
untuk melamar jadi barista?
Paul? Paul carpenter?
Ini memang kau!
Sepintas kupikir bukan kamu.
Ini aku menyapa orang asing.
Monty Smith-gregg.
Jangan berani-beraninya
bilang kau tidak ingat aku.
- Um...
- Tidak ingat? Atau ingat?
Aku tidak tahu dengan
wajah lucumu itu.
Kau selalu terlihat
seperti itu di kelas.
Aku mengajar etika dan
sejarah musik abad ke-18.
- Di Universitas King's.
- Oh, aku tidak kuliah di King's.
Dan kampus lainnya.
Dulu rambutku
panjang dan berjanggut.
Kau dulu duduk
di sebelah Neville.
- Ya...
- Neville yang lucu.
Dengan lututnya yang lemah.
Plus, aku melatihmu di
sepak bola, tuan pelupa!
Ini kebetulan sekali!
Kau masih punya baju
itu? Yang satu dengan, eh...
Oh, apa katanya?
Aku harus pergi.
- Bagaimana kabar saudaramu?
- Aku tidak mempunyai saudara laki-laki.
Pokoknya harus pergi. aku
ada wawancara, sama sepertimu.
Kebetulan lagi!
- Selamat tinggal!
- Selamat tinggal.
Monty?
Oh...
Oh bagus...
Hai!
Tunggu!
Berhenti! Hentikan
anjing itu! Hai!
Halo?
Organisasi London Pusat...
Dengan praktik terbaik dunia...
Permisi, tetapi apa kau di
sini untuk wawancara kerja?
Tertulis 'pelamar'
di pintu, tapi...
Ini adalah tempat yang
aneh untuk wawancara kerja.
Aku sebenarnya seharusnya
melakukan wawancara di cafe
Menarik... sedikit.
Apa kau tahu apa yang
mereka lakukan di sini?
- Atau posisi apa...?
- Permisi.
Apa ada yang aku lakukan untuk
membuatmau ingin icara denganku?
- Maaf?
- Aku benar-benar harus fokus.
Maaf.
Oh tentu. Ya. Kau harus fokus.
Oh, kau... kau sedang menonton.
Mungkin aku... aku
juga harus menonton.
Tidak, kau... kau
luar biasa, sayangku.
Tuan Wells sangat terkesan.
- Kami semua.
- Lega mendengarnya.
Dia adalah pahlawanku, kau tahu.
Ya.
Ah, semoga berhasil!
Bersenang-senanglah saja.
Wawancara lain ini
hanyalah formalitas.
Pekerjaan itu
sudah pasti milikmu.
Paul Carpenter!
Apa...? A-aku?
Bagaimana dia tahu namaku?
Cepat!
Jadi, apa yang
kalian lakukan di sini?
Kami melakukan
apa yang kami bisa.
Tentu.
Tuan Wells, hadirin sekalian,
ini adalah Paul Carpenter.
Yah, aku senang
kau menemukan kami.
Pintu samping
agak rumit, tapi...
Maaf mengenai lobi
yang sedang direnovasi.
Itu semua untuk menyelaraskan
dengan 'fajar baru' perusahaan besar kita.
Kau akan menjadi bagian
dari fajar baru itu juga.
- Aku akan menjadi?
- Nah, kau bisa.
Itu semua tergantung
pada d ua menit berikutnya,
- bukan begitu?
- Benar.
Coba kau ceritakan
sesuatu tentang dirimu, paul.
Ah... tidak banyak yang
bisa diceritakan, sungguh.
Aku punya empat
GCSES dan dua A-level.
Saat ini aku kerja serabutan
Lajang.
Aku tinggal dengan
seorang teman, Neville,
yang belum membayar
sewa selama 2 bulan,
tapi jangan anggap itu
menyalahkan dia, meskipun itu berarti
kita akan diusir kecuali aku
mendapatkan pekerjaan ini.
Ya, sebuah pekerjaan. Sangat tidak
mungkin aku mendapatkan pekerjaan ini.
Apalagi jika aku
terus berbicara.
Tapi aku menyukainya.
Apapun itu, sepertinya... menarik.
Ngomong-ngomong, ya, itu... aku.
Dan apa yang membuatmau berpikir
kau akan cocok untuk posisi ini?
Aku tidak tahu.
Nah, apa yang
membuatmau melamar?
Eh, kebetulan, sungguh.
Lanjutkan.
Yah, alarmku tidak berbunyi.
Celanaku kena noda.
Dan tali sepatuku
putus - dua kali.
Seekor anjing mencuri syalku.
Pemanggang roti meledak.
Aku bertemu dengan
seseorang yang mengajarku di
universitas meskipun aku
tidak mengingatnya sama sekali.
Dan kemudian aku mengejar
anjing itu, dan inilah aku.
- Punya hobi?
- Maaf?
Apa yang kau lakukan
di waktu luangmu?
Yah, semua waktuku luang...
- Benar-benar.
- Ah.
Tapi aku biasa
melukis tentara model.
- Periode kapan?
- Abad Pertengahan.
Aku juga membuat yang fantasi.
- Troll dan goblin.
- Goblin?
Aku mencoba napoleonic,
tetapi mereka terlalu rumit.
Begitu.
Aku tidak sering lakukan
itu terlalu sekarang.
Dan apa yang paling kau
kagumi dari karya Chekhov?
Ah... entahlah.
Cara dia mengatakan
“tentu saja, kapten”
cukup keren.
Tapi kebanyakan dia
tidak bisa berbuat banyak.
Chekhov, penulis drama.
Star Trek.
Ada bahasa?
Eh, bahasa Prancis dan
Jerman di sekolah, tapi...
aku benar-benar tidak
ingat semua itu sekarang.
Maaf?
Casimir bertanya tentang
kehidupan sosialmu, sayang.
Maaf?
Apa yang kau
lihat, mr Carpenter?
Oh maaf. Eh, itu
bukan apa-apa. Dia...
kau tampak terganggu.
Itu hanya wallpaper.
Retakan itu adalah peta London.
Tabung.
Dan ada m25.
Disana Hyde park.
Begitu kau melihatnya, kau
tidak dapat mengabaikannya.
Ini seperti salah satu
dari benda mata ajaib itu.
Nah, ini benar-benar
pengalaman yang bisa dilupakan.
Haruskah aku mengantarmu
keluar, mr Carpenter?
- Tidak apa-apa... maaf.
- Ya, aku akan. Ayo.
Yah, terima kasih sudah
bertemu kalian semua.
Um, senang... Maksudku,
bertemu denganmu.
Kami mendengarnya. Terima kasih.
Kau...
Diam...
Diam.
Baik kah?
Waduh.
Bagaimana orang bisa
mendapatkan pekerjaan di kota ini?
Kau hanya harus pergi ke luar
negeri. Kau tahu, jadilah sastrawan.
Paul Carpenter - pria renaisans.
Pria Renaisans biasanya memiliki
lebih dari £5 untuk nama mereka.
Ada wanita di sana?
Tidak.
Pembohong. Ceritakan.
Neville?
- Hmm?
- Apa yang sedang terjadi?
Ya, tidak adasofa.
Ya, aku tahu itu.
Aku pindah rumah.
- Apa?! Seperti, sekarang?
- Aku minta maaf. aku hanya...
Hanya, Apa kau pernah
merasa kau tidak dimaksudkan
untuk jenis ini, kau tahu,
pekerjaan, sewa, tagihan, bus,
tabung, tagihan, pekerjaan,
sewa jenis kehidupan?
Ya, tentu saja, kita semua...
aku mendapat pencerahan
tadi malam, aku berpikir, "Neville,
"Mengapa kau
menjadi budak sistem?
"kau tahu, pulanglah,
kembali ke universitas,
"hanya... jangan
pernah pergi lagi."
- Benar.
- Dan kau tahu?
Begitu aku mengatakannya,
aku merasa... bebas.
Wow. Aku ikut senang untukmu.
- Tapi bagaimana denganku?
- Kita semua adalah individu.
Kau bebas menentukan
pilihan sendiri.
Mengabaikan fakta bahwa
aku tidak punya pekerjaan
dan orang tuaku
pindah ke Florida.
- Au tidak percaya ini!
- Aku tahu, aku juga akan merindukanmu.
Tidak! Bagaimana cara menemukan
seseorang tanpa pemberitahuan?
Neville: aku akan membayar
untuk minggu depan.
- Kau dua bulan di belakang.
- Mungkin kau akan mendapatkan...
"JW Wells dan rekan"?
Di situ wawancaraku.
Tapi aku tidak memberi
mereka alamat ini.
"mr Carpenter yang terhormat,
"Terima kasih atas wawancara kau
yang luar biasa pada pukul 09:43 hari ini.
"Itu adalah sorotan nyata
dan kami sangat terkesan.
"Oleh karena itu
kami sangat senang
"untuk menawarkan anda
posisi magang berbayar.
"Diharapkan anda
mempersiapkan diri"
"untuk bekerja mulai
besok, tepat jam 9 pagi.
"Silakan masuk melalui pintu
masuk utama di 70 st Mary..."
Sialan.
Aku dapat pekerjaan!
Lihat kan? Semua
berhasil pada akhirnya.
Aku mendapatkan pekerjaan!
Terima kasih.
Tuan roden!
Referensi, silakan.
Ew.
Suite 1409.
Ada apa? Perlu bantuan duduk?
Oh, aku... aku tidak...
Ah!
Hm?
Nah, Rosie, apa pendapat
kita tentang lobi baru?
Oh, Tuan Wells,
Aku menyangka akan senang,
Tapi pagi ini, ketika aku
melihatnya untuk pertama kali,
Hatiku meledak dengan
semangat baru untuk pekerjaanku.
Aku tidak tahu apa kau serius.
Aku sangat serius...
Tentang lobi baru.
- Carpenter!
- Hai.
- Mengenakan jas, begitu.
- Mm.
Bagus sekali.
Berusaha - centang.
Mencoba menjadi diri
sendiri - centang lebih besar.
Kita semua adalah keluarga besar
yang bahagia di sini, bukan begitu, Rosie?
- Ya?
- Satu keluarga besar yang bahagia.
Kita akan melewati pegunungan
bersama-sama... Paul?
Paul. Baiklah.
Yah, aku suka merobek... gunung.
Paul Carpenter.
Kesempatan terakhir
untuk berubah pikiran.
Mr Tanner, magang baru di sini.
Tidak, dia sudah
ada di sini, bu.
Eh, maksudku 'Rosie'.
Yah, mereka datang dengan banyak
karena ada satu orang lagi di sini
dengan ekspresi bingung di wajahnya.
Bisakah kau beri
tahu aku tentang
apa yang sebenarnya
dilakukan perusahaan ini?
Carpenter...
Aku berharap kau mati.
Nah, ikuti aku.
- Cepat!
- Dennis!
Kemeja.
Oh ya...
Ayo. Ayo cepat! Ayo!
Demi Tuhan...
Tidak, tidak seperti itu...
Mengapa...?
Ah, semua ini harusnya
sudah selesai saat Natal!
Saat Natal!
Dengar... pekerja magang melapor
kepadaku, dan aku saja. Jelas?
Oke. Ya.
"Ya, Tuan Tanner."
Dengar, JW Wells adalah
perusahaan yang sangat dihormati.
Ups!
Dan kami mengharapkan tidak kurang
dari keunggulan dari karyawan kami.
- Apa itu jelas?
- Tentu saja.
"Tentu saja, Tuan Tanner."
Sekarang, sebagai
imbalannya, kau akan bekerja
untuk perusahaan paling
inovatif dalam sejarah.
Hup!
Jangan panik.
Aman, tidak ada kecelakaan.
Ikuti aku, nak.
Sekarang dengarkan baik-baik,
karena benar-benar semua
yang perlu kau ketahui,
selama berabad-abad,
perusahaan terkemuka kami, JW...
Oh, terima kasih, terima kasih.
Firma kami yang terkenal, JW
Wells, telah
melakukan banyak hal
layanan yang tak ternilai
bagi klien kami, termasuk...
Aku tidak terlalu mendengar...
Jeda atau kemajuan
sementara dan, tentu saja,
hidangan khas kami,
yang merupakan kebetulan.
Sekarang, kami tidak pernah
mengalami klien yang kecewa.
Ayo!
Dan kami yakin
akan tetap seperti itu.
Jika kau memutuskan
untuk bergabung,
kau tiba pukul 9, makan
siang jam 1, teh jam 3,
dan selesai pada pukul 5 sore.
Dan aku tidak peduli
seberapa bodohnya kau,
kau tidak akan pernah
tinggal setelah jam kerja.
- Apa itu jelas?
- Ya.
- Tuan Tanner.
- Terima kasih.
Kau terlihat seperti orang
yang punya komputer.
Jangan membawanya
ke tempat kerja.
Cepat ikuti!
Itu tidak berfungsi
di ruangan ini
dan terlebih lagi, mereka umum.
- Ada pertanyaan?
- Aku hanya tidak cukup mendengar...
Tidak ada pertanyaan. Bagus.
Kau mungkin
senang bekerja di sini
itu adalah kesalahan.
Kau adalah yang terendah dari
yang terendah, mr Carpenter.
Aku tidak bisa memikirkan
sesuatu yang lebih rendah.
Bahkan tungau
terkecil yang menghuni
karpet kasar tempat
kita berjalan ini
lebih penting darimu.
Dan, seperti tungau,
semakin sedikit
kau terlihat, semakin
lama kau bertahan.
Benar.
"Benar, Tuan Tanner!"
Pak Tanner.
Sekarang... kau akan
berbagi ruangan dengan
gumpalan baru lainnya
yang tidak penting
yang tiba hari ini.
Oh. Gumpalan apa lagi?
Yang ini.
Sophie pettingel.
Dia berhasil tiba
di sini tepat waktu.
Nah, tunggu di sini. Mungkin seseorang
akan menemukan sesuatu untukmu lakukan.
Oh! Mengapa kau tidak ceritakan pada
tahu Sophie tentang pacar terakhirmu?
Oh, benar, kau belum
pernah punya pacar.
Omong-omong, itu tidak benar.
Aku pernah...
Kami tidak pernah memanggil
satu sama lain sebagai pacar...
Aroma kopi membuatku mual.
Apa? Oh. Maaf.
Ah... oh, itu panas. Sangat...
Ah...
Sepertinya kita siap untuk
pekerjaan yang sama.
Hm.
Aku rasa mereka telah
melakukan kesalahan, sebenarnya.
Semua tergantung pada
apa yang mereka cari.
Jika itu tidak jelas, gugup
dengan sedikit bakat atau
inisiatif, mereka telah beruntung.
Denganku... maksudku.
Bukan kau. kau jelas
berbakat dan... bukan git.
Apa kau tahu apa yang
mereka lakukan di sini?
Apa semua juru ketik itu?
Dan peta besar dengan...?
Ada sebuah pub bagus di
seberang jalan, yang bagus.
Itu penting, kan?
Minum setelah kerja.
Atau minuman yang tepat
sasaran. Atau penjualan minuman.
Atau, seperti... minum minuman.
Ayahku biasa pergi ke
pub setelah kerja setiap hari.
Ibukujiga behitu
Minuman 'Debeef'.
Diskusikan 'dinks'. Minuman.
Tanyakan minuman.
Apa kau bekerja di
tempat lain sebelum di sini?
Hmm, pertanyaan macam apa itu?
Oh, uh, aku hanya ingin tahu apa
semua pekerjaan kantor seperti ini.
Kau tahu, seperti duduk di
sini dan menunggu peritah.
Atau mungkin kau bisa memberi
tahu aku tentang beberapa praktik kerja.
Kau tahu, seperti kapan harus...
Pergi ke pub?
Apa? Tidak.
Um... kecuali jika kau mau.
Tapi-tapi bukan dengan cara
yang tidak pantas, tentu saja.
Jika ada cara untuk
melakukannya... jika...
Karena, maksudku, aku tidak bisa, dan
tidak mau, ngomong-ngomong, mengajak.
Dan kau juga tidak ingin diajak,
atau mengajakku, itu bagus.
Ada aplikasi untuk itu.
Dan aku pasti tidak akan
mencarimu di aplikasiku.
Menurutku kau sebaiknya
berhenti sekarang.
Ya, Kupikir kau benar.
Apa?!
Shh.
Apa dia mencoba dan menciummu?
- Tidak tidak.
Oh. Sayang sekali.
Apa kau melihat bayi naga?
Pekerjaan untukmu.
Kau harus menelusuri
peta-peta ini dan
melingkari situs mana pun
yang mengandung bauksit.
- Mengerti?
- Dan bagaimana denganku?
Kau membantunya.
Oh. Lihat dirimu.
Wajahmu memerah.
Hari-hari pertama, selalu sulit.
Tapi aku di sini - hm?
- Jika kau membutuhkan teman sejati.
Mm.
Bagaimanapun, semoga berhasil.
Jadi... bauksit itu...?
Ini adalah mineral.
Mereka membuat aluminium
dari itu. Dengar, Petrus.
- Paul.
- Jangan mengambil ini dengan cara yang salah
tetapi aku tidak tertarik
dengan bir setelah bekerja
atau, "hai, semuanya, ini
teman aku Peter dari kantor."
- Paul.
- Aku bagian dari jalur cepat
program ke manajemen
tingkat atas, jadi kami tidak
akan membagikan lubang
kecil pokey ini lama-lama.
Tapi selagi kita ada, apa kau
keberatan jika kita hanya...?
Ya. Tentu.
Ya. aku hanya...
Memeriksa tentang bauksit.
Yah, itu bermanfaat.
Tidak menemukan bauksit, bukan?
Ikut?
Jadi, apa yang kita
pikirkan untuk makan siang?
Aku bisa membunuh kue.
Oh, aku sendiri adalah
seorang pembunuh pai.
Sebenarnya, aku mungkin
hanya akan minum kopi.
Kupikir kau tidak suka kopi.
Mengapa aku mengatakan
itu? Aku benci kopi.
Sophie pettingel! Aku punya
pekerjaan cepat untukmu.
Kau juga bisa datang jika mau,
tetapi jangan melakukan apa pun.
Aku kau tidak
bisa beri tahu kami
apa yang sebenarnya
dilakukan perusahaan ini?
Ini seharusnya
sangat sederhana. Ah.
Wanita itu adalah Delia Bryson.
Dia kebetulan sedang duduk...
Ejaan itu buruk.
Benar. Nah, ini sepertinya
sedikit lebih rumit.
Delia sedang membaca
atonement oleh Ian McEwan.
Sophie, aku ingin kau
mengawasinya dan
beri isyarat kepadaku
saat dia tiba di bagian
dimana ketika Cecilia
lompat ke air mancur.
- Apa?
- Aku akan berada di sisi lain.
Tunggu. kau ingin aku ikut
membaca dari balik bahunya?
Tentu saja tidak.
Itu tidak sopan.
Awasi saja dia dari dalam sana.
Bagaimana kita bisa
tahu apa yang dia baca?
Ini konyol.
Ya Tuhan!
Apa kau baik baik saja? Ya.
- Di Sini.
- Oh.
- Oh...
- Oh, terima kasih banyak.
Kebetulan yang aneh...
Dilakukan dengan
sangat baik, Sophie.
Orang tuanya membayar
mahal untuk itu.
Keduanya akan berpikir
itu memang seharusnya dan
mudah-mudahan menceritakan
kisah itu kepada cucu mereka.
Tapi... jadi Sophie bisa
membaca pikirannya?
Sophie adalah seorang
peramal. Jenis yang sangat langka.
Itu sebabnya dia ada di
program jalur cepat kami
dan kau, Paul, tidak.
Aku kira kau bisa
menyebut kami ahli
metafisika praktis atau
praktisi paranatural.
Di departemenku, kami
membajak naluri atau firasat klien
cukup lama untuk mempengaruhi
keputusan yang benar.
Sophie, aku punya lebih
banyak klien untukmu.
Paul, kau bisa kembali ke...
Apa pun yang kau
lakukan sebelumnya.
- Peta.
- Jalur cepat.
Bauksit...
Cemerlang.
Carpenter!
Kau memfokuskan matamu
pada titik di kejauhan,
Seolah kau sedang
melihat cakrawala.
Ya.
Sekarang angkat
tanganmu dari peta
sehingga kau masih
bisa merasakannya
tetapi kau tidak
benar-benar menyentuhnya.
Itu titik getarnya.
Ikut denganku.
Countess mengajakmu
melakukan misi?
Ya. Yah, aku tidak benar-benar
melakukan apa-apa, tapi...
Apa itu yang kalian lakukan di
sini? Membuat orang jatuh cinta?
Ya, jatuh cinta, cerai,
temukan gravitasi, pindah
kota, ciptakan mesin
bakar, coba kafe baru...
Hati-hati dengan itu!
Kami mengendalikan insting mereka.
Walau hanya untuk beberapa detik.
Tapi kenapa?
Iya benar sekali!
Tidak ada pujian.
Bayarannya hampir tidak cukup.
Tidak pernah ada
rasa terima kasih.
Mengapa membuang-buang
waktu kita yang berharga membantu
orang-orang yang tidak tahu berterima
kasih yang toh akan mati juga akhirnya?
Kita berada di tepi, Paul.
Di tepi sejarah.
Kami baru saja akan
meluncurkan operasi halus
kampanye pengaruh
yang paling berani
pernah dilakukan...
ketika kami menemui
sedikit halangan.
Dan sekarang hanya kau, Paul, yang dapat
mengembalikan kami ke jalur yang benar.
- Aku?
- Ya, baiklah...
Ya, tetapi kau memiliki
bakat yang unik.
Kau lebih dari sekedar peramal.
Aku seorang... peramal?
Orang tuamu pasti
sangat bangga padamu.
Orang tuanya? Mereka bahkan
hampir tidak menyadari dia masih hidup.
Ketika dia berusia enam tahun,
ayahnya kehilangan dia di pasar malam.
Butuh waktu 22 menit
baginya untuk menyadari.
Rumah mereka hampir
tidak pernah bersih karena
ibunya menghabiskan
sebagian besar waktunya
memiliki tiga urusan.
Ayah tidak tahu.
Siapa perselingkuhan ketiga?
Kita tidak bisa
memilih orang tua kita.
Ayah Dennis tampak
seperti kodok yang tergencet.
Ayahku adalah seorang
egomaniak yang suka mengontrol.
Kau tahu, dia terlihat sebagai
pemimpin yang hangat dan lembut,
tetapi di balik
layar, dia jahat.
Ketika aku berusia 12
tahun, dia mendudukkan aku
Meletakkan pena di tanganku
dan membuat aku menulis kontrak.
"aku, Humphrey
Wells, sangat berjanji
"Jangan pernah
mengkhianati ayahku.
"Dan jika aku melakukannya,
jiwaku akan menjadi miliknya."
Dia memegang kontrak itu. Jangan pernah
membiarkannya lepas dari pandangannya.
Itu memenjarakan
aku, membuat aku diam,
memaksaku untuk menjadi
anak yang patuh dan berbakti.
Itu adalah polis
asuransinya terhadapku.
Ayah macam apa yang membutuhkan
asuransi terhadap anaknya sendiri?!
Kita sangat mirip, kau dan aku.
- Benarkah?
- Mmm.
Diremehkan. Diremehkan.
Sepertinya, mungkin
saja, dalam hal itu.
Apa aku bisa mempercayaimu,
Paul Carpenter di jalan
wrigglesworth 57, biarawati?
Um...
maksudku, aku
nomor 59, tapi, ya,
Kupikir kau bisa
mempercayai aku, ya.
Aku kehilangan sesuatu.
Sesuatu yang tidak
hanya aku sayangi,
tetapi juga sangat berharga.
Oh. Itu tidak baik. Di mana
kau terakhir melihatnya?
Yah, itu tidak relevan.
Ini bukan jam
tangan atau dompet.
Ini adalah salah satu yang paling
kuat dan didambakan yang pernah ada.
Oh. Benar. Astaga.
Masalahnya adalah, ia punya
kemampuan untuk menyamarkan diri.
Seperti gurita.
Ini tidak seperti gurita.
Apa menurutmu kita
punya orang yang tepat?
Aku ingin kau
menemukannya, Paul.
Ada di suatu tempat di
gedung ini. aku tahu itu.
Tapi dia akan menolak
untuk ditemukan,
jadi kau harus berpura-pura
tidak sedang mencarinya.
Berpura-pura aku tidak
sedang mencarinya.
Ya, aku menaruh semua
kepercayaanku padamu.
Karena sesuatu...
Sesuatu yang aku ingin
kau temukan... hal itu...
Ini adalah sebuah pintu.
Ya, terima kasih, Denis.
Ini adalah sebuah pintu. Pintu
portabel, untuk lebih spesifik.
Portabel...
Jangan bicarakan hal
ini dengan siapa pun.
- Bahkan dengan pacarmu.
- Oh, kita pasti tidak...
Kau harus menemukannya.
Sangat penting
untuk operasi fine print
dan fajar baru perusahaan.
Apa menurutmu semuanya
bergantung pada kesuksesannya?
Ya, aku akan mengatakan semuanya
bergantung pada... kesuksesannya.
Hm?
Temukan pintuku.
- Oke.
- Orang baik.
Bagaimana?
Kau punya bakat.
Takdir telah mempertemukan kita.
Ini adalah waktu
kau untuk bersinar!
Jadi... bersinarlah.
Dan, Paul...
Cuma menemukan pintu.
Gampang.
Ke sini, pintu!
Ayo, pintu!
Apa kau sedang mencari sesuatu?
Tidak,
Kau terlihat seperti
sedang mencari sesuatu.
Aku rasa tidak. Tidak.
Tidak terlalu yakin
pada diri sendiri, ya?
Apa kau ingat siapa aku?
Kosong.
Aku nienke Van
spee, astp, kmcc.
- Paul.
- Astp singkatan
'rekan dari masyarakat
praktisi thaumaturgical'.
- Benar.
- Katakan itu dengan cadel.
Dan kmcc adalah singkatan
dari 'penjaga
kode etik pesulap'.
Yang berarti kau
datang kepada aku jika
kau mendengar penggunaan
sihir secara ilegal.
Apakah kau? Dengae sesuatu?
Apakah kau suka
pekerjaan barumu?
Oh, Sophie menyenangkan.
Jika kau membelikannya hadiah,
aku akan menyarankan
syal wol kecil
atau obor berkualitas baik.
Dan dalam situasi
apa pun kau tidak
boleh menciumnya
setelah makan licorice.
- Oh, kami tidak...
- Dia membenci hal itu.
Bagaimana menurutmu
tentang Tuan Wells?
Dia adalah bos yang luar biasa.
Jujur.
Lihat ke bawah sini, sayang.
Apa yang kau lihat adalah apa yang
kau dapatkan dengan Tuan Wells.
Tidak, tidak ada... Aku
tidak mengkhawatirkan
bahwa Humphrey yang memimpin.
Apa yang kau lihat,
wajah kentang?
Maaf.
Apa kau bekerja
dengannya secara dekat?
Tidak terlalu. Tidak.
Yah, aku harap kau
mendapatkan kesempatan itu.
Dia sepertinya
sangat menyukaimu.
Yang membingungkan kita semua.
Sedikit bingung, ya?
Yang pasti akui tidak memilihmu.
Anyhoo, harus toot.
Mungkin kau akan
membuktikan bahwa aku salah!
Ini jam lima!
Pulanglah, Paul!
Jangan panik. Itu hanya mimpi.
- Siapa kau?
- Aku casimir suslowicz.
Apa yang kau lakukan di kamarku?
Ini bukan kamar tidurmu. Ini
adalah mimpi kamar tidurmu
- aku ikut.
- Kenapa? Bagaimana?
Itu yang aku lakukan. aku menemukan itu adalah
cara terbaik untuk mendapatkan kebenaran.
Kebenaran?
Karena kita semua bertanya-tanya
kenapa mr. Wells
mempekerjakanmu.
Aku dapat menemukan
bauksit di peta.
- Apa kau...?
- Menunggu kebenaran? Ya.
Perusahaan ini tidak mengurus
bauksit lagi sejak 107 tahun yang lalu.
Mengapa dia mempekerjakanmu?
Aku tidak tahu harus berkata
apa kepadamuu. Sejujurnya.
Aku... Kupikir dia baru saja melihat beberapa
potensi nyata dalam diri aku dan dia... dia...
Ada apa, Paul? Sakit kaki?
Mengapa kau dipekerjakan, Paul?
Tidak yakin kau
bisa mendengarku.
Bisakah kau mendengar
aku sekarang?
Mengapa dia mempekerjakanmu?
- Aku tidak tahu!
- Aku bisa lakukan lebih buruk, Paul.
Aku bisa melakukan jauh lebih
buruk sekarang karena aku di sini.
Tapi itu hanya mimpi, kan?
Oh, ya, itu hanya mimpi!
Tetapi hal-hal memiliki
konsekuensi dunia nyata, Paul.
Aku bisa membuatmu telanjang,
berjalan sambil tidur di luar.
Kau tidak akan!
Aku bisa membuat
"anu" sedikit keluar.
Sebenarnya cukup sedikit.
Oke! Baiklah!
Dia ingin aku
menemukan pintu portabel!
Jadi...
Humphrey kehilangan
pintu portabelnya.
Aku tidak tahu apa fungsinya.
Maksudku, mengapa dia
sangat menginginkannya?
Kau tahu pepatah
"hanya ada satu jalan
ke tepi kematian"?
Tidak, sebenarnya. A-Apa
satu-satunya jalan menuju tepi kematian?
Sekarat.
Nah, ternyata itu tidak
sepenuhnya benar.
Ada cara lain.
Bank dari apa?
Kau masih bermimpi.
Ah!
Aku bisa saja memakanmu.
Aku suka perlengkapan kantor.
Aku selalu ingin
menjadi koindator.
Apa itu aku?
"Apa itu aku?"
Dia disini.
Benar. Anggap saja
kau tidak mencarinya.
"Hanya goblin."
Apa aku memberimu izin
untuk berada di bawah sini?
Biarkan aku berpikir.
Apa aku memberimu
izin untuk berada di sini?
Tidak, tidak aku beri ijin!
Maaf, Tuan Tanner. aku...
Kupikir ini mungkin tempat
yang bagus untuk mencari...
kau tahu.
Apa?
Pintu portabel.
Proyek besar untuk
pekerja magang.
Omong-omong, bagaimana kabarmu?
Um... kupikir aku
akan baik-baik saja.
Jika aku jadi kau, Carpenter,
aku hanya akan menyerah sekarang
karena ketika kau gagal, dan
tidak diragukan lagi kau akan gagal
Tidak ada kata untuk menggambarkan
apa yang akan dilakukan Tuan Wells padamu.
Oh, ini satu.
Merobek perut.
Lainnya. Ditusuk.
Mengasinkan. Oh,
mereka datang sekarang.
Ya. Goreng, rebus...
- Oke. Terima kasih.
- Kupas, panggang...
- Kupikir aku faham...
- Buang isi perut!
Aku tahu ini mungkin
pertanyaan bodoh,
tapi siapa yang
ada di bawah sana?
Goblin.
Kami telah bekerja dengan
mereka selama berabad-abad.
Mereka mengikuti manusia.
Mereka mengawasimu di malam hari.
Mencuri darimu.
Menyabotase harimu.
Mereka pada dasarnya terobsesi.
Dan kita menggunakan obsesi
itu untuk mengatur kebetulan.
Tanyakan kepada pembersih apa kau bisa
menempelkan poster ini di dinding mereka.
Sepupunya yang telah lama hilang
akan datang dalam beberapa hari.
Permisi. Hai.
Apa aku bisa
memasang poster ini?
- Temanku kehilangan anjingnya.
- Tentu saja, sayang.
Terima kasih banyak.
Aku sangat menghargainya.
Baiklah, harimu
menyenangkan, ya?
Kau juga selamat tinggal.
Aku yakin kau telah
memperhatikan.
Perusahaan ini berperang
dengan dirinya sendiri.
Sejak John Wells secara
misterius - secara mencurigakan -
lenyap,
banyak hal telah berubah.
Itu adalah hari yang sama
ayah Dennis, Arthur, menghilang.
Kedua putra itu
merencanakan sesuatu,
dan itu bukan hanya renovasi.
Kami tidak yakin apa atau kapan,
kami bahkan tidak yakin mengapa dia
mempekerjakan temanmu yang berantakan itu,
tapi itu terhubung
entah bagaimana.
Aku rasa dia tidak tahu
mengapa dia dipekerjakan.
Maksudku... Dia
cukup baik, tapi...
Aku tidak tahu ketika dia...
kau adalah manusia
campur aduk, kan?
Kau sangat pandai membaca orang.
Kau bisa menjadi
peramal yang hebat.
Tapi kau tampaknya
tidak masuk akal di dalam.
Ini sepertimu memiliki dua
naluri yang saling bertarung.
Apa ada sesuatu yang
harus aku ketahui?
Aku...
Aku tidak berpikir...
Kurasa aku hanya...
Seperti yang kau katakan...
campur aduk.
Aku tidak tahu apa
yang terjadi padaku.
Aku mendengarkan jazz,
minum kopi, yang aku benci.
Aku tiba-tiba menyukai balon.
Aku hanya tidak
tahu siapa aku lagi.
Itu menarik. Apa
aku harus peduli?
Aku ingin berubah pikiran.
Sayang sekali karena kau
menandatangani kontrak!
Semuanya baik-baik saja?
Apa?
Ini adalah 4:53.
Tujuh menit untuk
meninggalkan gedung!
Aku baik-baik saja.
Ikut?
Ya.
Terdengar seperti obrolan
panas. Dengan Tanner?
Ugh, itu hanya perselisihan
tentang kontrak kerjaku.
- Kau tidak akan keluar kerja, kan?
- Mulai berpikir aku harus.
Itu akan sangat
buruk. Dan sedih.
Mengapa?
Karena siapa yang akan
melindungimu dari...?
Tepat.
Lega kau bukan pengkhianat.
Aku tiba-tiba... sungguh...
Di dalam hatiku...
Membutuhkan...
akar manis.
Kau benci akar manis, bukan?
Ya memang.
Tapi sekarang aku menyukainya.
Mmm!
Mmm, begitu, um... akar manis-y.
- Apa kau perlu minum?
- Ya tolong.
Aku tidak tahu mengapa aku makan
itu. Bagaimana orang bisa makan itu?
Aku sebenarnya
tidak benci akar manis.
Ya, tapi kau berpakaian
seperti akuntan berusia 12 tahun.
Benarkah?
Maaf.
Dengar... Apa
semuanya baik-baik saja?
Ya.
Baik-baik saja.
Kurasa aku hanya berpikir...
Kau akan menjadi CEO sekarang.
Ha. Ya.
Entahlah, aku berterima kasih
atas jalur cepat dan countess, tapi...
Bagaimana jika sisi
negatifnya tidak sepadan?
Nah, apa isi negatifnya?
Merasa sengsara sepanjang waktu?
Aku tidak sengsara.
Aku ambisius.
Kau tidak akan
mendapatkannya, Paul.
Kau tahu, kau senang melihat
peta seharian dan tidak perlu lebih.
Hanya saja, aku berharap aku...
Ya Tuhan.
Kau sedang
melakukan lebih banyak.
- Apa?
- Apa yang kau lakukan?
Apa? Tidak ada apa-apa. Aku
tidak bisa mengatakannya. Tidak apa.
Tuan Wells memberiku tugas khusus.
Tapi aku tidak bisa mengatakannya.
Namun, tampaknya
cukup penting baginya.
Karena hanya aku yang...
- kau adalah satu-satunya yang apa?
- Aku tidak bisa mengatakan.
Oke.
Nah, asal tahu saja, hati-hati.
Dari apa?
Dari dia. Humphrey.
Dia tidak normal.
Oh, dan countess hanyalah
manajer kantor biasa.
Dia tidak akan menginginkan
sesuatu untuk apa-apa, Paul.
Serius, ada apa dengan semua
kebencian terhadap Humphrey Wells?
Dia tidak mendorong orang
yang tidak bersalah ke air mancur.
Kau sangat naif. Kami
tahu ada lebih dari ini
- fajar baru dari renovasi.
- Siapa kami'?
Ditambah lagi, countess mengira
dia menghilangkan ayahnya.
- Nah, di mana John Wells?
- Aku tidak tahu.
- Pensiun.
- Hah.
Hanya...
Ingat saja dirimu
sudah diperingatkan.
Mungkin kau cemburu.
Mungkin kau tidak bisa
menerima kenyataan
bahwa CEO mencintaiku
dan bukan kau.
Apa kau selalu
sombong seperti ini?
Mungkin aku berada
di jalur super cepat.
Trek super cepat?
Kau berada di jalur cepat
reguler. Kebenaran sulit didengar.
Percayalah, kau tidak. Kau
jatuh ke dalam pekerjaan ini.
Kau tidak diangkat dari
ketidakjelasan oleh CEO
karena mereka tidak dapat menemukan
kecerdasan menengah lainnya,
anak laki-laki Inggris yang
sedikit tampan di kota London.
Jika CEO memintamu
untuk menemukan sesuatu,
itu karena mereka tidak tahu
harus berbuat apa lagi denganmu.
Oke. Yah, ini menyenangkan.
- Ayo lakukan lagi lain kali.
- Ya.
Ini dia.
Kencan dari neraka?
Apa?
"Ayo pergi minum
dan saling berteriak."
- Whoa, tunggu...
- Tidak keren, Romeo!
Tidak keren.
Paul! Casimir suslowicz.
Kami bertemu di wawancara kau.
Nah, semoga kau
menyesuaikan diri.
Harus pergi.
Benar. Hari ini harinya, Paul.
Hari ini hari apa?
- Aku mengenalmu.
- Aku terlihat seperti banyak orang.
Monty. Kita bertemu
sebelum wawancaraku.
Siapa tahu? Bagaimanapun,
berbalik dan naik kembali.
- Aku ingin melihat ke bawah...
- Kau tidak bisa.
- Mengapa tidak?
- Aku tidak punya detail itu.
Aku hanya diberitahu "jangan biarkan
siapapun ke ruang bawah tanah."
Tapi hanya ada lemari
tua di bawah sana.
- Itu yang aku katakan - lemari.
- Kau bilang ruang bawah tanah.
- Tidak, tidak, kataku lemari.
Tolong jangan beri tahu Tuan
Tanner aku mengatakan itu.
Mengapa tidak?
Dia sangat kreatif
dengan hukumannya.
Kau tidak mengajari
aku sejarah musik
atau melatih sepak bola, bukan?
Tidak.
Kau mencoba membuatku
melewatkan wawancara.
Ya. Sesuai instruksi.
Aku tidak akan memberi tahu Tuan Tanner
bahwa kau mengatakan ruang bawah tanah.
Oh, kau baik sekali.
Jika kau membiarkan
aku pergi ke sana.
Ketemu.
Hadirin sekalian,
teman-teman, jika aku boleh
mendapatkan perhatian
kalian. Terima kasih.
Apa yang akan kau lihat -
dan tidak berlebihan
untuk mengatakan ini -
akan mengubah dunia selamanya.
Dengar, selama
berabad-abad, kami di JW Wells
telah berkecimpung
dalam bisnis ini
mengubah kehidupan
kecil dengan cara kecil.
Sangat menyenangkan.
Aku selalu melihat hal ini sebagai
pemborosan dari bakat kami.
Jadi ketika ayahku
menghilang, diduga meninggal,
Aku memutuskan bahwa
ini adalah kesempatan kita.
Peluang ada di depan kita,
memohon untuk dimanfaatkan.
Kami selalu menyediakan
layanan untuk pelanggan kami.
Bagaimana jika kita membuat
mereka melayani kita?
Bagaimana jika kita
menjadikan mereka produk?
Tuan Tanner, ayo
ambil marmot-nya.
Silakan berkumpul.
Aku punya sesuatu
untuk ditunjukkan padamu.
Sophie, hanya beberapa
pertanyaan singkat.
Ada fobia?
Balon, anehnya.
- Apa kau suka kopi?
- Tidak sama sekali, maaf.
Gaya musik favorit?
Aku suka banyak
musik, bukan jazz.
Apa pendapatmu tentang
ketika aku mengucapkan
kata 'liquorice'?
Aku sebenarnya hampir muntah.
Ini wawancara cepat aku...
Ok, hentikan di situ.
Setelah wawancara
itu, kami dapat
mempengaruhi konsumen muda ini.
Aku tidak tahu apa
yang terjadi padaku.
Aku mendengarkan jazz,
minum kopi, yang aku benci.
Aku tiba-tiba menyukai balon.
Maksudku, aku hanya
tidak tahu siapa aku lagi.
Terima kasih, Denis.
Tunggu...
Jika kita bisa melakukan ini
pada orang yang berpendidikan...
Muda,
individu berkemauan keras,
bayangkan apa yang bisa
kita lakukan kepada massa.
Harga properti
kalian akan meroket.
Basis konsumen kalian akan berlipat
ganda, tiga kali lipat, empat kali lipat!
Roger kau akan memenangkan
pemilihannya dengan telak!
Bagaimana kau melakukan ini?
Dengan kontrak pengikatan
yang sederhana, mereka
bahkan tidak tahu bahwa
mereka telah menandatanganinya.
Pintu! Seperti
yang Sofi lakukan.
Aku akan menjual
keinginan rakyat.
Pintu!
Aku akan menyerahkan
keinginan mereka,
insting mereka di
atas nampan perak.
Karena di JW Wells,
pengaruh adalah...
Teriakan.
Terima kasih, Denis.
Pengaruh bukanlah kebetulan.
"Tok, Tok".
Oke.
Tok, Tok.
Mengapa kita tidak melakukannya
sambil menikmati minuman?
Pak Tanner? Dennis!
Supermarket!
Paul.
Apa kau sedang
dikejar? Eh, tidak. Bagus.
Kau terengah-engah
dan kau terlihat ketakutan.
Ah, tidak, hanya... aku
ingin segera bekerja.
Jadi, bagaimanapun,
terima kasih untuk...
Paul.
Jika kau menemukannya,
ini adalah siapa kau datang.
Benar.
Paul!
Kita perlu membersihkan udara.
Aku minta maaf tentang apa
yang aku katakan tadi malam.
Tapi Kupikir kita pada dasarnya
adalah orang yang berbeda dan
beberapa orang tidak dimaksudkan
untuk menghabiskan waktu bersama.
Hai! Apa-apaan?
Mereka merekammu. Kita.
- Apa?
- Kau.
Mereka mengendalikanmu, Sophie.
Apa yang kau bicarakan?
Dia mengatakan
sesuatu tentang kontrak.
Aku melihat...
- Aku menemukannya.
- Menemukan apa?
Ini.
Kau menemukan handuk?
Lihat saja ini.
Tok, Tok.
Itu adalah sebuah pintu.
Ya.
Siap?
Supermarket.
Ini bukan...
Ada yang salah.
- Halo?
- Siapa itu?
Tunggu di sana. aku
datang! Tolong jangan...!
Suara siapa itu?
"Umumkan tujuanmu
sebelum dibuka."
Oke. Salahku.
Tok, Tok.
Oke. S-S... um...
Flatku.
Melihat? Pintu portabel.
Ini apartemenmu?
Ya.
Kau ternyata cukup rapi.
Apa...?
Jadi pergi ke mana
pun kau ingin pergi.
Ini baru saja menjadi
pekerjaan terbaik di dunia.
Sebelum kau melakukan
itu, bisakah kita...?
- Tok, Tok.
- Aku harus memberitahumu apa yang kulihat.
- Luar biasa!
- Itu adalah wawancara dengan kau.
- Ada orang yang menonton...
- Ayo!
Datang ke sini!
Wah!
Kita di puncak dunia!
Tutup matamu.
Tidak - telingamu.
- Fiji?
- Bukan!
- Jamaika?
- Lebih hangat.
Wah!
Yang benar saja..
Aku sibuk minggu ini.
Kau bisa menangani
klien ini, ya?
Lihat itu. Luar biasa.
Ini sangat keren.
Di sini sangat indah.
Apa tempat favoritmu
yang pernah kita kunjungi?
Tempat favoritku yang
pernah kita kunjungi...
Itu pertanyaan yang
sangat sulit. Aku tidak tahu.
Mengapa aku selalu harus
menjawab terlebih dahulu?
Apa aku sudah cerita aku adalah juara ballroom
junior tenggara tiga tahun berturut-turut?
Kau gagal sebenarnya.
- Tiga tahun, aku serius.
- Kau menyembunyikannya dengan sangat baik.
Aku tidak ingin pamer.
Jangan begitu, kau
sebenarnya sangat bagus.
Aku tidak percaya ini!
Bagaimana jika kubilang aku juga
bisa membaca pikiran sekarang?
Benar?
Apa yang aku pikirkan?
"Astaga, Paul
tampan dan menarik."
Mungkin kita
harus tinggal di sini.
Eh? Makan saja makanan
laut segar setiap hari.
Ya... hanya saja aku benci ikan.
Kau tidak mengenal
dirimu sendiri, ya?
Mungkin kau menyukainya.
Atau kita bisa oakai pintu portabel untuk makan
siang, di tempat yang berbeda setiap hari.
Dan kita bisa
membangun rumah kecil.
Di sana.
Aku menyukaimu.
Aku benar-benar menyukaimu,
cukup banyak. Yang mana...
aneh, karena kau seperti...
Tapi sejak aku menandatangani
kontrak jalur cepat bodoh itu...
Aku merasa mereka
mengendalikan seluruh bagian diriku.
Instingku dan...
Hatiku.
Aku tidak mempercayai
perasaanku sendiri.
Aku kira aku tidak tahu apa yang
aku rasakan untukmu itu nyata.
Nah, kalau begitu kita harus menemukan
kontrak yang kau tandatangani ini.
Mengapa?
Kita bisa membalikkannya
entah bagaimana.
Jadi, kau akan tahu siapa
dirimu sebenarnya dan
bagaimana perasaan kau
sebenarnya tentang pie dan jazz.
Dan terutama...
akar manis.
Tapi bagaimana kita
membalikkannya?
Entahlah.
Tapi kita harus mencoba.
Tok, Tok.
Kita harus memeriksa
kantor Humphrey dulu.
Setelah jam kerja.
Pegawai magang!
Ada rumor yang beredar
dan aku harap itu...
Kenapa kalian
berpakaian seperti itu?
- Kita tidak.
- Tema pesta.
- Malam ini.
- Tadi malam. Eh... tema pantai.
Itu pesta yang bagus.
Sangat menyenangkan.
Apa kalian sadar betapa
beresikonya situasi kalian?
Aku hanya akan
mengatakan ini sekali,
dan kemudian
urusan kalian sendiri.
Lipat, taruh di luar
pintu Tuan Wells,
Pergi dan jangan,
jangan pernah kembali.
Dan jika kau beruntung...
Dia akan terlalu sibuk untuk
repot-repot membunuhmu.
Dia tahu.
Tapi dia tidak melakukan apapun.
Dia benar. Kita harus pergi.
Kita harus menemukan kontrakmu.
- Dan apa? Merobeknya?
- Aku tidak tahu.
Tapi kita harus
melakukan sesuatu.
Kami akan kembali malam ini.
Oke.
- Selamat malam.
Bukankah kau bilang
'kantor Humphrey'?
Ya.
Ini bukan kantor Humphrey.
Banyak sekali printer.
Pintunya ingin
kita datang ke sini.
Jadi apa? Dia punya
kepribadian sekarang?
- Ah, sial!
- Apa itu?
Hilang.
Berhati-hati saja.
Terakhir kali aku di sini,
semua printer ini
sedang mencetak,
tapi aku tidak tahu apa.
Ini adalah syarat dan ketentuan.
Hal-hal yang kau klik 'setuju'
tetapi tidak pernah dibaca.
"Operasi cetak halus."
Humphrey menyebutkan itu.
Apa itu jeritan buruk
atau jeritan yang baik?
Aku berharap baik?
Ini semua berbeda.
Yang ini keanggotaan gym.
Ini adalah tiket kereta api.
Perjanjian sewa. Tapi mengapa
JW Wells mengumpulkannya?
Mungkin ini yang
aku tandatangani.
Kita harus ke
ruangan Humphrey...
Apa itu?!
Aku tidak tahu.
Sophie!
Aku senang tidak
mengetahui apa itu
dan, kau tahu,
tetap pada rencana.
Setidaknya kita harus lihat.
Tap, benarkah?
Satu.. dua...
Tiga!
Tok, Tok.
Kantor Humphrey.
Dia tidak mendengarkan kita.
"Ripae mortuorum."
"Bank orang mati."
"SATU ARAH."
Itu ada dalam mimpiku.
Dia mengatakan
sesuatu tentang itu.
Jupikir aku pernah lihat itu.
Dalam cetakan kecil.
Di Sini. "Bank orang mati."
"Dengan mengklik 'setuju',
"aku setuju untuk menandatangani
jiwaku, seluruh jiwaku,
"dan karena itu semua
keinginan, naluri dan kebutuhan,
"ke JW Wells dan kawan-kawan
"untuk disimpan di bank orang
mati untuk selama-lamanya.
"Selamanya plus sehari. Di
semua wilayah dan alam semesta."
Operasi cetak halus.
- Humphrey dan Dennis.
- Mereka mencuri jiwa.
Mereka mencuri jiwaku.
Dan sekarang Humphrey
akan mengendalikan naluri siapa
pun yang menandatangani
ini atau mengklik 'setuju'.
maksudku, itu bisa jadi
jumlahnya jutaan orang.
Sophie?
Mungkin kita harus...
menuju arah sini.
Ya?
Hanya berjalan.
Jangan melakukan
gerakan tiba-tiba.
Tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Di sebelah sini.
Perlahan-lahan.
Ayo.
Ini pastinya jalan keluar.
Paul?
Sophie, pergi!
Lewat sini!
Pergi, pergi,
pergi, pergi, pergi!
- Kau tidak apa-apa?
- Ya.
- Kau tidak apa apa?
Ya.
Apa aku memberi kalian
izin untuk berada di sini?
Coba kuingat...
Tidak, aku tidak memberi Izin.
Tuan Tanner, seluruh
tempat penuh dengan
hal-hal yang paling
menjijikkan dan mengerikan.
Nah, itu benar-benar ofensif.
Hal-hal inilah alasannya...
kau dilarang berada
di sini setelah jam kerja!
Bukannya kalian
tidak diperingatkan!
Kau seorang goblin?
Ha! Baik sekali
kau memperhatikan.
Kalian manusia sangat bodoh.
Aku telah menjagamu
sepanjang hidupmu, Carpenter.
Jika bukan karena para goblin,
kalian masih akan
saling memungut kutu
dan memukuli makananmu
sampai mati dengan tulang rahang.
Namun kau mengabaikan
saran sederhanaku.
Sekarang...
Serahkan.
Dennis! Cukup!
Tuan Wells!
Aku mengharapkan
lebih banyak darimu, Paul.
Ini sudah lewat jam kerja, Tn.
Wells. Aku bisa mengendalikannya.
Oh, apa yang akan kau lakukan?
Mengiler hingga mereka tunduk?
Kau berminyak,
- parasit berhidung preman.
- Beri aku tasnya.
- Singkirkan kodokmu.
- Beraninya kau!
- Suruh mereka pergi!
- Aku tidak takut padamu.
Ini adalah domainku
di bawah sini!
Hati-hati, Denis.
Kau harus berpikir
dengan sangat hati-hati.
Goblin yang tinggal di selokan
menantang penyihir hebat?
Sekarang, tuan penyihir hebat,
kau bukan apa-apa tanpa kami.
Siapa yang akan
mengantarkan klien-mu? Hm?
Siapa yang akan melakukan
pekerjaan kasarmu? Eh?
Dan apa yang akan kau lakukan?
Tidak ada pekerjaan,
tidak ada tempat tinggal.
Tidak ada persediaan merpati
lezat yang tidak terbatas.
Suruh mereka pulang.
- Pulangkan mereka!
- Tok, Tok.
- Pintu.
- Katakan di suatu tempat.
Jangan katakan apapun!
Siapa yang menutup
pintu, menjaga pintu.
Aku mencoba mengatakan suatu
tempat, tetapi Humphrey menghentikan aku.
Siapa kau?
- Apa kau memilikinya?
- Kita harus keluar dari sini!
Diam di tempat.
- Wah...
- Hati-hati, Paul!
Kau tidak bisa kemana-mana!
Kecuali kau memilikinya,
kau tidak bisa pergi!
Apa yang terjadi, Paul?
- Siapa kau?
- Kau tidak memilikinya, kan?
Pintu portabel.
- Kami punya, tapi...
- Oh!
Tunggu! Bagaimana
kami keluar dari...?
Tunggu! Kami harus keluar!
Siapa yang menutup
pintu, menjaga pintu.
Apa artinya? "siapa
yang menutup pintu"?
Humphrey menutup pintu.
Jadi dia menyimpannya?
Kita dikelilingi oleh pintu, jadi salah
satunya pasti ada jalan keluarnya.
Diberkatilah kau.
Kau berada di nether.
Tidak ada pintu
keluar dari nether.
Kau John Wells.
Kau memiliki jiwa Humphrey.
Bagaimana kau tahu itu?
Kau membuatnya menyerahkan
jiwanya padamu. Itulah kontraknya.
Dia adalah anak yang
jahat. Buruk sekali.
Aku membutuhkan asuransi.
Jadi, kau bisa mengendalikannya?
Kau bisa membuatnya
mengeluarkan kami.
Apa kau kira aku tidak memikirkan
itu bertahun-tahun yang lalu?
Aku memiliki kontrak,
tetapi tidak ada gunanya
jika aku tidak bisa
menyerahkannya ke bank.
Bank kematian...
Tunggu dulu.
Kau punya kontrak
jiwa Humphrey Wells?
Dan jika kita membawanya
ke bank, dia milikmu?
Uh huh.
Kau memang telah
menemukan akar masalahnya.
Jadi kita di sini selamanya?
Ya.
Aku bisa menemukan jalan keluar.
Itu keahlianku.
Tidak ada pintu
keluar dari nether.
Hanya masuk.
Aku juga tidak menyukai
ini, tetapi ini harus dilakukan.
Cepat, cepat, anjing-anjing!
Angkat kopermu,
corgi kecil jelek!
Jadi Humphrey
menggunakan pintu portabel
untuk membawa
jiwaku ke tepi kematian.
Dan untuk menjebakku.
Tapi kemudian hilang, jadi dia
membutuhkan Paul untuk menemukannya.
Bukan.
Bagaimana dia
menjebakmu di sini?
Dia menipu aku.
Bayi nagaku digunakan
untuk memikatku.
Trik yang sangat sederhana,
sungguh. Aku seharusnya tidak tertipu.
Sangat kejam.
Dia meninggalkan aku
dengan buku-buku aku.
- Mengapa?
- Sesuatu untuk dibaca.
Maksudku, mengapa di sini?
Ini adalah satu-satunya tempat
untuk menahan penyihir hebat.
Aku akan berada
di sini selamanya.
Ini berbeda untukmu.
Kau akan kehabisan makanan
dan air dalam beberapa hari,
dan mati mengenaskan.
Dan aku akan terjebak
dengan mayat yang membusuk
dan tidak ada tempat
untuk menguburkannya.
Aku baik-baik saja!
Menemukan sesuatu!
Yang ini menuju ke suatu tempat.
Tidak mungkin.
Aku bebas!
Aku f...!
Paul Carpenter, kau mungkin
lebih dari sekedar peramal.
Mungkin kau adalah...
Ya, ayo kita turun sedikit.
Mungkin aku adalah apa?
Aku benar-benar berharap
dia menyelesaikan kalimatnya.
Tuan Wells! Kau hidup!
Ya, memang, Rosie.
Sayangnya kau mungkin terlambat.
Benar! Sekarang
terserah kalian berdua.
Bawa ini ke bank orang mati.
Itu akan memberiku
kendali atas Humphrey.
Sebenarnya, aku
akan ikut denganmu.
Um...
Uh, Rosie, panggil suamimu.
Ikuti saja aku.
Dasar troll kecil
yang menjijikkan!
Itu adalah kontraknya.
Semua jiwa itu.
Pintunya harus ada di dekatnya.
Dennis, buat mereka bergerak!
Apa mereka membutuhkan lebih
banyak insentif? Aku sangat kreatif.
Ayo, maju. Kalian
dengar Tn Wells.
Kau mendengar Tuan...
Kau! Apa yang kau
pikir kau lakukan?!
Istirahat teh sudah berakhir.
Menurut kau apa ini?
Fortnum dan Bloody Mason?!
Dan kau! Angkat
pantat berlemakmu!
Ayo ikut sekarang.
Semuanya! Ayo ikut!
Ini bukan Paris!
Ini bukan pesta kebun!
Banknya buka.
Kontrakmu ada di dalam.
Di manakah lokasi Humphrey?
Aku akan mengurusnya.
Kau bawa saja
kontrak itu ke bank.
Setelah disimpan, dia milikku.
Nah, nah, nah...
Cepatlah! Terus bergerak!
Tuan Wells!
Halo Ayah.
Pergi!
Bank tidak menunggu
siapa pun. Kembali bekerja.
Tetap tenang!
Kembali bekerja!
Bangun! Bangunlah! Bangun!
- Sophie!
- Paul, Paul, pintunya!
Bawa ke bank!
- Tangkap dia!
- Pintu! Paul!
Lepaskan!
Lepaskan! Itu tidak
pantas! Lepaskan pria itu!
Paul!
Countess, kami membutuhkanmu.
Humphrey mencuri jutaan jiwa
dan sekarang dia akan
membunuh John Wells!
Eric? Apa kau baik baik saja?
Sophie!
Lepaskan!
Kau tidak apa-apa?
- Tuan Tanner!
- Ya?
Tolong!
Jangan lakukan itu, Denis!
Tidak. Tidak, Pak Humphrey, tentu
saja tidak. Tidak tidak tidak tidak...
Maaf tentang ini, Paul.
Hanya menuruti perintah.
Slot nyaman.
Aku monty!
Dan jika aku bisa memilih, aku
akan memukul Humphrey di uhab.
Apa?
Paul!
Mama!
Tuan Wells! Itu Arthur!
Arthur!
Rosie! Cintaku!
Oh... ayah, kau kembali!
Dennis!
Ooh, Apa kau telah
dilemahkan oleh nether?
Paul! Lari!
Awas, Paul!
Humphrey... Humphrey, ini benar-benar
bertentangan dengan kode etik si penyihir.
Jangan mendekat.
Sepertinya ayahku
tidak sekuat yang dia kira.
Apa yang akan kau
lakukan, Humphrey?
Kau harus membunuh kami semua.
Tolong, Humphrey,
hentikan ini sekarang.
Yang aku inginkan
hanyalah berpikir besar.
Kalian tidak cukup berani.
Perusahaan ini berada di
balik pendaratan di bulan,
pemisahan atom!
Untuk apa?
Apa manusia masih
merusak segalanya?
Tentu saja.
Apa mereka menyadari apa
yang kita lakukan untuk mereka?
Tentu saja tidak.
Aku akan melanjutkan
rencanaku sendiri,
sekarang para
pengkhianat telah dihabisi.
Ya, pemberontakan sudah berakhir.
Kau semua akan pergi ke nether.
Tapi pertama-tama...
kau.
Bawa itu.
Tidak!
Sekarang, Carpenter.
Aku ingin kau membawa
kontrak sialan itu kepadaku.
jiwaku kepadaku.
Dan aku akan memegangnya di
depan mata Ayahku yang memudar,
dan aku akan mencabik-cabiknya.
Karena hal terakhir yang akan kau lihat
adalah akhir dari cengkeramanmu atasku.
Aku...
Apa? Apa? Tidak. Maaf.
Tidak bisa mengerti.
Apa ada yang
mengerti apa...? Tidak?
Carpenter. Terima saja.
- Tidak, Paul.
- Ayo.
Paul, tolong jangan lakukan itu.
Kau tidak bisa
memberikan itu padanya.
Bergeraklah. Jangan
dengarkan mereka.
Paul...
Paul.
Jika kau dapat mendengarku,
sentuh telingamu.
Di bagian bawah,
dengan semua pintu itu...
Terus terus!
Bagaimana jika kau tidak
menemukan jalan keluarnya?
Bagaimana jika
kau menciftakannya?
Bank tepat di bawahmu.
Buat pintumu sendiri, Paul.
Terus maju! Ayo!
Dia... menghilang.
Kemana dia pergi?
Selanjutnya, silakan.
Mr Carpenter.
Kau belum harus ada di
sini selama 142 tahun lagi.
Um...
Aku ingin membuat deposit.
Sebenarnya...
Aku ingin melakukan perdagangan.
Tuan Wells, dia
sudah melakukannya.
Kau mendapatkan jiwanya.
Cepat.
- Pintu.
- Pintu!
Sophie, cepat, buka pintunya.
Tok, Tok.
Tidak.
Kumohon...
Ayah, kumohon...
Kumohon..
- John.
- Kau harus.
Pergi.
Sophie, tolong tutup pintunya?
Apa yang sedang kau lakukan?
Pintu ini tidak akan
pernah dibuka lagi.
Tapi bagaimana dengan Paul?
Bagaimana kita
membuatnya kembali?
Sofi...
Kupikir ini punyamu?
Ayah! Ibu! Tidak!
Kita berhasil, Paul.
Belum.
Lupa satu.
Silahkan duduk.
Dennis!
Jangan khawatir tentang pengkhianatan,
anakku yang menikam dari belakang.
Dia tidak akan
mengganggumu lagi, kan, den...?
Maaf soal itu.
Humphrey harus
memilih stapler, bukan?
Sekarang, urusan pertama.
Apa yang harus dilakukan
dengan kalian berdua.
Paul, dengan... keahlianmu,
Kami pikir kau paling
cocok untuk posisi
junior di bagian
kehilangan dan ditemukan.
Oh bagus.
Kau pasti sudah bercanda.
Beberapa tahun terakhir telah menjadi
bencana bagi perusahaan besar kami.
Apa kau mendengarkan pikiranku?
Penangkapan jiwa
sangat dilarang...
Sophie?
Ada serangga kecil
aneh di dahimu.
Maaf.
Semua jiwa telah dikembalikan...
Jadi sekarang kau bisa
mendengar pikiranku?
Aku tidak bisa menghalangimu?
- Bagus...
- Oke, kalau begitu.
Bisa aku bertanya, sekarang kau
memiliki kendali penuh atas instingmu,
hatimu,
Apa kau masih punya
perasaan itu padaku?
Dan, Sophie...
Dengan kemampuanmu yang
mengesankan dan bakat alamimu,
Kau akan berada di
jalur cepat ke posisi VP
di departemen kebetulan.
Apa kau suka itu, Sophie?
Jadi, Apa kau...
merasakan hal yang sama?
Sofi, kau?
Ya. aku bersedia.
Bagus sekali.
Housekeeping. Tok, Tok.
Eh, hilang dan
ditemukan? Dengan Paul.
vi p2 1. e u.o rg