Film ini berdasarkan
kisah nyata,
dan semua tokoh dan
peristiwa hanyalah fiktif.
Tanggal 11 September 2001, pemimpin
Al-Qaeda Osama bin Laden menyerang AS.
AS menyatakan perang terhadap
Afghanistan karena melindungi bin Laden.
38 negara menyatakan perang.
Korsel mengirim
ratusan pasukannya.
Setelah kalah kekuatan
dengan pro-pemerintah AS,
Taliban beralih ke bom bunuh
diri dan menculik orang asing.
AFGHANISTAN, PROVINSI ZABUL
19 SEPTEMBER 2006
Mari berdoa.
Ya Tuhan, turunkanlah
Karunia-Mu di negeri tandus ini.
Amin!
Dan benih yang kami
tanam bisa tumbuh.
Tuntunlah hambamu di negeri ini
memahami jika Yehovah adalah...
- Tuhan Maha Esa.
- Amin!
Kami percaya Tuhan Yesus
sebagai Raja segala kedamaian!
Amin!
Semua baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Buka pintunya!
Aku cuma sopir bus.
Tolong jangan tembak aku!
Buka, sekarang!
Diam!
Kami orang Korea!
Dari Korea Selatan...
Kami adalah turis.
Paspor turis.
Kau mengerti?
Tidak ada tempat
wisata di Afghanistan.
KEMENLU, KOREA SELATAN
Wakil Kim!
Ya?
Ada apa?
Harusnya mereka sudah tiba
di Kandahar kemarin, tapi belum.
Bukan itu yang kumaksud! Ada
larangan bepergian ke negara itu!
Mereka ke Dubai lewat
Beijing, jadi kami tak mengira...
Membunuhku saja.
Apa ini?
Semuanya dari gereja yang sama.
Mereka ke sana untuk apa?
Kayaknya dalam
misi singkat misionaris.
- Apa?
- Lihat!
Taliban merilis video untuk
memperlihatkan tuntutan mereka...
Kami meminta pemerintah Korea segera
menarik pasukannya di Afghanistan...
dan membebaskan 23 tentara
Taliban yang ada di Penjara Kabul.
Beritahu Kantor Pers agar semua media
memberitakannya sebagai sukarelawan.
Apa?
Cepat, atau mereka semua mati!
Baik, Pak!
- Bae!
- Ya?
- Adakan rapat, cepat.
- Baik, Pak.
- Hubungi media asing.
- Ya.
Jika permintaan kami tak dipenuhi,
sandera ini akan kami bunuh.
Waktu kalian 24 jam.
PENJARA KARACHI, PAKISTAN
Keluar!
Ada apa?
Tanda tangan ini.
Park Dae-sik
Keras kehidupan, ya?
3 bulan. Tidak, 4 bulan?
Bahkan aku lupa.
Pemalsuan dolar agak ekstrim.
Itu keputusanku?
Kan kau bilang kau
akan mengeluarkanku.
Beginikah negara memperlakukan
orang yang pertaruhkan nyawanya?
Kau tahu pemalsuan
adalah masalah sensitif di sini.
Baik!
Pergilah ke Kabul.
Baiknya kita tak bertemu lagi.
Sikapmu kenapa?
- Orang-orang diculik!
- Tangani saja sendiri.
Ada 23 orang!
23 orang Korea
diculik oleh Taliban
Cepat!
Sebentar lagi kita akan mendarat
di bandara Internasional Kabul.
Waktu di Kabul jam
8:24 pagi, suhu 31 derajat.
Harap kembali ke kursi dan
kencangkan sabuk pengaman Anda.
Wakil Menteri.
Wakil Menteri!
Kita mau mendarat.
Kenakan sabuk pengamannya.
Baik.
KABUL, IBUKOTA AFGHANISTAN
5 JAM SEBELUM BATAS
WAKTU YANG DITENTUKAN
Selamat datang.
Bagaimana dengan
pemerintah Afghanistan?
Duta besar sudah berusaha, tapi
keputusan mereka tak berubah.
Silahkan ikut aku.
Ada apa?
Dia agen intelijen.
Kau negosiator?
Apa rencanamu?
Mereka mau tunjukkan
kalau mereka tak main-main,
jadi tanggapi dengan positif
sebelum mereka membunuh lagi.
Mengerti?
Bukankah orang aneh itu
yang mengacau di Pakistan?
Ya, Pak.
Bukannya dia pecat?
Kenapa dia di sini?
Dengar2 dia membantu menangani
penyanderaan orang Korea di Irak.
Tapi sanderanya mati.
Petugas intelijen tidak
ada di wilayah ini...
Mereka pasti sangat
butuh seorang agen.
KEMENLU AFGHAN
2 hari lalu, 2 orang Jerman
diculik di daerah yang sama.
Gak habis pikir, kenapa orang Korea tak
minta perlindungan ke pemerintah kami.
Apalagi saat mereka bepergian
dalam kelompok yang besar.
Suruh dia berhenti berceramah
dan bebaskan para tahanan itu.
Yang terpenting saat ini
memulangkan mereka, benar?
Tolong, bebaskan beberapa tahanan
Taliban untuk ditukar dengan orang Korea,
seperti yang kau lakukan
terakhir kali untuk tawanan Italia.
Tawanan Italia lagi.
Ini kasus yang
sangat luar biasa.
Dan saat itu cuma seorang.
Kali ini, banyak. Sangat banyak.
Kau tahu'kan jika para penculik
itu meminta kami menarik pasukan.
Ya, aku tahu.
Tapi pasukan Korea rencananya
akan kembali akhir tahun.
Itu tugas yang sangat mudah.
Kami bisa menundanya.
Kami bisa pertimbangkan
mengirimkan tambahan pasukan...
untuk memperluas fasilitas
medis dan jalanan di Afghanistan.
Menlu Afghanistan mau
mengadakan konferensi pers.
Ini Ketua Jeong.
Menurutmu butuh berapa
lama untuk bertukar tahanan?
Kurasa tak butuh waktu lama.
Tapi sikap Amerika
yang terpenting,
jadi baiknya kau
hubungi Washington.
Baik.
Kerja bagus.
Ya, terima kasih!
Markas Besar Penculikan
Kedutaan Besar ROK
Apa kesepakatan perjanjiannya?
Kau tidak dengar?
Kau tidak paham aturan?
Daripada masuk begitu
saja, baiknya lewat jalur resmi.
Aku tidak butuh itu.
Mereka akan bebaskan
tahanan Taliban?
Orang Afghanistan tak bakal mau
bersepakat atas penarikan pasukan.
Kok bisa tahu?
Itu rahasia diplomatik yang
dikirim lewat jalur khusus!
Kau sadap kami?
Aku belum sebarkan ini!
Tahu apa kau soal negara ini?
Orang di sini mengertakkan
gigi saat menyebut Taliban.
Presiden hampir dipecat saat mau
membebaskan sebagian tahanan.
Menurutmu dia akan bebaskan
23 orang secara cuma-cuma?
Pak, sudah dimulai.
Husein!
"Kami akan bekerja sama
dengan pemerintah Korsel...
untuk menyelesaikan
masalah sandera ini."
Kau akan terima tuntutan Taliban
untuk membebaskan para tahanan?
"Apapun keadaanya kami tidak
akan bebaskan para tahanan Taliban."
"Pemerintah Afghanistan sedang
mempertimbangkan semua pilihan...
guna menjamin sandera
Korea tidak ada yang terluka."
Bajingan itu bilang apa?
Jung, ada apa ini?
Telpon dari Seoul.
Ya, Kapol.
Katanya kau sudah
capai kesepakatan?
Sepertinya ada kesalahpahaman.
Ya, segera kami selesaikan.
Waktu kita sejam lagi!
Aku tahu, tapi...
Pejabat Afghanistan
itu tak angkat?
Apa? Belum...
Kenapa macet begini?
Serasa mau gila.
Apa ada jalan pintas?
Mau coba lewat gang?
Baik.
Sial...
Macetnya lebih parah di sini.
Berapa lama lagi?
40 menit.
Sial.
Lewat jalur berlawanan.
Kau buta apa?
Maaf!
Pelan-pelan. Baik, Ayo.
- Kau gila?
- Kau buta?
Bagaimana sekarang?
Berapa jauh lagi?
Di persimpangan kedua, di pojok.
Wakil Menteri!
Tak sempat lagi,
kita harus jalan kaki.
Tapi tiba dengan jalan kaki...
Cepat, tidak apa!
Serius?
Allahu Akbar!
Masih belum diangkat?
Pak! Kau baik-baik saja?
Wakil Menteri, kau terluka?
Halo?
Ketua Jeong?
Waktunya 30 menit lagi.
Menurutmu apa yang akan terjadi?
Kayaknya mereka akan dibunuh.
Bagaimana menghentikan mereka?
Umumkan jika kita
akan menarik pasukan,
dan hubungi OKI secepatnya.
Organisasi Kerjasama Islam (OKI)
Mengubah sikap kita artinya kita
mengakui membuat kesalahan.
Andaikan kau lihat
situasinya di sini,
tidak ada cara lain.
Pak Menteri! Kau
mengumumkan penarikan?
Kita menyerah sama teroris
setelah negosiasinya gagal?
Apa yang melatar-belakangi
keputusan gegabah ini?
Menteri!
Ketua! Taliban
memperpanjang batas waktunya!
Apa?
- Sekitar berapa lama?
- 24 jam.
Jaga Wakil Menteri baik-Baik.
Apa?
- Ketua!
- Kau mau ke mana?
Bukankah sebaiknya kau
berobat ke dokter dulu?
Kita sudah sepakat.
Kenapa kau batalkan?
Jangan marah dulu.
Kami sangat sayangkan...
jika pemerintah Korea harus
menyerah pada tuntutan Taliban.
Kami juga merasa begitu, pemerintah
Afghanistan sudah melanggar kesepakatan!
Yang kau pedulikan cuma
membebaskan para sandera.
Tapi kami harus
terus melawan Taliban,
walaupun kalian sudah pergi.
Tolong pahami kami,
ini keputusan yang amat sulit.
Dengarkan.
Bagaimana caranya
membebaskan para tahanan itu?
Bantuan?
Atau persetujuan Amerika?
Jawablah. Kedepan, mungkin
tidak akan ada lagi perpanjangan.
Jangan putus asa.
Inilah yang diinginkan Taliban.
Kayaknya kau tak
peduli jika mereka mati.
Mereka tidak bersalah
dan warga sipil!
Kau yakin mereka tidak bersalah?
Maaf?
Halo.
Baik.
Ada masalah mendesak
yang harus kutangani.
- Tolong pergilah.
- Tidak!
Kita belum selesai.
Orang Jerman yang
disandera sudah dibunuh.
Selanjutnya orang Korea.
Tn. Jeong.
Kau yakin yang diinginkan Taliban
adalah pembebasan para tahanan?
Maksudmu ada hal lain?
Kami sudah memberitahumu.
Salam.
Kenal orang ini?
Kenal dia?
- Salam.
Kenal orang ini?
Tanyakan di restoran
lantai 2 seberang jalan.
Cepat!
Kau Qasim?
Dia ngomong apa?
Qasim lagi sibuk.
Qasim tidak tahu bahasa Korea.
Hei!
Lee Bong Han!
Kau kenal aku?
Keluar.
Jika kau kecapaian,
pergilah ke hotel.
Tidak, aku harus jaga markas.
Kau baik-baik saja?
Orang Afghanistan itu bilang kita
bisa bayar tebusan untuk para tahanan?
Kenapa tidak bilang?
Bernegosiasi dengan teroris?
Kau gila apa?
Orang Jerman akan dapatkan apa dengan
tetap berpegang pada prinsip mereka?
Sandera mereka
baru saja dibunuh!
Akan kulaporkan ke Menteri.
Dunia akan menganggap kita
penurut jika ini tersebar keluar?
Tujuan kita mencegah pembunuhan,
bukan melindungi reputasi kita!
Semua orang tahu itu!
Duduk dan tenanglah sekarang.
Menurut Dinas intelijen mereka
akan menyelesaikannya dalam 2 hari.
2 hari?
Waktunya cuma sehari.
Bisa apa sih NIS itu?
Jirga!
Jirga.
Jirga adalah pimpinan
dewan suku Afghanistan.
Secara praktis, semua masalah
di Afghanistan diputuskan mereka.
Jika mereka
mengeluarkan keputusan,
para sandera bisa dibebaskan
tanpa pertukaran tahanan.
Saat ini, agen elit dan koordinator
lokal kita sedang melakukan kontak.
Ada apa?
Kenapa? Jalan.
Dia bilang keledainya
harus istirahat.
Atau tambahkan
10 ribu afghani lagi.
Dasar pemeras.
Bahkan setengah jalan pun belum.
Cuma ini jalan satu-satunya?
Ya.
Aku serius.
Baik, 20 ribu.
Kutambahkan 20 lagi jika
kita tiba sebelum malam.
Oke? Ay o berangkat.
Dae-sik, kau harus
bayar dia lewat aku.
Tunggu!
DESA SUKU PASHTUN 19 JAM
SEBELUM TENGGAT WAKTU
Salam.
Orang ini kenal Ismael.
Mereka orang Korea.
Senyum.
Kau kenal Ismail?
Aku kenal dia?
Aku pernah menyelamatkannya
dan membawanya ke RS. Korea...
untuk dioperasi setelah
sebuah bom meledak.
Benarkah?
Semua teman
keponakanku, temanku juga.
Tapi untuk apa kalian kemari?
Dia bertanya kenapa kita kemari.
Karena orang Korea disandera.
Orang-orang ini datang jauh-jauh
sebagai relawan bantuan kemanusiaan.
Dan hadiah ini dia bawa
sebagai hadiah perdamaian.
Ini ponsel terbaru.
Putar untuk membuka.
Putar untuk menutup.
Lihat, mereka suka buatan Korea.
Dari mana kau tahu soal ini?
Kau kira aku di sini
untuk bermain-main?
Katamu tidak ada jalan lain.
Memang tidak ada.
Semuanya ladang ranjau.
Brengsek!
Aku Jeong Jae-ho,
perwakilan pemerintah Korea.
Senang bertemu denganmu.
Ini Jeong Jae Ho.
Dia perwakilan pemerintah Korea.
Selamat datang.
Masuklah.
Cuma aku penerjemah
bahasa Pashtun-Korea di sini.
Abdul Kareem Qasim.
Disingkat Qasim,
panggil saja aku Qasim!
Kau orang Korea? Hebat kau.
- Aku butuh bantuanmu.
- Ya.
Kenapa kau di sini?
Apa? Aku turut bekerja sama.
Tak usah ikut campur di sini.
Pergilah. Aku akan
urus ini dengan caraku.
Tempat ini ada aturan.
Tidak ada waktu untuk ini.
23 nyawa ada ditangan kita.
Tuan, bayaranku beda ya.
Negosiator profesional
sepertimu kelasnya berbeda!
Membangun rumah sakit
dan sekolah atas nama kapol...
Itu bukan kelas, tapi uang.
Jadi ponsel baru lebih berkelas?
Kalian berdua bertugas untuk
negara, tak usah bertengkar.
Tak masalah cara apa yang kalian
tempuh untuk sampai ke tujuan sama.
Dan ponsel itu
berhasil. Kerja bagus.
Beneran dia tokoh penting Jirga?
Ya.
Dia keluarga kerajaan.
Keluarga kerajaan?
Garis keturunan
penting dalam Islam.
Ada beberapa keluarga yang
tidak bisa disentuh Taliban.
Jadi kita harus
memanfaatkan kepala suku ini.
Korea! Ayo gabung dengan kami.
Mereka mau menguji kita.
Tunggu.
Jangan rendahkan
harga diri mereka.
Jika kau tolak, mereka pikir
kau tidak hormati mereka.
Rokok!
Itu bukan tembakau, tapi ganja.
Sekali lagi!
Dia menyuruhmu merokok
lagi, tapi jangan rokok.
Aku baik-baik saja!
Hebat!
Ada yang datang...
Dia mau membantu kita.
Dia bilang para sandera akan
aman jika kita bahas masalah ini.
Mereka mau bantu kita
karena mau menunjukkan....
kalau Islam menghormati
dan memuliakan tamu.
SHOLAT BERJAMAAH, JIRGA
Mereka memutuskan
untuk membebaskan mereka.
Benarkah? Sungguh?
Kerja bagus!
Terima kasih!
Nanti kutraktir
minuman di Korea!
Aku tidak akan kembali ke Korea.
Aku sudah suka disini.
Serasa cuma aku
antara langit dan bumi.
Hei! Dengar!
Mereka setuju
membebaskan para sandera!
Reaksi macam apa itu?
Karena bagusnya
penerjemahanku...
dan memainkan peran besar
berpura-pura mengenal Ismael.
Kau tidak berteman Ismail?
Satu dari tiga orang di
sini pasti bernama Ismail.
Geli.
Kau tidak takut,
bercanda seperti itu?
Ya ampun.
Selesaikan dulu pembayarannya.
Kementerian Luar Negeri
Apa?
Tidak ada pesawat yang
bisa membawa 23 orang.
Apa perlu memesan
pesawat pribadi?
Emang siapa mereka?
Peraih medali emas Olimpiade?
Temukan penerbangan lanjutan!
Baik, Pak.
Apa?
Jadi kenapa misionaris nekat
melakukan perjalanan ini?
Jika seseorang
mati dalam misi...
Jangan diam saja.
Hubungi stasiun TV!
Baik, Pak!
Mereka juga menulis surat wasiat
sebelum berangkat ke Afghanistan.
Ya?
Ini Kemenlu.
Maaf?
Yang kau siarkan sekarang
itu sangat berbahaya.
Itu bisa memprovokasi Taliban!
Mana bisa aku mengontrol pendapat
mereka? Mereka tak baca naskah.
Jika sesuatu menimpa para
sandera, mau tanggung jawab?
Hentikan siarannya sekarang!
Mana bisa aku hentikan
siaran langsungnya?
Taliban tidak paham bahasa
Korea, apa masalahnya?
Maaf, aku tutup telponnya.
Kami lagi menyiarkan.
Tidak, pergi.
Maaf, semuanya sudah dibayarkan.
Penipu!
Dae-sik, ayo!
Tunggu! Tunggu
Kenapa kau membohongiku?
Dia bilang apa?
Dia nanya kenapa kita
membohongi mereka?
Apa?
Kau bilang mereka sukarelawan.
Dia nanya kenapa kita katakan
jika mereka sukarelawan...
Kenapa mereka disiarkan di TV.
Sial...
Dengarkan. Mereka
bukan misionaris.
Kau harus ngotot kalau
mereka sukarelawan, oke?
Ini tidak bisa dimaafkan!
Relawan!
Mereka bukan sukarelawan.
Kepala suku!
Kami tak bohong!
Para sandera saat ini
ditahan dalam 3 kelompok,
dan 8 akan dibebaskan
duluan besok pagi.
Konferensi pers akan dilanjutkan
setelah istirahat 10 menit.
Maksudmu kita harus
bayar uang tebusan?
Negosiasi gagal!
Semua penyiar di sini cuma
menayangkan berita Korea,
memberitakan jika para
sandera itu misionaris.
Benarkah itu?
Al Jazeera menyiarkan
berita Korea dengan subtitle.
Orang Afghanistan itu yang akan
memediasi bayaran uang tebusannya.
Apa tidak ada cara lain?
Ini sudah realistis, dan
opsi yang sudah dipilih.
Ketua Jeong, jangan begitu kaku.
Bagaimana kalau kau
negosiasikan sekali lagi lewat Jirga?
Lupakan Jirga, Kapol!
Menteri, kau harus
putuskan cepat.
Kami diskusikan
dulu, jadi bersabarlah.
Begitukah?
Baik, terima kasih.
Kenapa?
Ada mayat orang Asia
ditemukan di Musheky.
Tidak, tak mungkin!
Tunggu, bagaimana sekarang?
Aku harus pulang!
Kita periksa.
Sial...
Orang-orang ini dari
pemerintah Korea.
5 HARI SEJAK PENCULIKAN
Yang benar saja....
Apa ini?
Tunggu!
Wakil Menteri!
Kutemukan ini di
website Taliban.
Namaku Hong Mi-sook.
Aku orang Korea
dan sebagai perawat.
Ini pertama kalinya aku
mengunjungi Afghanistan.
Semua orang di sini baik dan
memperlakukan kami dengan baik.
Kami disediakan makanan
dan tempat tidur enak setiap hari.
Aku merindukan keluargaku.
Kusarankan...
pemerintah Korea mengambil
langkah lebih aktif....
untuk menyelamatkan rakyatnya.
Dia bilang apa?
Mereka tak pernah meminta uang.
Jika sandera Korea bisa pulang dengan
selamat, bebaskan tahanan Taliban.
Kami peringatkan
pemerintah Korea.
Membujuk pemerintah Afghanistan
membebaskan tahanan Taliban dalam 24 jam...
atau kami akan
membunuh sandera lagi.
Tuan Negosiator,
sekarang bagaimana?
Jangan panik.
Taliban ingin kita panik.
Mana mungkin aku tidak panik?
Biarkan aku berpikir dulu!
Berpikir?
Orang-orang sudah
mati di saat kau berpikir!
Jaga bicaramu!
Kau sudah gila apa?
Hei, hentikan!
Kalian sedang apa?
- Satu lagi.
- Baik.
Amerika dan Presiden Karzai...
tak bakalan mau
menyerahkan tahanan.
Cuma ada satu cara.
Negosiasi langsung.
Jangan harap.
Itu konyol namanya.
Kenapa?
Kau takut bertemu Taliban?
Yang jelas....
Orang kantoran yang menghabiskan
hidupnya di kantor ber-AC...
akan terkencing-kencing
saat bertemu Taliban.
Tahu apa artinya duduk
satu meja dengan Taliban?
Ada Jalur Maginot yang tidak
bisa terjalin dalam diplomasi.
Saat seorang diplomat duduk
berhadapan dengan Taliban,
Korsel dikenal sebagai negara
yang menyerah pada teroris.
Itu sudah mematahkan semangat
karena kekacauan diplomatik!
Diplomasi.
Tuan Diplomat,
makan ini.
Kalau begitu kirim aku.
Aku yang akan pergi.
Kenapa? Kau mau
menebus yang terjadi di Irak?
Kau kira kulakukan
demi diriku sendiri?
Ini sedikit nasehat pribadi.
Pulang saja ke Korea.
Mau tetap terjebak di masa
lalu, berkeliaran di tempat ini...
yang bisa menggilakan siapapun.
v ip 2 1. e u. or g
Selamatkan aku!
Tolong selamatkan aku...
Itu semua salahku.
Lihat, kalau begitu
beritahu pemerintahmu!
Aku mau pulang!
Tidak...
Kau Tn. Park dari Badan
Intelijen Korea Selatan?
Biar kuperjelas.
Jadi perantara itu akan membujuk
Taliban mengubah daftar tahanan mereka,
dan kita bisa bebaskan
para tahanan itu?
Ya, sudah berapa
kali kuberitahu?
Abdullah bukan perantara bodoh.
Dia pengusaha Inggris yang pernah
berhubungan dengan Taliban sebelum perang,
dan sering turun tangan
dalam penculikan seperti itu.
Bagaimana caranya
supaya tahanan itu bebas?
Tugaskan orang dalam.
Mana bisa? Apalagi
militer AS menentangnya?
Karena letaknya di
Ghazni, itu mungkin saja.
Pemerintah pusat kurang
menguasai wilayah itu.
Tahanan kabur sering terjadi.
Berapa yang dia inginkan?
2 juta dolar.
Apa?
Tn. Abdullah, Taliban masih menuntut
kami membebaskan 23 tahanan.
Sekarang, mereka
mengubah daftarnya?
Aku tidak mengerti.
Taliban juga merasa bersalah
atas pembunuhan tersebut.
Saat waktu terus berjalan,
mereka sering berselisih paham.
Jika diberi kesempatan,
mereka lebih suka bernegosiasi.
Kau bukan orang
Afgan. Kenapa terlibat?
Sebagai seorang yang
memahami orang Afghanistan,
aku mau semua orang Korea
ini kembali ke keluarga mereka.
Tidak ada kepercayaan.
Tidak ada kesepakatan.
Cuma buang waktu di sini.
Tunggu sebentar.
Apa masalahnya?
Dia bisa selesaikan
kasus penculikan ini?
Kalau begitu kita cek dulu
dengan pemerintah Inggris.
Semua yang kerja di sini punya
nama dan kewarganegaraan palsu.
Pemeriksaan riwayat
akan butuh waktu lama.
Kita harus ikuti firasat kita.
Tolong putuskan cepat.
Tidak ada waktu
lagi memikirkannya.
Kita harus periksa
dengan benar dulu!
Bagaimana jika ada korban
lagi? Kau mau disalahkan?
Jika dia siap,
biarkan dia bicara.
Halo?
Ini bisa membeli
kepercayaan kalian?
Dua menit.
Halo?
Ini Wakil Menlu. Siapa namamu?
Aku Hong Mi-sook. Tolong aku!
Ya, tenanglah. Aku
mau bertanya sesuatu.
Ada berapa bersamamu sekarang?
Ada tujuh.
Ada berapa penjaga Taliban?
Tiga?
Bagaimana keadaan semuanya?
Tidak baik, terutama Hye-young,
dia belum makan sama sekali.
Memangnya kau dimana
sekarang? Kau tahu daerah mana?
Aku tidak tahu. Mereka selalu
memindahkan kami di malam hari.
Tunggu!
Tolong beritahu keluargaku.
Aku minta maaf, dan aku sayang
mereka. Beritahu mereka jika...
Nn. Hong! Jangan khawatir, kau
akan bisa beritahu mereka sendiri.
Jadi?
Bagaimana sekarang?
Lembaran uang ratusan
dolar. Nomor seri tak berurutan.
Masukkan dalam dua tas.
Campur.
Dae-sik, ada $100 di sini.
Segera setelah kami dapatkan
uang, kalian dapatkan para tahanan.
4 JAM SEBELUM TENGGAT WAKTU
Tim A sudah tiba.
PENJARA PUSAT GHAZNI
Tim B siap.
Semuanya bersiaga,
dan selesaikan ini cepat.
Di mana Abdullah?
Di mana uangnya?
Salam!
Sekarang, bebaskan
para tahanan itu.
Kita hitung uangnya dulu?
Tahanan dulu.
Baik.
Ini aku.
Bebaskan para tahanan itu.
Ya, Wakil Menteri. Kami
hitung ada 23 orang.
Beres.
Suhu panas ini membunuhku!
Apa...
Ada apa?
Wakil Menteri, lihat ini.
Ketua Jeong memintaku menggali
lagi informasi tentang Abdullah.
Ini dari Kemenlu Inggris,
dan sepertinya dia palsu.
Abdullah, nama
asli Peter Merchant.
Tertulis dia meninggal
di Kuwait tahun lalu.
Bawa para tahanan
itu ke tempat ini.
Para sandera Korea
akan ada di sana.
Semoga Tuhan bersamamu.
Sebentar.
Ketua Jeong!
Jangan beri dia uang!
Apa?
Dia penipu!
Angkat tangan.
Letakkan.
Kau baik-baik saja?
Aku tak apa.
Tidak, jangan kejar!
Jangan kejar mereka!
Tidak!
Sial...
Maaf.
Bunuh dia, cepat!
Hei!
Selidiki apa orang gila NIS
itu terlibat dalam penipuan ini!
Cari tahu berapa dia dibayar!
Cek apa Taliban dibayar
mengizinkan panggilan itu!
Kau pikir kalian
di sini berlibur?
Bajingan. Kau tidak
akan lolos dari ini!
Kau keluar mau
menghancurkan kami, ya?
Tolong berhenti, Pak.
Dia sudah berusaha.
Telpon dari Jenderal Taliban.
Husein.
Dia mau sarankan sesuatu penting
kepada pemerintah Korea sekarang.
"Transfer $100.000 ke
rekening asing sore ini.
Lalu kami akan
bebaskan 30 orang Korea."
Katanya dia mau
bebaskan 30 orang Korea.
30 orang?
Bukan 23, tapi 30?
Taliban palsu, napi kejahatan
kecilan, perantara penipu. Sial!
Halo?
Kali ini, dia bilang
dia Komandan Taliban.
Batas waktunya sudah habis.
Tadi dia ngaku jenderal,
sekarang Komandan?
Terjemahkan per kata ini!
Jika dia nelpon sekali lagi,
dia tidak akan bisa lolos!
Namaku Park Sung Jin.
Lahir Agustus 1973.
Aku tinggal di
Ojeong-dong, Bucheon.
Tuan Park Sung-jin!
Katakan itu kesalahpahaman.
Kami butuh tambahan waktu.
Terjemahkan sekarang!
Tolong penuhi
permintaan orang-orang ini!
Agar kami bisa hidup.
Tolong selamatkan aku!
Apa pun resikonya, kami pasti bisa
temukan cara membebaskan para tahanan!
Cepat!
Kami sudah beri waktu,
malah menyia-menyiakannya.
Cepat beritahu mereka!
Aku mau hidup!
Tolong selamatkan aku!
Tn. Park, ucapkan, "Nanawatai".
Perlindungan! Keadilan!
Rahmat atas orang Pashtun!
- Allahu Akbar!
- Tidak!
Lain kali, jawab yang benar.
Batas waktu berikutnya
adalah besok jam 4.
Selamat datang, Menteri.
Aku Sekretaris Cha Min-yong.
Aku malu sudah membawamu
sejauh ini, Menteri.
Taliban sudah peringatkan pemerintah
Korea akan ada pembunuhan lagi.
Menanggapi hal itu, Menlu....
sudah menemui Presiden
Afghanistan Karzai.
Akankah strategi negosiasi baru
pemerintah Korea bisa memuaskan Taliban...
tanpa menimbulkan masalah
hubungan Korea Selatan-Afghanistan,
dan bisa mencegah Taliban
untuk membunuh lagi?
Ya?
Apa yang terjadi?
Mereka melancarkan
operasi militer!
Apa maksudmu?
Pengerahan militer di Ghazni,
dan ada kekhawatiran latihan militer
bersama akan memprovokasi Taliban...
Jadi ini rencana
yang dibawa Menteri?
Wakil Menteri.
Benarkah kita
melancarkan operasi militer?
Operasi biasa saja.
Ini sangat riskan, bisa
memprovokasi Taliban!
Kita harus hentikan
ini sekarang juga!
Mana bisa hentikan pelatihan
tentara di medan perang?
Ini bukan...
Kita harus siap
menghadapi yang terburuk.
Jika mereka bunuh sandera lagi,
akan ada operasi penyelamatan.
Menteri, serangan militer AS di
daerah itu sering gagal selama ini!
Jadi kita diam saja dan
melihat para sandera mati?
Kita belum selesai bernegosiasi.
Presiden Karzai menolak untuk
membebaskan para tahanan.
Apa?
Ketua Jeong, berkemaslah.
Kau sudah cukup membantu.
Tugasmu sudah selesai disini.
- Menteri!
- Aku akan mengurusnya, pulanglah.
Bagaimana dengan
para tawanan itu?
Menteri! Komandan
A.D. USA menelpon.
Dia bilang apa?
Bagaimana hasilnya?
Aku disuruh pulang.
Apa?
Jadi kau akan pergi begitu saja?
Dan para tawanan itu?
Kau mau mereka mati?
Hei!
Aku kasihan melihatmu pergi
setelah melalui semua kesulitan ini.
Aku akan mengunjungimu
saat aku kembali ke Seoul.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Kerja bagus.
Mari kita dengar apa mau mereka.
Hong Mi-sook istriku
dan ibu dari dua anak.
Tolong bawa dia
pulang dengan selamat.
Tolong istriku, Hong Mi-sook....
pulang dengan selamat. Kumohon!
Sayang, kau pasti sangat lelah.
Sebentar.
Halo? Ini Jeong
Jae-ho dari Afghanistan.
Aku mau bicara dengan Bapak
Kepala Sekretaris Kepresidenan.
Dia lagi rapat, jika
kau memberitahuku...
Ini masalah sangat mendesak,
tolong sambungkan aku.
Dia tidak bisa menerima
telepon sekarang.
Jika aku tak bicara
dengannya, kau akan menyesal!
Direktur Kemenlu? Terus kenapa?
Direktur Jeong, ada apa?
Pak Sekretaris.
Izinkan aku bernegosiasi
langsung dengan Taliban.
Akan kuusahakan membujuk mereka.
Mereka akan mengubah
persyaratan mereka?
Tidak, tapi negosiasi langsung
kesempatan terakhir kita sekarang.
Aku tahu perasaanmu,
tapi Menteri Choi sudah
ada di sana, ikuti perintahnya.
Direktur, kau akan
ketinggalan pesawat.
Halo! Ini Jeong Jae-ho!
Ini Presiden.
Menurutmu ada kesempatan?
Orang2 bilang itu tidak
mungkin. Ada kemungkinankah?
Ini peluangnya kecil.
Tapi Pak Presiden, aku
tidak boleh menyerah.
Tapi kami tak bisa
menjamin keselamatanmu.
Kau masih mau pergi?
Ya.
Kau bisa kembali hidup-hidup?
Akan kuusahakan.
Saudaraku sebangsa Korea,
Kalian pasti cemas mendengar
berita adanya korban kedua....
warga kita yang diculik
Taliban di Afghanistan.
Kutegaskan, kami akan
gunakan segala cara...
untuk menjamin kembalinya warga
negara kita dengan cepat dan aman.
Direktur Jeong, kau tahu
yang sudah kau lakukan?
Presiden kita baru saja mengundang
bernegosiasi dengan teroris!
Kau lebih tahu betapa
hancurnya diplomasi kita ini!
Sejauh yang kutahu, tugas pertama
kita melindungi warga negara kita.
Jika aku salah, beritahu aku.
Ada pesan dari Taliban.
Sandera aman, dan jika kita kirim tim,
mereka siap bernegosiasi dengan kita.
Titik pertemuan dekat Mijan,
timur laut Provinsi Kandahar.
Militer AS akan bersedia melindungi
hingga ke tempat pertemuan.
Kabarnya mereka minta...
$1 juta untuk tahanan AS, dan
$1,5 juta untuk fotografer Italia.
Kita punya banyak orang.
Ini sangat rahasia.
Terima kasih banyak.
LOKASI PENCULIKAN
Berapa jumlah
kendaraan hari itu?
- 2 mobil, semuanya 8.
- Oke.
RAHASIA
Javeed Nurul Haq.
Dicap sebagai teroris
nomor 1 di kalangan Taliban.
Ini kelompok yang
ingin ditangkap oleh CIA.
Ini cukup mengerikan.
Dia tokoh terkenal
bahkan di kalangan Taliban.
Abdul Kareem Qasim mana?
- Abdul Kareem Qasim mana?
- Aku di sini!
Dae-sik!
Minggir!
Dae-sik, kawan!
Bisa keluarkan aku dari sini?
Pantas saja aku tidak
bisa menghubungimu.
Selalu saja dapat masalah.
Itu kesalahpahaman.
Haruskah kuberikan
kesempatan keluar?
Tolong. Sebagai sesama
orang Korea, tolong?
- Bersedia jadi penerjemah untukku.
- Tentu, apapun yang kau...
Kita mau kemana?
- Ke Taliban.
- Taliban?
Semoga selamat sampai
tujuan. Aku di sini saja.
Ini untuk menyelamatkan orang.
Harus kupertaruhkan nyawaku
untuk menyelamatkan mereka?
Omong kosong. Selamat tinggal!
Itu mendingan daripada dicambuk.
Dicambuk?
Berjudi, minum, menipu.
Lengkap sudah.
Berdasarkan hukum Syariah,
kau akan dicambuk puluhan kali.
Kau mampu?
Pastinya sakit sekali.
Kita bicarakan di luar.
10 HARI SEJAK PENCULIKAN
Siap?
Kenapa?
Sikap baikmu itu
terasa canggung.
Karena bisa jadi aku tidak
akan pernah melihatmu lagi.
Cuma gurauan.
Kau tahu juga cara bergurau ya?
Kenapa tak kenakan ini?
Mereka akan kira aku takut. Aku
tak mau mereka memegang kendali.
Kesombongan tidak akan
melindungimu dari peluru.
Terima kasih.
Tidak ada yang ijin ke
belakang selama negosiasi.
Aku bahkan tidak
boleh minum air?
Mereka datang.
Katanya kau pemuka gereja.
Apa hubungannya disaat
aku menghadapi kematian?
Aku mau berdoa
sama dewa setempat.
Dia bilang apa?
Ayo.
Pergi.
Aku?
Kenapa juga mereka harus kemari
dan membuat banyak masalah?
Apakah ada masalah?
Apanya?
Tidak menelepon keluargamu.
Kau pasti menyadap kami.
Kau tahu siapa yang
paling kucemburui?
Seseorang yang punya
tempat untuk kembali.
Katanya cuma negosiator
dan penerjemah boleh ikut.
Kurasa aku tidak butuh ini.
Ayo.
Tunggu.
Letuskan ini dengan gigi
gerahammu dalam satu gigitan.
Hei.
Tak usah.
Hei! Kami mau dibawa kemana?
Diam.
Kita mau kemana?
Direktur, sudah sampai
mana kita berjalan?
Aku Jeong Jae-ho, negosiator
perwakilan pemerintah Korea.
Aku di sini merundingkan
masalah penyanderaan.
Dia bilang senang berjumpa.
Dia bertanya apa kau
membawa jawabannya.
Sedang apa kau?
Orang-orang ini mudah marah.
Pertama, suruh mereka
perlihatkan kondisi orang Korea.
- Tampilkan monitornya.
- Ya.
Dia bilang kau sudah
memeriksanya, mari bicarakan.
- Ada satu hal lagi.
- Apalagi sekarang?
Karena aku datang atas
nama pemerintah Korea,
kau harus buktikan jika kau
adalah pemimpin negosiasi ini.
Orang ini spesifik.
Apa yang bisa dia lakukan
agar kau percaya padanya?
Suruh dia bebaskan
3 sandera dulu.
- Apa?
- Terjemahkan, sekarang!
Gawat, ini...
Dia bilang kau
mengelabui mereka!
Jika kau bebaskan mereka,
Muslim di seluruh dunia akan bangga.
Dia akan bebaskan dua orang.
Kalau itu anugerah dari Allah.
Terima kasih.
Terima kasih banyak
Tunggu. Kami harus
periksa bahan peledak.
Kau ini bicara apa?
Di sini!
Ya Tuhan!
Nn. Kim Hye-young?
Kemari.
Kemari!
Halo?
Bagaimana?
Kim Hye-young dan Lee
Jin-hee aman bersama kami.
Baik.
Dia bilang giliran kita.
Kau sedang apa?
Ayo, jangan diam saja!
Tidak akan ada
pembebasan tahanan.
Apa?
Katamu kau membawa jawabannya.
Ini jawaban kami.
Jika dia mau terus berlanjut,
suruh dia ubah syaratnya.
Aku tak mau. Kita bisa
mati jika aku bilang begitu.
Dia bilang apa?
Beritahukan sekarang!
Baik, akan kuberitahu.
Ini cuma akan melemahkan
posisi tawaranmu!
Dia akan bernegosiasi
dengan caranya sendiri.
Dia suruh mereka
membunuh wanita itu.
Pak, bisa usahakan sesuatu?
Hentikan!
Tunggu.
Akan kutanyakan
pada pemerintah kami.
Mereka mengubah syaratnya.
Dia akan membebaskan semua
tahanan Taliban tengah malam nanti.
Kupastikan kembali.
Semua tahanan Taliban?
Betul.
Jika tidak,
mereka akan membunuh
seorang sandera.
Tiap jam.
300 tahanan?
Mereka memang tidak
berniat bernegosiasi sejak awal.
Ayo ke Pangkalan Udara Bagram.
Tunggulah sebentar lagi!
Kau pikir siapa dirimu?
Kita mengirim Jeong Jae-ho
sebagai negosiator kita!
Bukankah kita harus memberinya
kesempatan itu dan menunggu?
Jika kita bom sekarang,
negosiator dalam bahaya besar.
Kurasa sudah waktunya,
kenapa mereka belum nelpon?
Mereka tidak akan menelpon.
Kenapa? Sebentar...
Katanya pemerintah Korea menghentikan
negosiasi. Bagaimana dengan kita?
Harusnya kita tak beri
mereka kesempatan!
Kau menipu kami.
Tidak!
Sekutu yang melancarkan
serangan militer.
Apa?
Dia bilang
berhentilah berbohong.
Mereka punya 21 sandera, jadi sekutu
tidak bisa lakukan operasi penyelamatan.
Kenapa dia bilang 21? 2 sudah
dibebaskan, harusnya tinggal 19...
Ini bukan operasi penyelamatan,
ini operasi pembersihan!
Pasukan AS dan Afghanistan cuma
butuh alasan meratakan tempat ini.
Saat operasi dimulai,
sandera, kau dan orang-orangmu,
dan kami semua juga akan mati!
Apa orang-orangmu lebih penting
ketimbang menyelamatkan banyak nyawa?
Kaulah pemberi alasan atas
pengeboman ini. Pahami itu!
Aku tahu yang kau pikirkan.
Kau kemari untuk
menyelamatkan orang-orang itu.
Kau tidak cuma
membiarkan mereka dibunuh.
Beritahu pemerintahmu untuk
menghentikan serangan itu.
Kami tak punya kuasa.
Orang Korea bukan tamu kami.
Kau mengirim pasukan kemari!
Kau negara yang sangat kaya.
Kau bisa lakukan sesukamu.
Kau mungkin Komandan hebat,
tapi kau bukan negosiator hebat.
Kau tahu kesalahan terbesarmu?
Kau melebih-lebihkan kami.
Tiada Tuhan Selain Allah.
Muhammad adalah Rasul Allah.
Ini akibatnya sudah
menghancurkan kesepakatan ini.
Alkan kukirim kau
ke neraka lebih dulu!
Satu-satunya cara
menghentikan pengeboman...
adalah memberitahu
mereka kita sudah sepakat.
Kami tidak takut rudal Amerika!
Waktu ada di pihak kami.
Begitu juga Allah.
Akhirnya, kami akan
memenangkan perang ini.
Kenapa bertindak sejauh ini?
Kau sangat tahu jika pertukaran
tahanan tidaklah mungkin!
Menurutmu kenapa?
Uang.
Uang? Kau menghina kami!
Seret dia keluar!
Seret dia juga!
Mereka juga membawaku!
Direktur, bagaimana ini?
Para bajingan Amerika ini!
Allah Maha Besar!
50 juta.
40.
20.
Ingat, Afghanistan
adalah kuburan kerajaan.
Kirim semua pasukan pulang.
Suruh semua orang Korea
meninggalkan Afghanistan dalam sebulan,
dan selamanya.
Oke?
Baik.
Jangan pernah
datang lagi di negara ini,
orang Korea.
Halo?
Negosiasi selesai.
Mereka akan bebaskan
semua sandera.
Hubungi Amerika.
Kerja bagus!
Direktur Jeong?
Kerja bagus, semuanya.
Kita sudah bersepakat!
Kalian bisa pulang
ke Korea sekarang.
Terima kasih.
Kutarik kembali perkataanku
tentangmu sebagai orang kantoran.
Kerja bagus.
Tidak, aku yang berterima kasih.
Aku tidak akan bisa tanpamu.
Apa ini?
Katanya ada yang
harus tetap tinggal.
Apa maksudmu?
Mereka cuma jamin
keselamatan kita sampai di sini.
Mereka mau pastikan
keselamatan diri mereka juga.
Kita sudah selesai
bernegosiasi, apa ini?
Dia bilang jika tidak ada yang tinggal,
tidak ada yang boleh pergi dari sini.
Aku perwakilan negosiasi
ini, jadi aku akan tinggal.
Sebagai penanggung jawab, bawa
mereka selamat kembali ke Korea.
Giliranku sekarang.
Jangan khawatir. Nasibku bagus.
Aku akan tinggal.
Lepaskan dia.
Tenang!
Pastikan Tn. direktur pergi.
Kerja bagus, Lee
Bong-han. Pergilah.
Jaga dirimu, Saudara.
"Jika aku melanggar perjanjian ini
dan membocorkan pekerjaanku di sini,
aku setuju untuk dihukum
sesuai undang-undang...."
Cukup mudah, kan?
Terima kasih.
Kita bekerja mati-matian,
dan tidak dapat apa-apa.
21 orang kembali hidup.
Itu benar.
21 mantan sandera yang diculik di
Afghanistan pada 19 September...
baru saja mendarat di
Bandara Internasional Incheon.
Keselamatan satu
anggota tim tak dikenal...
yang tetap bersama Taliban setelah
kesepakatan juga telah dikonfirmasi.
Ini menandai berakhirnya krisis
penyanderaan terbesar di sejarah Korea.
3 BULAN KEMUDIAN
Menteri ada di konferensi
pers, tapi masih belum tahu?
Apa yang kau lakukan?
Cari tahu sekarang!
Halo, siapa ini?
Kau tidak ke Washington?
Atau mungkin kau tak bisa?
Park Dae-sik?
Bajingan...
Langsung memakiku!
Kau dimana sekarang?
Kenapa tidak menelepon?
Kau tahu betapa kuatirnya
aku? Kau tidak terluka?
Sudah kubilang. Nasibku bagus.
Itu Direktur Jeong? Aku!
Tunggu, ada yang mau bicara.
Direktur Jeong...
Salaam! Kau baik-baik saja?
Qasim! Lee Bong Han!
Pasti tidak ada orang di sana.
Bekerja dengan Qasim lagi?
Saat di Afghanistan,
aku belum dibayar lunas...
Bocah sialan...
Direktur Jeong, cepat.
Jaga diri kalian. Kita
harus saling menghubungi.
Hati-hati, dan...
Aku tidak akan pamitan lagi.
Jangan sampai terlibat masalah lagi.
Park Dae-sik.
Semua orang mau pulang.
Kau tahu, kan?
Assalamu alaikum.
Dia mau bayar? Tidak?
Selalu saja bicara uang...
Ayo!
Jam 8:43 hari ini, pemerintah
sudah mengkonfirmasi...
Marine Star 1 dari Dongin
Shipping Co. Of Busan...
diculik di perairan
Samudera Hindia,
300 km dari pelabuhan
Kismayo, Somalia.
Kapal yang dibajak
berpenumpang 25 orang...
diyakini telah dibajak...
oleh perompak Somalia
memakai peluncur roket portable.
Kami sudah adakan pertemuan
diplomatik dan keamanan darurat...
untuk membahas penanggulangan...
dan tim tanggap darurat
akan dikirim secepatnya.