Apa?
Ayolah.
Aman!
Coba lihat apakah dia di sini.
Baiklah, ayo. Kau hampir sampai.
Ayo. Bukalah.
- Baiklah.
Jadi, inilah tuan putri.
Tampil suci untuk pernikahannya.
Aku belum pernah sedekat
ini dengan tuan putri.
Ya, ada alasannya.
Tidak, jangan.
Jika kau bangunkan dia,
aku akan pukul wajahmu.
Baiklah.
Kita mulai.
Kau gadis yang garang, ya?
Bawa dia ke ranjang lagi.
Sedang apa dia?
Tangkap dia.
Ayolah.
Ya!
Suka atau tidak,
kau akan menikah.
Jangan main-main lagi.
Bawa dia ke ranjang lagi.
Baiklah.
Permainan selesai.
Kembali ke sini!
Kemarilah, Jalang Kecil.
Kini kau tertangkap.
Kau pikir bisa mencapai dasar?
Sampai jumpa di sana.
- Mungkin di dalam.
- Tampaknya dia di dalam.
Aku mendengar sesuatu.
Tidak.
Ada apa di dalam?
Baiklah! Lewat sini!
Cepat!
Berlutut.
Tutup pintu-pintu itu!
- Diam. Berlutut.
- Kunci semuanya.
Diam.
- Singkirkan ini dari lantai.
- Duduk!
Pasang kuncinya!
Ayo!
Tutup pintunya.
Tak ada yang boleh
keluar atau masuk!
- Cepat!
- Jalan!
Kunci!
Apa yang kau lihat?
Ayo! Cepat!
Tiarap.
Kastel sudah diamankan, Tuan.
Tiarap, sekarang!
Sudah kubilang, jalan! Ayo!
Aku tak berharap ini terjadi.
Aku sama sekali tak percaya.
Julius, jika ayahmu
bisa melihat...
Ayahku?
Ayahmu dulu seorang diplomat.
Kalian memang sama.
Lemah.
Payah.
- Kekanakan, pencari damai.
- Kami memercayaimu.
Kau bicara soal
kepercayaan padaku?
Kau tak bisa memiliki kakakku.
Tuan putri kecil,
aku akan menikahi kakakmu karena
aku selalu mendapatkan keinginanku.
Dengar dan patuhi.
Layaknya anak kecil.
Tenanglah.
Seharusnya kita tak kaget
bahwa yang disebut raja ini
menoleransi perilaku
buruk para putrinya.
Kau tak menghormati peraturan.
Kau menginjak-injak
tradisi berharga kita.
Kau menyambut orang luar.
Raja sejati seharusnya
menaklukkan mereka.
Kau membuat kita tampak
lemah di hadapan musuh.
Julius, dengarkan aku.
Tak ada yang bisa lama
memerintah dengan rasa takut.
Rakyat bukanlah ternak. Tak
akan mau patuh begitu saja.
"Rakyat".
Rakyat tak tahu keinginannya
sampai mereka melihatnya.
Kekuatan di takhta, itulah
yang "rakyat" dambakan.
Hari ini, mereka akan
mendapatkannya.
Lanjutkan.
Kau, bawa mereka. Cepat!
- Ayo, cepat.
- Ayo! Berdiri!
- Ayo. Bangun.
- Ayo.
- Cepat.
- Ayo, cepat!
- Ayo.
- Cepat!
Semua ini salahku.
Kau sudah cukup
dewasa untuk memahami.
Kerajaan ini tak
memiliki pewaris.
Kaulah yang harus berani
memenuhi kewajibanmu.
Aku tersanjung kau
memilihku sebagai putra.
Dan diberikan
tanggung jawab besar ini
agar menjadi pemimpin
sejati dari kerajaan ini.
Aku menawarkan
cendera mata kecil ini.
Aku...
Aku sangat menyesal.
Tunggu. Aku ingin
buang air kecil.
Ya.
Siapa yang ada di sini?
Ya, aku tampan.
Ya.
Baiklah.
Di mana kau? Kemarilah sekarang.
- Tutup pintu itu sekarang! Cepat!
- Ayo!
Taruh kantong besar menutupnya!
Periksa semua kamar!
Kemarilah.
Banyak harta di
sini, Kawan-kawan.
Ayo! Lewat sini!
Ambil. Ayolah. Ambil.
Cepat!
Lorong aman. Periksa
lantai berikutnya.
Seharusnya kau dipenjara
bersama yang lain.
Sial.
Biasanya itu berhasil.
Kau seharusnya
diajari untuk patuh.
Aku pernah mendengarnya.
Lepaskan aku!
Aku ingin jadi prajurit
hebat. Seperti kau, Linh.
Prajurit sejati dinilai hebat
bukan dari caranya bertarung...
Melalui ketenangan,
temukan keseimbanganmu.
...tapi dari apa yang
dia perjuangkan.
Sedang apa kalian?
Yang Mulia.
Seharusnya kau belajar etiket.
Dengar,
jika beruntung, aku akan melahirkan
putra yang dibutuhkan kerajaan ini.
Namun, pendidikan dan latihanmu
juga sama pentingnya demi
masa depan keluarga kita.
Izinkan aku bicara, Yang Mulia.
Dia cerdas sekali.
Mampu belajar
banyak hal sekaligus.
Lain kali, jangan
sampai terlihat dari istana.
Raja tak akan setuju.
Dia terdampar di sana.
Pasti terjatuh dari menara.
Terjatuh?
Lihat memar ini.
Membuktikan hal yang berbeda.
Pria ini bukan terjatuh.
Yang lainnya berjalan
sesuai rencana tuanku.
Menara itu milik kita.
Tuan putri sudah berdandan
dan siap untuk pernikahan.
Sudah diperiksa apakah
dia sudah diamankan?
Dia dikurung. Dirantai.
Itu yang aku tanyakan, Kurr?
Jika ada penjaga
berulah, atasilah.
Jika tidak, posisimu
dalam bahaya.
- Paham?
- Ya, Tuan.
- Ya, Tuan!
Bagus.
Kau. Kemari!
Pergi ke puncak menara.
Periksalah tuan putri.
Ya. Ke atas. Pergi!
- Di sini hangat.
- Emas.
- Lihat.
- Di mana?
- Para wanita.
- Perhiasan wanita?
Bukan.
- Sedang apa kau?
- Apa itu? Cepat!
Kalian berdua
periksa pintu-pintu itu.
- Kau ikut aku.
- Kalau begitu, ayo cepat.
Ayolah. Cepat. Lewat sini.
Ayolah. Pasti ada harta di sini.
Aku tak percaya dia menikamku!
Aku suka gadis memakai renda.
- Apa yang Julius lakukan pada keluargaku?
- Enyahlah.
Apa kau tahu cara memakainya?
Jaga kata-katamu.
Di hadapanmu ada tuan putri.
- Di mana mereka?
- Aku tak akan memberitahumu, Jalang.
Jangan sampai kutanya lagi.
Kau tak akan keluar
hidup-hidup, dasar...
Sudah aku peringatkan ucapanmu.
- Bagus.
- Terima kasih banyak.
Masih ada banyak di sini!
Ayo ambil semuanya, Kawan-kawan!
- Cepat!
- Minggir, Gemuk.
Ayolah. Lewat sini.
Aku suka itu!
Singkirkan tanganmu!
- Ayo!
- Aku datang!
Ayolah.
Astaga. Cepat.
- Periksa!
- Ayolah! Cepat!
Tak ada kantong untuk bawa itu.
Hei, sedang apa kau di sana?
- Apa?
- Perintahnya mencari ke sini.
Ya, baiklah.
Ayolah! Cepat! Periksa semuanya.
Semua yang berkilauan.
Semua yang bisa kita jual di desa.
Lihat. Lihat, itu. Bagus.
Semua yang mirip itu.
Singkirkan tanganmu!
Kita akan jadi kaya
berkat semua ini.
- Ayolah!
- Itu milikku!
Tidak, berikan padaku!
Ayolah, Kawan-kawan.
- Berikan padaku!
- Lepaskan.
Baiklah. Tenang.
Ayo angkut semuanya.
Tunggu. Siapa yang
memutuskan dia yang mengatur?
- Beri aku sebagian.
- Tidak.
Aku mau. Beri aku sedikit.
Tidak lagi. Ini
selalu terjadi. Tidak.
Ayolah. Di mana
makanannya? Aku lapar.
Ada anggur. Bagaimana?
Ya. Lihat mutiaranya.
Pasti harganya...
- Ini. Berbagilah.
- Ya.
Tidak, itu milikku.
Hei, Gibsy, apa itu?
Jangan ambil semuanya,
Bedebah Gemuk.
Daging ini milikku. Kau mau
makan? Ambil makananmu sendiri.
Cepat, Kawan-kawan.
Julius tak boleh tahu ini.
Ayolah. Cepat.
Baiklah. Apa pun
yang kau dapatkan.
- Ya.
- Cepat.
- Barang rongsokan apa yang kau bawa?
- Diam. Ayolah.
- Apa?
- Jangan bicara keras-keras.
Di mana keseimbanganmu?
Tanpa fokus, tak ada
kecepatan. Ulangi.
Apa yang sudah kubilang?
Kau tak bertarung dari hatimu.
Coba lagi.
Sedang apa dia di sini?
Kau kenal Khai sebagai
salah satu penasihat raja.
Dia juga pamanku
dan prajurit yang
melatihku dulu.
Hari ini, kau akan
melawan kami berdua.
Berdua?
Kau tak bertarung dari hatimu.
Tanpa fokus, tak ada kecepatan.
Kesabaran dan fokus.
Kau benar.
Dia memiliki jiwa pejuang.
Aku tak bisa menerima
hadiah semacam ini.
Aku hanya memercayakannya
ke tangan prajurit sejati.
Hei, dobrak pintu
itu sekarang! Cepat!
Bagaimana persiapan
pernikahannya?
Bagus, Tuan.
Semuanya seperti
yang seharusnya?
Bunga, lilin, pita? Pendetanya?
Semua seperti semula malam itu?
- Kami akan menyiapkannya, Tuan.
- Lanjutkan.
...salam penuh syukur...
dari rakyat baruku...
akhirnya kita bisa membersihkan
kerajaan ini dari kelemahannya.
Kenapa takhta tak
direbut paksa saja?
Kau bisa mendapatkan
semuanya tanpa dia.
Kau adalah permaisuriku
yang berharga,
tapi politik?
Sudahlah.
Ada alasan mengapa tradisi
bertahan berabad-abad.
Rakyat mencintai tradisi.
Sambil menggenggam tangannya,
tak ada yang berani
mempertanyakan akulah raja yang sah!
Semalam adalah aksi unjuk
kekuatan yang spektakuler.
Ya.
Mereka ketakutan, 'kan?
Membuat... marah.
Kekerasan selalu membuat
orang bersemangat.
Dan rakyat akan lebih takut
setelah penobatan saat
aku menggorok leher raja.
Kau sungguh pria cerdas.
Aku tahu kau harus menyimpan
tenaga untuk calon istrimu yang lemah itu.
Ya?
Ada apa?
Maafkan aku, Tuan.
- Raja memanggilmu.
- Raja?
Sang "raja".
Ini pasti menarik.
Julius,
apakah tuan... putri...
Apakah dia...
Dia...
Kau mencari mahkota.
Hanya bisa menyakitimu di hadapan
rakyat yang ingin kau perintah.
Dan kau kira kini kau
layak di hadapan rakyatmu?
Julius, serangan ini...
Kau telah berjanji padaku.
Janji yang kau tarik kembali
atas keinginan seorang gadis.
Siapa lagi yang
bisa memerintahmu?
Para pelayan?
Anjing-anjing?
Siapa sebenarnya yang
berkuasa di kerajaan ini?
Kita berdua. Kau dan aku.
Julius, mari cari
solusi bersama.
Pengkhianatan menambah
pertumpahan darah.
Pernikahan bukan
aksi pengkhianatan.
Bawa dia pergi.
Tuan putri?
Dia ada di menara.
Kau yakin?
- Astaga. Apa yang terjadi?
- Astaga, dari mana dia datang?
Urus ini sekarang.
Periksa menara lagi.
Periksa setiap lantai.
- Cepat! Ayolah!
- Ayo! Cepat!
Tunggu!
Kau.
Hei. Kami sudah
dengar perkataannya.
Kau tak melihat pria
ini saat naik dan turun?
Tidak.
Kita hadapi orang yang
mengenal seluk-beluk istana ini.
Tuanku sudah pergi.
Tak ada yang harus
berpura-pura mendengarkanmu.
Pelacur tak berguna.
Ternyata aku berguna, 'kan?
Bunuh penjaga itu.
Pastikan semua ruangan kosong.
Pergi!
Lihat, dia di bawah sana!
Jangan bergerak!
Ayo! Cepat!
Mau ke mana kau?
Kau harus ikut kami.
Kejar dia!
Tangkap dia!
Kembali ke sini!
Lepaskan aku!
Astaga.
Ayolah, Kawan-kawan!
Kami akan menangkapmu, Nona.
Ayolah! Bangkit. Tangkap dia!
Kakiku!
Kemarilah, kau...
Bangkit!
Ayo, tangkap dia!
Ayolah!
Jangan.
Ayolah! Tangkap dia!
Kakiku!
Mundur! Kita butuh
dia hidup-hidup!
Turunkan aku dari sini!
Kau! Lepaskan aku!
Diam!
Dia sudah gila!
Kau...
Ayolah! Kau terperangkap!
Cepat!
Kau terkepung!
Ayolah!
Cepat!
Dia kandidat ideal,
Lord terhormat yang
akan memulihkan posisi kita
di hadapan mereka
yang meragukan kita.
Sejak kecil dia tak
pernah bertemu pria itu.
Aku paham kau tak
menyukai situasi ini.
Namun, keputusan ini
harus dibuat dengan tepat.
Kita tak punya putra.
Tak ada pewaris.
Kita harus segera
mengadakan pernikahan.
Apa lagi daya kita?
Aku punya solusi.
Apa ini?
Aku tahu rencana
kalian tentang aku.
Dan aku memohon, izinkan
aku berlatih jadi kesatria saja.
Kurasa kau bisa
salahkan aku atas ini.
Kau menyetujui ini?
Ayah tak mau
melihatmu begini lagi.
Ayah, izinkan aku tunjukkan...
Cukup.
Kau sudah cukup
dewasa untuk memahami.
Kerajaan ini tak punya pewaris.
Posisi kita semua rapuh
hingga ada penerus yang resmi.
- Namun, aku bisa jadi penerusmu.
- Kau anak Ayah.
Ayah tak akan
mengirimmu untuk mati,
atau lebih buruk lagi,
ditangkap orang barbar.
Namun, Ayah menjualku ke
ranjang seorang pria yang tak kukenal.
Dia Lord terhormat
dari keluarga baik.
Aku bukan sebuah
barang untuk dijual.
Ayah mengira kau sudah dewasa.
Kini Ayah mengerti
kau hanya gadis gegabah
yang memikirkan diri sendiri.
Kerajaan ini mengandalkanmu.
Kaulah yang harus berani
memenuhi kewajibanmu.
- Linh.
- Tuan putri.
Kenapa kau ada di sini?
Aku ingin menemuimu.
Aku lega kau di sini.
Aku punya obat untuk luka ini.
Kemarilah.
Duduk di sini.
Keluargaku.
Aku tahu.
Ibu selalu bilang
kecantikan adalah rasa sakit.
Kukira maksud Ibu adalah korset.
Ini akan membantu.
Apa yang terjadi, Linh?
Dia datang di malam hari.
Tak ada yang siap.
Pengawal raja dikalahkan.
Julius tak punya belas kasihan.
Aku berhasil kabur dan bersembunyi,
hanya segelintir yang selamat.
Dia kejam.
Semua kesalahanku.
Tuan putri,
pemikiran semacam itu
saat ini tak akan membantu.
Aku harus menyelamatkan
mereka, Linh.
Pasti.
Mereka di bagian teraman kastel.
Hanya ada satu jalan
masuk tanpa penjaga.
Ada lebih banyak
kamar di atas. Ayolah.
Kita harus mencari jalan
lewat gorong-gorong.
Namun, kita harus
melewati dapur. Paham?
Ayolah. Kau lapar?
Minggir. Enyah!
Jangan sampai aku melukaimu.
Astaga.
Ya.
Kau kira aku akan membiarkanmu
bersenang-senang sendirian?
Ingatlah,
kesabaran dan fokus.
Baiklah.
Ayolah. Cepat.
Kita harus menemukan tuan putri.
Ayolah.
- Ya!
- Ayolah.
Ya.
Lepaskan itu.
Ya. Mau ikut
bersamaku malam ini?
Lezat.
- Lepaskan itu!
- Tidak!
Ayolah!
Kemarilah, Sayang.
Ya. Kau suka tanganku di sana?
Dia menyukainya.
- Jangan sentuh aku. Tidak!
- Ya.
Jangan sentuh aku!
Kami tak akan
terlalu... menyakitimu.
- Tenanglah.
- Ya.
- Ya. Bagus.
- Hei! Di mana makan malamku?
- Pelankan suaramu.
- Ke mana juru masaknya?
- Ya.
- Siapa kau?
Aku tuan putri.
Dan itu Linh.
Senang mengenalmu.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Terima kasih.
Itu dia.
Tuan putri manis.
Ini, kau lapar, Sayang?
Ayo maju!
Ayolah.
Tugasmu hanya
menerima sebuah cincin.
Kau malah membuat kekacauan.
Kenapa membuat
semua masalah ini?
Jadilah manusia
lemah seperti takdirmu.
Mari kita cari tahu.
Linh.
Tuan putri!
Pergilah. Aku akan hentikan dia.
- Aku tak akan meninggalkanmu.
- Keluargamu membutuhkanmu.
Kau harus pergi sekarang
sebelum terlambat.
- Linh, jangan.
- Tuan putri, percayalah padaku.
Pergi sekarang!
- Baiklah. Kalian siap?
- Ya.
Koin terakhirku.
Aku habiskan uangku di menara.
Ya, pergilah ke pelacuran. Di
sana kau boleh minum gratis.
Sungguh? Entah apa alasannya.
Tidak minum, tidak menang.
Baiklah, lempar dadunya.
Ayo. Cepat.
Apa...
Aku butuh itu.
Cukup.
Ayolah!
Aku sudah menduganya.
Baiklah.
Ayo pergi.
Violet.
Kita harus pergi. Baiklah.
Tetaplah di dekatku.
Ayo, cepat.
Lihatlah kekacauan
yang kau buat.
Bukan sikap wanita terhormat
yang kuharapkan darimu.
Namun, itu akan berubah.
- Jangan ganggu kakakku!
- Violet, jangan.
Kita belum membicarakan
tata kramamu?
Kau gadis aneh.
Apa yang terjadi hingga
kau menjadi begini?
Aku dilahirkan seperti ini.
Tidak, kau dilahirkan
untuk menjadi istriku.
Aku sudah tak sabar.
Sungguh?
Di sisimu.
Setiap hari.
Melayanimu setiap malam.
Seperti kisah dongeng...
bagiku.
Dan bagiku?
Sebuah mimpi buruk.
Kau akan belajar untuk tidur
dengan mata terbuka sebelah.
Jangan pernah membalikkan badan.
Aku akan ada di surga,
siang dan malam
selalu memikirkan
cara untuk membunuhmu.
Dan kau ada di neraka...
membayangkan kapan itu terjadi.
Dan kau tahu, itu akan terjadi.
Karena kau tahu aku tak
akan pernah beristirahat,
tak akan berdiam,
tak akan berhenti,
hingga aku berdiri
di atas mayatmu,
memegang dengan jemariku
yang indah dan kuku terawat,
jantungmu yang masih berdetak.
Tampaknya tuan
putri masih menolak.
Andai ada pilihan lain.
Tidak.
Tampaknya kau tak akan
merepotkan seperti kakakmu.
Julius, jangan lakukan.
Jangan?
Bunuh tuan putri.
- Tidak!
- Hentikan!
Julius, aku mohon!
Kemarilah!
Tidak!
Dan selalu ingatlah, Tuan Putri,
kekuatan sejati
bukan dari pedangmu,
tapi dari hatimu.
Apa ini?
Aku kuat. Aku bisa bertarung.
Kau anak Ayah.
Ayah tak mau
melihatmu begini lagi.
Saat aku menggorok leher raja.
Mereka harus kuselamatkan.
- Julius, jangan.
- Jangan?
Prajurit sejati dinilai hebat
bukan dari caranya bertarung,
tapi dari apa yang
dia perjuangkan.
- Ayolah.
Kau. Di sana.
Berdiri di tengah seperti dulu.
Suruh masuk semua tamu kita.
Dan di mana Violet?
Cari dia sekarang.
Temukan gadis itu!
Ayolah, cepat!
- Kau, ke sana. Di dalam.
- Cepat!
Hei! Bangun.
Ikut aku. Bangun.
Apa aku membantu?
- Kerja bagus.
- Ya!
Terima kasih, Violet. Ya.
Tuan putri. Kau selamat.
Kelihatannya kekanakan sekarang.
Aku mengatakan
ingin jadi prajurit.
Jika aku melakukan
saja tugasku...
Tidak, Tuan Putri.
Julius tetap akan jadi monster,
apa pun yang kau lakukan.
Kau harus menghentikannya.
Ikutlah dengan kami. Ayo.
Linh, kau duluan.
Ini salah satu gudang kami,
jika terjadi penyerangan.
- Mari kita siapkan kau.
- Ya.
- Cari ke semua tempat. Cepat!
- Ayo! Cari anak itu!
Cepat! Cari anak itu!
Violet kecil tak bisa sembunyi
selamanya. Kami akan menemukannya.
Periksa di sana! Cepat!
Apa pendapatmu?
Aku juga ingin bertarung.
Tahukah kau,
aku kenal seorang tuan putri
seusiamu yang mengatakan hal sama.
Namun, kau bisa melakukannya.
Dan kau juga bisa. Aku akan
memastikannya, aku berjanji.
Namun, hingga saat itu...
Sembunyi. Tidak
bersuara. Tetap hidup.
Bagus. Itu baru adikku.
Aku sayang padamu.
Tetaplah aman.
Kita semua sudah di sini.
Panggil Violet.
Dia akan datang padamu.
Aku akan potong lidahku dulu.
Ya, mungkin itu akan terjadi.
Ayolah!
Dia tak pernah mati.
Hanya untuk sebentar lagi.
- Ayolah! Cepat!
- Ayolah! Jalan!
Ayo!
Kita harus mencari jalan masuk!
Tetap di situ!
Kendalikan mereka di luar.
Dan pastikan kali ini
terlaksana, paham?
Ya, Tuan. Ayo.
Incar sendinya.
Percayalah padaku.
Kena kau!
Kemarilah!
- Bangun.
- Violet!
- Julius!
- Putri sulungmu...
- Aku akan membunuhmu. Lepaskan aku!
- ...akan menjadi mayat.
Dan putri bungsumu...
Berlutut.
Nikahkan kami.
Kita harus masuk. Ayo berpencar.
Ayolah!
Lakukan.
Tangkap dia!
Sekarang!
Aku meremehkanmu.
Tak apa. Aku sudah terbiasa.
Linh.
Tidak, jangan!
Julius, aku mohon!
Ayo! Cepat!
- Kemarilah.
- Linh!
Pedang itu bukan milikmu.
Linh!
Tidak!
Tidak.
Pergilah berlindung.
Ayo.
Tampaknya kau berhasil
membawaku ke altar.
Ya.
Sudah kubilang akan kulakukan,
bukan?
Orang tuamu menangis
saat kau dilahirkan.
Aku ada di sana.
Mereka sedih sekali
kau bukan anak lelaki.
Aku dengar...
orang tuamu juga
menangis karena itu.
Ya.
Aku tadinya akan
membuat hidup adikmu
jauh lebih menyenangkan...
hingga kau berulah seperti ini.
Ini dia.
Tuan putrimu yang cantik.
Berlutut di hadapan raja baru.
Peringatan untuk kalian agar
jangan berani menghinaku.
Aku tak akan ditelantarkan
oleh kerajaan
lemah dan suram ini.
Takhta membutuhkan kekuatan.
Akulah kekuatan itu.
Aku akan memerintah jauh lebih
keras dari yang pernah terjadi!
Kesabaran...
Peringatan bagi rakyat.
Aku tak akan pernah,
menyerahkan sesuatu
yang memang adalah hakku.
...dan fokus.
Itu tak pernah jadi hakmu.
Kerajaan milik kita lagi.
Bunyikan lonceng kapel
hingga tengah malam
karena hari ini,
pewaris kerajaan
telah dilahirkan.
Mulai saat ini,
anak perempuan kerajaan ini
berhak menentukan takdirnya,
seperti yang dilakukan
putriku hari ini.
Ayah tak pernah sebangga ini.
Kami semua berutang budi padamu.
Ayah salah.
Seharusnya Ayah memercayaimu.
Maafkan Ayah.
Kini, bangkitlah.
Dan biarkan rakyat melihat siapa
pemimpin masa depan mereka.
Linh?
- Linh.
- Tuan putri.
Kau masih hidup.
Tuan putri.
Kau berhasil.
Itu dia!
v ip2 1.e u. or g