Ada masanya saat kinerja
mesin menjadi begitu menjijikkan,
Membuat hatimu begitu muak
hingga kau tak bisa ambil bagian.
Kau bahkan tak bisa
secara pasif mengambil alih,
Dan kau harus posisikan
tubuhmu diantara roda gigi,
Diantara kemudi, tuas,
dan seluruh peralatan,
Dan kau harus menghentikan itu!
Pertama, aku mau bilang
"Kinerja Mesin" Mario Savio...
...adalah salah satu pidato
favoritku sepanjang masa.
Mario bukan politisi atau
bintang Hollywood terkenal.
Dia hanya siswa yang
perjuangkan hak sipil.
Dia berdiri diatas mobil di Berkley
dan teriakkan apapun isi kepalanya.
Dia tak peduli dengan
permasalahan terbata-bata...
...atau dia mungkin dikeluarkan
dari sekolah, dan itu yang terjadi.
Dia hanya ingin
suaranya didengarkan...
...dan tidak
dibebani oleh mesin.
Sebagai penulis penyidikan yang
belum pernah menerbitkan karyanya,
Aku bisa mengerti
keinginan Mario.
Itu aku dibalik kemudi,
Jay Bahadur, lulusan
terbaik angkatan 2007,
Dan itu tahun terburuk sejak
Depresi Besar untuk lulus sekolah,
Tapi waktu bukan keahlianku.
Bahkan, waktu yang tepat tampaknya
hal yang langka dalam eksistensiku,
Tapi seperti kebanyakan hal
tak menyenangkan dalam hidup,
Kau hanya harus menerimanya.
3 November 2008
Hei. Apa Mark Reiss ada?
Reissy? Dia sudah
pergi./ Sial, sungguh?
Ya./ Sialan, dia
seharusnya di sini.
Ini sedang sepi, jika kau tak
perhatikan. Dia pergi lebih awal.
Kau wawancara untuk pengurus
gudang, atau.../Aku? Bukan.
Namaku Jay Bahadur.
Aku melakukan penelitian
pasar mengenai tisu premium.
Boleh aku beri kau
beberapa pertanyaan?
Namamu bahkan tak ada disini./
Aku yakinkan padamu, aku resmi.
Kau jauh-jauh dari Toronto
untuk tanyakan aku soal tisu?
Tisu premium./ Kupikir
pekerjaanku yang buruk.
Bisa kau tunjukkan
lorong produk tisumu?
Tapi aku sedang sibuk.
Apa ada alasan kenapa
tisu isi enam bungkus...
Benda ini tidak suka aku.
Apa ada alasan kenapa
tisu isi enam berada di sini...
...dan bukan di sini?
Itu bukan pertanyaan menipu.
Kurasa karena lebih mudah meletakkannya
di bawah dari pada di rak atas.
Jika pengemasan produk
kami lebih menarik...
...apa kau akan pertimbangkan
letakkan itu di rak atas?
Kau mungkin berpikir orang
dengan tingkat kecerdasan sepertiku...
...takkan suka menunggunya
menjawab pertanyaanku.
Tapi sebenarnya aku
merasa sebaliknya.
Aku akan biarkan tetap di rak
bawah. Tak terlalu merepotkan.
Tak terlalu merepotkan.
Memahami apa yang
membuat pemikiran bereaksi...
...sebagaimana mestinya tak
pernah berhenti membuatku kagum.
Dokumentasi penelitianku
mengenai pendapat orang ini...
...bisa dengan sendirinya
membentuk pola tisu...
...pada setiap
rumah di jalanan ini,
Termasuk rumah itu,
mantan pacar SMA-ku,
Rumahnya Tracy Zicconi.
Jendela kamar gelap di
lantai dua hanya pengingat...
...bahwa dia sekarang tinggal
1,825 mil jauhnya di Stanford.
Dan aku tahu jauhnya1,825 mil...
...karena aku terobsesi
dengan Google Maps,
Bukan dengan
mantan pacar SMA-ku.
Aku dibesarkan secara tak
langsung sebagai Hindu-Kristen,
Separuh orang India
tinggal di kawasan ini.
Ini adalah kediaman
Kailash dan Maria Bahadur.
Rencana kelulusanku
yang bagus adalah...
...hanya mengunjungi tempat
tinggalku saat hari libur...
...termasuk Thanksgiving
Kanada dan Natal,
Mungkin menawarkan
kemampuanku...
...dalam memanggang
kalkun atau memotong pohon,
Tapi ini 2008.
Rencana menguap.
Setelah kelulusanku dari
Universitas terkenal di Toronto,
Orang tuaku putuskan berikan
aku kotak suratku sendiri.
Mereka menganggap itu
cara untuk memastikan...
...aku yang tinggal di
ruang bawah tanah mereka.
Lucunya adalah, tukang pos
menolak mengirim suratku ke sana,
Jadi Ibu akan
memisahkan suratnya...
...dan mengirimnya sendiri
setelah surat-surat dikirimkan.
"Tn. Bahadur terhormat,
staf redaksi Vanity Fair..."
"...sudah meninjau cerita
ajuanmu, dan sayangnya..."
"...itu bukan sesuatu yang
majalah kami inginkan saat ini."
"Kami harap kau berhasil
dengan penerbit lain..."
Bla, bla, bla...
Kenapa semua surat penolakan
memakai kata "Sayangnya"...
...di kalimat pertama?
Pasti ada kosa kata yang
lebih orisinil untuk digunakan.
Aku bersumpah takkan pernah
menuliskan untuk publikasi...
...yang menggunakan kata
"sayangnya" di kalimat pertama.
Aku lebih baik dari itu.
Ayolah.
Jared? Jared? Jared.
Apa itu Red Bull
milikku?/ Bukan.
Lihat aku.
Ibu bilang kau harus bersihkan
jalan, agar ayah bisa masuk.
Aku?
Kau tak melakukan apa-apa./
Aku mengerjakan PR.
Dimana Ibu?
Ibu?
Ya?
Kenapa aku harus
bersihkan jalan masuk
Ayahmu dan Ibu sudah
bicarakan ini denganmu, Jay,
Soal caramu berperan
dalam membayar sewa, ingat?
Dan Ibu turut prihatin
soal surat penolakanmu.
Apa kau sedang
mencari yang saku?
Aku mulai bertanya kenapa tak bunuh
diri usia muda saat masih bisa./Amin.
Bung, kau mau pergi ke
Parrots bersama kami?
Aku tak bisa. Aku harus
masukkan angka-angka penelitianku.
Itu harus sudah diterima
Chicago sebelum besok.
Palsukan saja./ Aku tidak bias.
Mereka akan meragukan
dasar hasil temuanku.
Seperti?
Seperti tisu liburan apa yang
lebih populer dan sebagainya.
Baiklah, sobat, kau
membuatku bingung.
Integritas jurnalistik,
Itu akan berguna di resume-ku saat
aku mendaftar sekolah Jurnalis di Harvard.
Benar.
Aku punya ide cerita
yang akan aku ajukan.
Itu datang padaku saat aku
mendengar Radio CBC hari ini.
Apa sudut pandangnya?
Akhir dari diktator komedian.
Kim Jong meninggal dalam
tidurnya, dan setelah dia tiada,
Dari mana diktator
komedian akan berasal?
Mahmoud Ahmadinejad.
Dia lucu dan masih hidup.
Dia tidak lucu.
Dia sedikit lucu.
Dia sedikit lucu, tapi tak ada
yang bisa menyebutkan namanya.
Ceritamu tidak kuat, sobat.
Kalian mau mendengar
sesuatu yang buruk?
Tracy bertunangan.
Dari mana kau
mendengar itu?/ Kate.
Dia bilang Tracy
memposting itu di Facebook.
Dia akan menikahi
dosen sastranya.
Tidak mungkin. Tracy tak
tertarik dengan pria yang lebih tua.
Kau lebih tua darinya.
Dua tahun tidak
terlalu tua, kawan!
Itu sedikit lebih tua.
Persetan denganmu, Crowe.
Kau yakin tak mau pergi
ke Parrots bersama kami?
Tidak, Bung. Aku harus...
Mengerjakan sesuatu yang
tidak dipedulikan orang lain?
Tepat sekali.
Baiklah, kau yang rugi,
Jika kau berubah
pikiran, temui kami.
Baiklah.
Sampai jumpa./Sampai
nanti./ Sampai nanti.
Dasar bodoh./ Apa?
Namaku Bahadur, aku mau bertemu
Dr. Fleshman soal punggungku.
Kau pernah ke sini
sebelumnya?/ Belum.
Baiklah, silakan
isi formulir ini.
Baik.
Kau tak apa?
Ya, aku melukai punggungku,
Kupikir aku langsung ke
tahap warga lanjut usia.
Jadi kau menumbuhkan uban?
Agar bisa menggoda Kaitly?
Maaf?
Tak apa, aku mengerti.
Aku akan abaikan nilai
kemanusiaan agar bisa mencumbu dia.
Seymour.
Aku hanya bicara. Aku berusaha
menyetarakan ruang bermain.
Ya, jangan ganggu dia./
Kau paham maksudku.
Maaf. Ada apa dengan punggungmu?
Menyekop.
Menyekop?/ Ya.
Aku pernah terkena serpihan
peluru di tulang punggung.
Itu menyebalkan.
Kedengarannya masalahku
bukan apa-apa di sini.
Omong kosong.
Menyekop? Aku benci itu.
Hanya buang waktu, benar?
Namaku Seymour Tolbin.
Maaf.
Tunggu, Seymour Tolbin?/ Ya.
Orang yang menulis
untuk "The Daily Mail?"
Pernah menulis. Aku
sudah pensiun, semacamnya.
Tapi itu benar. Itu aku.
Astaga.
Kau salah satu jurnalis
favoritku sepanjang masa.
Ayolah. Kalian pengguna
Facebook punya jurnalis favorit?
Kau salah satu
reporter pertama...
...yang berani melaporkan Pertempuran
Ong Thanh sebagai yang kalah.
Itu... Kau seorang jurnalis?
Bukan. Maksudku, ya,
aku ingin menjadi jurnalis,
Tapi aku tak bisa. Aku hanya...
Aku tak pernah sekolah jurnalis,
Tapi aku benar-benar berpikir untuk
mendapatkan gelar sarjana jurnalis.
Harvard adalah tujuanku.
Bagaimana bisa kau mengatakan
sesuatu yang bodoh seperti itu?
Apa.../ Menurutmu
kenapa jurnalisme...
...adalah tumpukan
majalah "People,"
Omong kosong seperti "Dia
menderita sesulit" saat ini?
Jurnalisme tidak
diajarkan. Tapi bawaan.
Paham yang aku katakan?
Kau pikir aku terkena
serpihan peluru di punggungku...
...karena aku
menggunakan kepalaku?
Tidak mungkin.
Jadi apa maksudmu?/
Maksudku, persetan Harvard,
Itu maksudku.
Persetan Harvard.
Kau mau menjadi
jurnalis yang hebat?
Kau harus pergi ke
suatu tempat yang gila.
Tempat dimana reporter Barat anggap
terlalu berbahaya untuk didatangi,
Menulis sesuatu dari
sana. Mengerjakan buku.
Itu satu-satunya jalan keluar.
Itu masuk akal,
kawan. Itu masuk akal.
Kemana kau akan pergi?
Somalia.
Aku pernah membeli
payung dari orang Somalia.
Apa maksudnya itu?
Itu artinya disanalah
konflik berada,
Ditambah faktanya jika mereka
memenggal reporter hingga mati?
Di Somalia, benih demokrasi
tumbuh diantara anarki.
Aku pernah mengerjakan
makalah soal itu saat semester awal.
Jadi?
Jadi itu tempat
yang disalahpahami.
Bung, demokrasi bukan topik
pembicaraannya, mengerti?
Tak ada yang mau
memahami Somalia.
Kau tahu di Somalia,
mereka mengadakan pemilu...
...dimana klan minoritas menang
kantor kepresidenan dengan 80 suara,
Dan tidak ada kekerasan?
Perpindahan kekuasaan
terjadi dengan damai.
Itu damai, karena tak ada yang
repot-repot memberitakannya.
Kau harus dengarkan
aku. Kau mau konflik?
Kau mau mengatakan
cerita dari kedua sisi?
Pergilah ke Sudan.
Itu adalah tiketmu,
bukan Somalia.
Entahlah. Aku mendapat nilai
yang bagus dari makalah itu.
Somalia dan aku
punya ikatan khusus.
Apa Tn. Trey Williamson ada?
Baru saja pergi./ Sial, serius?
Namaku Jay Bahadur.
Aku disini untuk
melakukan penelitian pasar...
Siapa orang yang
memakan Doritos di lorongku?
Itu rekanku, Tn. Felcher.
Aku harus membersihkan
itu./ Maafkan aku, kawan.
Bisakah kau tolong.../
Lanjutkan maestro.
...tidak makan dan mengotori
lorong pria malang ini?
Dan mulai bersihkan
itu./ Aku mengerti.
Terima kasih./ Aku mengerti.
Di mana lorong tisumu?
Lorong tujuh./ Tujuh.
Hei, Jay?
Kurasa kau
sebaiknya melihat ini.
Kupikir kita setuju
agar kau tidak berisik.
Tidak, aku yakin kau
sebaiknya lihat ini.
Bisa aku permisi
sebentar? Terima kasih.
Apa-apaan, kawan?/...pemberontak,
yang menurut pejabat Keny...
...bajak laut perairan lepas,
telah menyandera MV Faina,
Kapal Ukraina, dari
pesisir pantai Somalia,
Dan mereka meminta
tebusan yang tak disebutkan.
Koresponden kami, Mitch Kelp,
Punya informasi lebih lanjut
dari luar Kedubes AS di Nairobi.
Mitch, apa lagi yang bisa
kau beritahukan kepada kami?
Chrissy, itu tidak banyak.
Kami hanya punya pertanyaan
resmi dari pemerintahan Kenya.
Kami tak punya satu
pun sumber di Somalia,
Dan aku yakin tak
ingin pergi ke sana...
...dan mencoba mencari
tahu apa yang mendasari...
Yang mendasari orang-orang
ini menyandera kapal tanker ini.
Mitch, kabarnya kebijakan
asuransi perusahaan kita...
...takkan bisa menutupimu
atas yang terjadi di sana,
Dan mereka tak mau menerima
tuntutan dari pihak keluargamu...
...saat mereka mengirimkanmu
kembali dalam bentuk kepingan.
Syukurlah korporasi sudah
begitu berbaik hati, Chrissy.
kembali kepadamu.
Jadi hingga kami bisa temukan
orang yang sangat gila...
...untuk pergi ke Somalia dan
mencari tahu apa yang terjadi,
Kami akan terus
memberikan tebakan asal...
...tentang siapa bajak
laut ini sebenarnya.
Bahadur, angkat teleponnya!
Dan kau harus posisikan
tubuhmu diantara roda gigi,
Diantara kemudi...
23 November 2008
Halo?
Halo? Apa ini Tn. Jay Bahadur?
Ya.
Ini Mohamad Farole dari
Radio Garowe di Somalia.
Aku menerima surelmu.
Kau ingin datang ke Somalia
untuk mengerjakan buku.
Kau akan menulis
tentang bajak laut,
Dan kau mencari orang untuk
diajak bicara disini, benar?
Benar, tepat sekali.
Aku akui, tak pernah ada
reporter yang ingin melakukan itu.
Kau orang Barat pertama...
...yang ingin datang untuk
melihat apa yang terjadi di sini.
Itu sangat disayangkan./
Ya, itu benar.
Aku sudah bicara
dengan ayahku...
...untuk mengakomodasikan
permintaanmu./Baiklah.
Dan, bagaimana...
Menurutmu ayahmu
bisa mewujudkan ini?
Kuharap begitu. Dia
adalah presiden kami.
Salam sejahtera.
Itu cara orang Somalia menyapa.
Aku sarankan kau
pelajari itu, Bahadur.
Aku kehabisan cerutu.
Mau berjalan denganku?
Baiklah.
Orang bernama
Farole ini menelepon.
Aku hanya kirim sedikit laporan ke
beberapa layanan berita Somalia, dan...
Putera presiden
menghubungimu kembali.
Benar! Aku tak pernah temukan
sesuatu seperti itu, tak pernah.
Kau menciptakan
realitamu sendiri, Ketua.
Jika itu benar, kita semua
akan tinggal di alam solipsistik...
...dimana kita bisa melakukan apa yang
kita inginkan tanpa akibat lebih lanjut.
Apa yang kau bicarakan?
Michael Topper, penulis
"Channeling UFOs"...
...dan "The Positive/Negative
Realms Beyond This World?"
Kau terlalu banyak membaca.
Perbanyak mencumbu wanita.
Bicara soal itu, aku baca sampel
tulisan yang kau berikan padaku.
Buruk?
Kenapa kau menulis sesuatu...
...tentang bagaimana kabur
tanpa membayar surat tilang?
Kupikir orang akan tertawa.
Tertawa? Pembayaran
surat tilang untuk jalanan.
Jalan yang membuatmu
keluar dari tempat busuk ini.
Jadi kau membencinya?/ Tidak,
sebenarnya aku menyukainya.
Itu bukan sesuatu yang akan
ditulis Hunter S. Thompson,
Tapi kau menulis dengan
kesadaran yang bagus.
Menurutmu begitu?/ Ya.
Jangan biarkan itu
hilang dari kepalamu.
Mengesankan.
Avril Benoit, kau
tahu siapa dia?
Ya, dia di Radio CBC.
Dia mengerjakan laporan bagus
tentang Kenya beberapa minggu lalu.
Tepat sekali. Dia temanku.
Dan aku mau menghubungkan
kau dengannya.
Baiklah.
Dia orang yang tepat
untuk kau berikan laporan.
Jadi kau sedang
mengerjakan buku?
Tidak./ Salah.
Kau sedang
merancangnya, mengerti?
Masih belum. Ini
terjadi begitu cepat.
Aku hanya cari di
Google "Media Somalia,"
Lalu temukan nama Farole,
dan mengirimkan dia surel.
Aku sama sekali tidak
tahu ini akan terjadi.
Bahadur, kau sedang
mengerjakan buku?
Tidak! Itu yang aku
katakan padamu.../ Berhenti!
Coba lagi. Kau sedang
mengerjakan buku?
Aku sedang merancangnya.
Aku tahu kau akan
paham dipercobaan ketiga.
Ayo, cepat.
Berapa banyak yang
kau tahu soal Somalia?
Aku pernah mengerjakan makalah
soal itu di semester awal kuliah.
Itu bagus.
Jangan beritahu aku
nilainya. Itu permulaan.
Buat dirimu lebih mendalaminya.
Kau suka cerutu?
Aku tak pernah mengerti cerutu.
Itu cerdas, bukan begitu, Jo?
Baiklah. Simpan ini.
Saat urusan ini selesai,
kau akan mengerti.
Jo, terima kasih.
Apalagi yang tak kau
pahami? Aku mau tahu.
Jays akan kehilangan
Burnett kepada Yanks.
Mereka tawarkan dia
82.5 juta selama lima tahun.
Kau percaya itu?/
Aku ada pengumuman.
Pengumuman apa?/ Ya, apa?
Aku akan pergi ke Somalia...
...dan menulis buku
tentang bajak laut,
Dan berusaha untuk
menerbitkan cerita.
Somalia?/ Aku tahu
apa yang kau pikirkan.
Aku tahu kau berpikir itu gila,
Tapi itu satu-satunya cara
untukku menjadi jurnalis.
AIDS./ AIDS?
Bukankah itu masalah
disana?/ Aku yakin begitu,
Aku menulis soal bajak laut,
Yah, bukan tidur dengan mereka.
Maaf, ini penghubung Somalia-ku.
Salam sejahtera.
Dipercepat?
Dia harus lebih melakukan
yoga. Bahunya sangat buruk.
Salam... Sampai nanti.
Kau tak apa, Sayang?/
Ya, aku tak apa.
Aku salah./ Salah?
Tampaknya ada setoran
keamanan tambahan $500...
...yang tidak aku
perhitungkan./ 500?
Setoran keamanan?
Ya, hanya untuk...
Kau tahu, seperti...
...kendaraan, polis
asuransi, hal-hal seperti itu.
Boleh aku pinjam $500?
8 Desember 2008
Selamat datang di penerbangan
823 menuju Frankfurt.
Kami meminta anda mematikan
seluruh perangkat elektronik./Permisi, Pak.
Semua ponsel harus dimatikan.
Ini hanya kata-kata terakhir untuk mantan
pacarku sebelum aku pergi ke Somalia.
Pada dasarnya aku mencari sedikit
simpati, mungkin agar dikagumi.
Secara pribadi, antara kita berdua,
aku menetapkan sebuah lelucon.
Tolong matikan./ Baik, maaf.
Aku mau berbicara sebentar...
...jika tak semua tokoh di film ini
benar-benar nyata apa adanya,
Kecuali untuk pramugari itu.
Kurasa dia harus
digambarkan secara akurat...
...atas kurangnya empati
dia terhadap rasa sakitku.
Syukurnya aku hanya habiskan
8 jam perjalananku dengannya,
Kemudian aku akan
mendapat pramugari baru,
Lalu pramugari lainnya,
dan yang lainnya.
Aku mungkin membuat rekor
penerbangan sambungan menuju Somalia,
Tapi ini semua adalah
bagian dari rencana terbesarku,
Anggaran tetap yang
membuatku bisa menulis bukuku,
Dan tak seperti
beberapa pendahuluku...
...yang menjelajahi
tempat bendera itu berada,
Aku tetap hidup, sebagai
jurnalis penculik dan pembunuh...
...yang menjadi tren
tak terhindarkan di sini.
Bung.
Bajingan! Berhenti!
Hentikan...
Seymour? Tracy?
Kupikir kau tak suka
pria yang lebih tua!
Tolong tenanglah!/
Bercumbulah denganku!
Bercumbu denganku sekarang!
Percaya atau tidak, aku anggap
itu mimpi buruk Tracy yang ringan.
Maaf, kawan.
Untuk membersihkan
pikiranku dari hal negatif,
Aku luangkan waktu untuk fokus
pada yang kurang beruntung selain aku,
Warga Somalia.
Sulit dipercaya tanah ini pernah
dikenal sebagai bangsa penyair.
Selama sejarah mereka, penyair Somalia
diharuskan membela kehormatan klan.
Mereka menggunakan
puisi persuasi...
...sebagai pengganti senjata
untuk menyelesaikan perselisihan,
Tapi di abad ke-20
waktu berubah.
Orang Inggris dan Italia
tergoda untuk menjajah mereka.
Mereka kenalkan senjata
dalam pertempuran,
Dan meski warga Somalia
menolak untuk menyerah,
Bekas luka peperangan
tak pernah hilang.
Perang sipil Somalia baru-baru ini
menyebabkan lebih dari jutaan orang...
...pergi ke negara
tetangga sebagai pengungsi.
Mereka yang tinggal menghadapi
kekeringan, banjir, kelaparan,
Perang suku dan Jihad.
Presiden terpilih baru mereka,
Farole, penuh tanggung jawab,
Khususnya saat kau
berurusan dengan bajak laut.
Aku sampai di
tujuanku Kota Galkayo,
Dan aku memasuki
api yang menyala.
Atau penerjemah buku
Somalia berkata, "Dabka."
Astaga.
Tn. Bahadur? Tn. Bahadur./ Hai.
Hai, selamat datang di
Galkayo./ Terima kasih.
Ya. Aku Abdirizak. Kau
bisa panggil aku Abdi.
Aku penerjemahmu.
Bagus. Senang bertemu
kau./ Kau juga, ya.
Bagaimana
penerbanganmu?/ Itu bagus.
Bagus. Tolong jangan
lakukan itu dengan jarimu di sini.
Ini?/ Ya. Tolong...
Tidak, maaf. Aku tidak tahu.
Aku minta maaf.
Aku.../ Itu kasar.
Aku akan terus ingat
itu. Terima kasih./Ya.
Bahasa Inggrismu sangat
bagus./ Itu tidak sempurna.
Aku coba belajar darimu
selama kau di sini, Tn. Bahadur.
Panggil aku Jay./ Jay?
Ya, Jay.
Jay, kau hanya bawa
satu tas?/ Ya, satu tas.
Kau seperti Obama. Orang
yang tahu apa yang dia inginkan.
Kau tahu Obama?
Tentu saja. Dia akan menjadi
pemimpin bagus untuk kalian.
Aku orang Kanada.
Dia bukan pimpinanku.
Tentu saja.
Kalian hanya tidak
mengetahuinya. Ayo.
Kudengar kau
penulis dan jurnalis.
Benar./ Bagus.
Banyak yang bisa
ditulis tentang negeri ini.
Apa subyekmu?
Secara umum, aku akan menulis
tentang demokrasi baru kalian,
Tapi mengingat faktanya jika Barat
melanggar semua kebijakan denganmu...
Aku di sini untuk menulis
tentang bajak laut kalian.
Maksudmu, Badaadinta Badah?/
Bada-binda-bada? Apa itu?
Itu artinya, Penjaga Lautan.
Mereka seperti Penjaga Perairan.
Kau tak boleh menyebut
mereka bajak laut.
Baiklah. Bagus
untuk mengetahui itu.
Mereka punya pendapat kuat soal
ini, jangan pernah sebut bajak laut.
Apa mereka mudah
ditemukan?/ Ya, tentu.
Mereka orang yang gila uang.
Jadi mereka berjalan bebas?
Benar, tapi Presiden Farole baru
kami berjanji untuk mengubah ini.
Dia orang tangguh yang akan
membawa banyak perubahan.
Apa semua baik-baik saja?/ Ya.
Tak apa?
Ya, ya.
Kadang aku seperti ayah
dengan anak-anak kecilnya.
Mereka butuh Khat.
Khat?/Benar. Kita
harus berhenti disini.
Satu jam di Somalia, dan aku sudah
merekam penjualan obat pertamaku,
Sama dengan negaraku.
Jadi Khat adalah obat?
Benar, itu daun stimulan
dari Kenya dan Ethiopia.
Itu sangat candu.
Masalah besar di sini.
Apa yang dia katakan?
Dia mau tahu apa
kau mau membelinya.
Tidak, aku...
Maaf, anggaran uangku terbatas.
Aku tak punya uang
untuk obat. Aku tak punya...
Dia mau kau mencobanya.
Itu takkan membunuhmu.
Ya, gigitlah.
Apa efeknya?
Membuat seseorang
ingin bercinta,
Selain itu jadi banyak bicara.
Tracy gadis yang menawan,
Tapi, dia... Apa yang
bisa kau lakukan?
Dia melanjutkan
hidup, begitu juga aku.
Aku ragu kami
akan bisa bicara lagi.
Kenapa repot-repot, 'kan?
Itu seperti buang waktu.
Aku hanya membuat bingung
dan membuatnya lebih sulit.
Pria dan wanita tak bisa
berteman./ Tepat sekali!
Tepat sekali. Itu sama di sini?
Ya, itu pemikiran universal.
Di tempat asalku,
mereka perdebatkan itu.
Mereka perdebatkan itu
seperti orang bodoh, seperti idiot.
Itu bukan perdebatan. Itu fakta.
Kita sampai di titik
pemeriksaan. Tolong tetap tenang.
Tn. Bahadur. Selamat datang.
Akhirnya kita bertemu secara
langsung./ Ya, senang bertemu kau.
Senang bertemu kau, Pak. Abdi.
Kau lebih muda dari bayanganku.
Reporter Barat selalu tampak
tak menyenangkan bagiku.
Aku akan lebih baik
setelah sudah mandi.
Ayo. Abdi baik denganmu?
Ya, sangat baik.
Dia penerjemah terbaik dari
seluruh Puntland, kau tahu?
Sungguh?/ Ya.
Kami mencuri
dia dari bajak laut.
Maksudmu, Badaadinta Badah?
Abdi, kau mengajari dia ini?
Ini bukan Penjaga Perairan
kita, Abdi, mereka bajak laut!
Kau harus lupakan
pemikiran penjagaan lama!
Mereka bajak laut!
Bajak laut.
Tn. Jay./ Hai.
Apa pendapatmu soal
ruang siaran Radio Garowe?
Bagus.
Apa ini seperti
yang ada di Kanada?
Ya.
Ya, itu benar. Sedikit./
Ini menakjubkan, 'kan?
Ini stasiun lokal,
atau.../ Sebentar.
Oke. Oke./ Ya, kebanyakan lokal,
Tapi, kau tahu,
dia sangat terkenal.
Dia dulu bekerja untuk.../
Dia orang terkenal?
Itu dari kantor Ayahku. Dia
mau bertemu kita sekarang.
Ayahmu? Sang Presiden?
Ya, kita harus pergi sekarang.
Sial.
Bajak laut bukan kelompok
yang mudah diajak kerja sama.
Lihatlah ini.
Klan bajak laut utama
berada di sekitar sini.
Eyl./ Kau tahu Eyl?
Ya. Mereka membawa Farhina ke
sana dan menyanderanya selama 6 bulan.
Benar. Eyl adalah kota
nelayan dimana mereka bermulai.
Aku usahakan agar kau
bertemu dengan Boyah.
Boyah?/Ya, dia orang Somalia
yang dijuluki Robin Hood.
Robin Hood bajak laut?/
Tapi itu akan butuh waktu.
Berapa lama?/ Berhari-hari,
mungkin berminggu.
Apa itu masalah?
Tidak, tak apa./ Tidak?
Tidak?// Itu bukan masalah, ya.
Ya? Baiklah./ Ya.
Aku hanya perlu menghubungi
penerbitku dan memastikan semuanya siap,
Secara keuangan,
penambahan, dan semuanya.
Ayahku baru datang ke
sini beberapa minggu lalu.
Perpindahan pemerintahan
berjalan dengan damai.
Ini sang reporter, Jay Bahadur.
Suatu kehormatan bertemu
dengan anda, Pak Presiden.
Selamat datang, Tn. Bahadur.
Anakku bilang kau Tn.
Bob Woodwar berikutnya.
Aku tak yakin soal
itu./ Kenapa tidak?
Kau sudah jauh-jauh ke Somalia
dibanding orang Barat lainnya.
Dengan segala hormat,
Aku selalu anggap diriku lebih seperti
Bernstein, dibandingkan Woodward.
Bernstein sangat buruk
dan tak pernah masuk kuliah.
Dan mengatasi keterbatasannya.
Aku merasa itu mengagumkan.
Dia orang yang
lucu./ Sangat lucu.
Aku mau kenalkan kau
dengan Kolonel Omar,
Dia akan menjadi Kepala Tim
Keamananmu selama kau di sini.
Selamat datang./ Senang
bertemu kau, Kolonel.
Aku akan melindungimu
dengan baik, Tn. Bahadur.
Sama-sama.
Kau belajar bahasa Somalia?/
Cukup untuk menjadi turis yang buruk.
Apa ini tak apa?
Tentu. Itu sebabnya kau di sini.
Keluargaku dan aku habiskan
8 tahun terakhir di Australia...
Apa ada alasan tisu isi enam...
Dan kami.../ ...tidak di sini?
Maaf. Maafkan aku, Pak
Presiden. Aku hanya...
Menurutku itu hanya karena...
Aku usahakan membuat
benda sialan ini bekerja.
Sudah siap.
Warga Somalia
memintaku kembali ke sini...
...dan mencalonkan
diri untuk posisi ini.
Aku tak pernah mengira
bisa menjadi Presiden.
Aku seorang pengusaha.
Aku bukan pejuang
seperti pendahuluku,
Tapi aku di sini, berjuang
untuk membawa keadilan...
...kepada mereka yang
menghancurkan negara kami.
Kau sudah melihat sekolahan
saat berada di sini, Tn. Bahadur?
Belu, aku akui belum melihatnya.
Kami punya beberapa
sekolah di negara-negara Afrika.
Kau tahu bagaimana sulitnya
memimpin di sini dengan gelar PhD...
...dan mengetahui anak-anak yang aku
pimpin tak punya kesempatan untuk belajar?
Sosok peran kesuksesan
mereka adalah bajak laut.
Dunia Barat berpikir
kami menyetujui ini.
Ini yang harus diubah.
Kau sudah punya judulnya?
Judul?
Untuk buku terlarismu nanti.
Ya, tentu saja.
"Bajak laut."
Itu judul yang buruk.
Hanya "Bajak Laut?"
"Bajak Laut Somalia."/
Jadilah lebih kreatif.
Jadilah lebih kreatif./ Kreatif?
Kreatif.
Ya, kreatif, kau benar.
Jay, ayahku menyukaimu.
Benarkah?/ Ya.
Baiklah.
Dia tahu kau akan
membawa hal besar di sini.
Bagaimana jika tidak?
Bagaimana tidak, saat orang
membayar buku terlarismu?
Abdi, kau sudah temukan Boyah?
Kau harus bersabar, kawan.
Ya./ Dia akan muncul.
Mereka akan mengantarmu
ke akomodasimu.
Wow. Terima kasih
banyak untuk semuanya.
Itu permulaan untuk
Somalia yang lebih baik, Jay.
Ya, aku sangat
berharap begitu./ Benar.
Baik./ Selamat malam.
Kau juga, selamat
malam./ Selamat malam.
Selamat datang.
Ya.
Kau akan tinggal di sini
selama 6 bulan kedepan.
Bagus./ Ya. Ini sepupuku.
Hai, Jay./ Abudrahman.
Aku akan usahakan itu.
Senang bertemu denganmu./
Kami memanggilnya Kursi Kuning.
Kursi Kuning?
Karena kursinya
kuning./ Dia sedikit gila.
Aku mengerti. Itu bagus.
Aku beritahu mereka
kau adalah hantu putih.
Kenapa kau lakukan itu?
Mereka tak pernah melihat
orang kulit putih sebelumnya.
Tak apa. Mereka
anak-anak saudariku.
Aku tinggal di sana./ Baiklah.
Lantai tiga?/ Itu... Benar.
Ini biasanya
sangat tenang disini.
Baiklah, itu bagus./ Meski
ini akan panas saat siang,
Terima kasih berkatmu kami
satu-satunya orang yang punya Internet.
Apa?/Benar, karena itu
kau layak menjadi tamuku.
Terima kasih.
Senang aku bisa melayanimu./ Ya.
Wow, bagus./ Lorong yang bagus.
Benar, aku ingatkan kau
untuk tetap menutup itu.
Sungguh?/ Sepanjang waktu.
Itu perintah dari Kolonel Omar.
Dia tak suka sinar matahari?/ Dia
lebih suka membuatmu tetap hidup.
Cukup adil.
Bagus.
Dan, maaf, tak ada air panas.
Selamat datang di Somalia.
Jangan khawatir. Aku
akan baik-baik saja.
Aku berpikir menumbuhkannya.
Bagaimana menurutmu?
Janggut sangat populer disini.
Benarkah?/Ya./ Bagus.
Itu bagus./Ide yang bagus.
Kau bawa kelambu
nyamuk?/ Aku bawa, tentu.
Bagus. Malaria sangat
umum disini. Juga tikus,
Jadi setiap barang
berharga dan makanan,
Kau sebaiknya
simpan didalam kotak.
Bagus. Seperti di kamp.
Terima kasih untuk
semuanya, Abdi.
Ya, sama-sama. Selamat malam.
Jika butuh sesuatu,
beritahu aku.
Baik. Sempurna. Terima
kasih./ Satu hal lagi.
Aku suka bekerja dengan
menempelkan sesuatu ke dinding.
Apa itu tak apa?/ Tak apa,
Selama bukan pornografi.
Bukan masalah./ Karena
anak kecil suka masuk.
Jadi, tidak.../ Ya,
tidak. Tentu saja.
Baik. Sampai nanti. Selamat
malam./ Baiklah. Selamat malam.
Sampai besok./
Terima kasih. Malam.
Tak boleh membuka jendela.
Sial!/ Sial!
Sial, sial, sial!
Maaf.
Sial!
Tikus.
Garowe, Somalia, 10 Desember
2008, pemandangan dari kamarku.
Aku melanggar aturan keamanan
dan membuka jendelaku.
Astaga.
Membuka jendela?
Kau punya keberanian untuk
hidup dalam bahaya, sobat.
Maaf, kawan. Itu
sangat setimpal.
Gadis itu sangat cantik.
Dia salah satu istrinya Garaad.
Siapa Garaad?
Garaad adalah
bajak laut, dan dia...
...salah satu orang yang paling
berkuasa di seluruh Puntland.
Serius?/ Namanya Maryan.
Maryan./ Dia
menjual Khat di pasar.
Penjual Khat?
Ke sanalah semua wanita
ini pergi, untuk menjual Khat.
Apa itu mungkin untuk
melakukan wawancara dengannya?
Dengannya, itu tidak disarankan.
Bagaimana kita bertemu
Garaad?/ Garaad?
Tidak, tidak, tidak.
Kita hindari orang ini.
Tidak. Bung, aku tak
datang.../ Orang ini...
Tidak, aku tak kemari
untuk menghindar.
Dia berbahaya.
Sangat berbahaya, jadi...
Dan Boyah tidak? Ayolah.
Kau akan tahu soal Boyah.
Apa maksudmu?
Kita pergi sekarang.
Ayo./ Sekarang ?
Aku sudah atur pertemuan.
Ya, sekarang./Sial, kita pergi.
Ayo. Baiklah.
Kemana dia pergi?
Kita berdua akan temui
dia di bawah pohon.
Ayo.
Baiklah.
Kau tahu pengalaman orang dimana
kau melihat sekitar dan berkata,
"Ini tidak terjadi denganku"?
Satu-satunya
perbandinganku adalah...
...saat aku diminta menepi
karena mengebut di Kitchener.
Polisi memintaku keluar dari mobil
karena aku punya "herbal" di asbak.
Apa itu "herbal"?/ Kau
tahu. Ganja, mariyuana.
Itu tidak diterima di Amerika?
Aku orang Kanada.
Maaf, sobat, aku lupa.
Tolong jangan lupakan itu
saat aku tertembak di sini.
Aku mau mayatku di
kirim ke negara yang benar.
Tak ada yang akan
menembakmu./ Terluka, apa saja.
Wawancara Boyah
Dia mau tahu apa arti kaosmu.
Kaosku?/ Benar.
Ini kaos Blue Jays.
Itu tim bisbol di Toronto.
Dia mau tahu siapa
yang memakai nomor 15.
15?
Itu jagoanku, Alex Rios.
Dia yang kau sebut
pemain "lima keahlian."
Tak ada yang bisa menyentuhnya,
menurut pendapatku.
Dia bilang sebagai orang
Somalia, nomor lima sangat penting.
Kami sholat lima kali sehari,
Dan mereka bilang pembohong
punya lima keyakinan.
Mungkin lima itu yang menjelaskan
kenapa Rios seperti monster.
Baik.
Jadi, Boyah...
Orang barat
menyebutmu bajak laut.
Dia bilang dia bukan bajak laut.
Dia orang yang membela lautnya.
Badaadinta Badah?/ Benar.
Dia dulunya pencari
lobster dari Eyl.
Orang Barat berdatangan.
China, Korea...
Dan mereka menguras perairan.
Jadi mereka harus membayar
atas tindakan ilegal mereka.
Jadi kau menyerang
kapal memancing mereka.
Dia mengambil pajak yang
seharusnya diterima oleh pemerintah.
Hanya itu yang dia lakukan.
Dan mereka tak pernah
membunuh siapa pun.
Sama sekali?
Ya, dia bilang sama
sekali. Tidak orangnya.
Siapa orang kru bajak lautmu?
Atau orang... Cukup
katakan, orang.
Itu 500 orang warga Eyl.
Dia yang mengumpulkan mereka,
Dan dia juga yang
membayar gaji mereka.
Mengesankan.
Bagaimana kau memilih seseorang
yang layak untuk kelompokmu?
Pertama dia harus
punya senjatanya sendiri.
Itu sebabnya dia
tunjukkan kau senjatanya.
Benar./ Dan mereka
harus siap mati.
Dia mau tahu jika kau
punya Khat untuknya.
Khat?
Tidak, maaf, aku...
Tidak. Aku... Apa...
Apa-apaan? Apa yang terjadi?
Kau seharusnya bawakan dia Khat!
Aku harus bawa obat
untuk wawancara ini?
Ya, kau harusnya tahu./
Kau tidak beritahu aku!
Bagaimana aku bisa
tahu?/ Kau tidak menelitinya?
Itu tak ada di Google! Aku tak
tahu bagaimana memberitahumu.
Kau jangan datang ke
pertemuan tanpa membawa Khat.
Bagus./ Jay Bahadur,
sekarang kau tahu.
CBC, kantor Avril Benoit./
Hai, ini Jay Bahadur.
Aku menghubungi untuk Nn. Benoit.
Aku yakin dia menunggu teleponku.
Mohon ditunggu.
Avril, ada Jay Bahadur
yang menghubungi.
Dia bilang kau
menunggu telepon darinya.
Aku tak kenal Jay
Bahadur./ Baik.
Maaf, dia sedang tak
bisa dihubungi saat ini.
Bisa dia menghubungimu
kembali, Tn. Bahadur?
Tidak, ini sulit untuk
menghubungiku kembali.
Aku harus bicara
sekarang. Ini penting.
Sayangnya dia sedang tak ada.
Tidak! Tolong...
Siapa namamu?
Beth./ Beth, hei, Beth.
Akan ada saatnya ketika kau tak
di meja untuk menerima telepon,
Dan kau akan butuh waktu
istirahat sebentar saja...
...dari pekerjaanmu
sebagai asisten,
Dan karma itu
akan terbayarkan...
...dengan berian aku waktu
pada saat sekarang ini.
Kau pikir itu membuatku
kenaikan gaji?/Pastinya.
Beritahu dia jika aku
berada di Somalia.
Oke, baiklah. Kau menang.
Jay Bahadur bilang dia
menghubungi dari Somalia.
Sial. Astaga, ya,
biar aku terima.
Halo, ini Avril Benoit.
Hai, Nn. Benoit.
Ini Jay Bahadur.
Aku yakin Seymour
memberitahumu soal aku.
Benar. Apa kau benar-benar
menghubungi dari Somalia?
Benar, aku di Garowe, semua
tubuhku masih utuh./Astaga.
Aku mengirim kau proposal mengenai
buku yang aku tulis soal bajak laut.
Aku tak tahu jika kau
sempat membacanya.
Jujur, Jay, aku
belum membacanya.
Apa kau benar-benar di sana?
Ya, benar.
Aku dijamu oleh
putera Presiden Farole.
Astaga, ini tak bisa dipercaya.
Tak seorang pun di sana.
CNN, BBC, tidak ada.
Ya, aku tahu.
Sial!
Apa itu?
10 menit, kartu teleponku habis.
Aku bertemu bajak laut
setempat yang dijuluki Robin Hood.
Dia yang mengurus
operasi besar di Eyl.
Aku berharap bisa
memberikan itu denganmu,
Dan jika kau benar-benar
melihat sesuatu dari tulisan itu,
Kau bisa membantuku
mendapat kesepakatan buku.
Bisakah kau membaca tulisanku?
Ya./ Bagus!
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Aku penggemar berat...
Dia bilang dia dulunya
pencari lobster dari Eyl.
Orang barat
berdatangan. China, Korea.
Jay! Gabar!
Kau pendamping yang bagus, Asad.
Bagus! Bagus, kawan. Ya!
Apa? Apa artinya itu?
Terus awasi dia, kawan.
Ayo, sayang...
Seseorang mencuri
kursi kuningku!
Kau mengambil kursinya.
Kau mengambil kursinya...
v ip 2 1. e u. or g
Untuk diingat, aku sangat
tak percaya dan tidak yakin...
...takdir yang menyatukan
sepasang kekasih.
Itu hanya perhitungan
kemungkinan...
...bahwa kau akan bertemu
wanita impianmu didalam hidupmu.
Peluang itu akan meningkat
dengan perilaku bodoh dan naif.
Begitu cara aku bertemu Maryan.
Salam sejahtera, Jay.
Salam sejahtera, Maryan.
Ya, aku melihatmu di jendela./
Kau bisa bahasa Inggris.
Sedikit./ Dari mana kau belajar?
Aku banyak
menonton film Amerika.
Film?
Ya, aku suka film./ Kita sama.
Ya?/ Ya.
Aku punya poster film
yang memenuhi kamarku.
Apa film favoritmu?
Aku suka "G.I. Jane."/ Sungguh?
Ya. Aku suka Demi Moore.
Dia wanita yang tangguh.
Ya, khususnya dengan
potongan cepak itu.
Itu sangat berani.
Aku yakin Demi Moore akan
terhormat punya klub fans di Somalia.
Film yang menurutku sangat
salah adalah "Black Hawk Down."
Karena itu soal apa
yang terjadi di Mogadishu?
Bukan, karena itu
bukan soal kami,
Dan mereka tak gunakan satu
pun orang dari Somalia didalamnya.
Itu salah.
Aku tidak tahu itu/ Ya.
"Derka derka Mohammed jihad,"
Itu yang mereka lakukan
di seluruh film menyedihkan.
Kau mengutip "Team
America." Itu gila. Wow.
Ya, "Team America"
mengatakan banyak hal-hal cerdas.
Percakapan ini
menjadi sulit dipercaya.
Kau tahu kota ini
membicarakan tentangmu?
Benarkah?/ Ya.
Apa mereka bilang?
Kau disini untuk mengungkap
yang sebenarnya tentang...
...Badaadinta Badah?
Ya?/ Ya.
Maksudku, aku berusaha,
Tapi, bagaimana
menurutmu tentang mereka?
Aku bukan orang
yang perlu ditanyakan.
Tapi menikahi orangnya.
Garaad./ Jadi kau tahu?
Aku tahu, ya.
Dia sangat berkuasa.
Aku berusaha bertemu dia.
Ya, kita berdua sama-sama
ingin bertemu dengannya.
Kau tak sering bertemu dia?
Tidak sejak aku menikahi dia.
Kau lebih bernilai dibandingkan apapun
yang dia temukan di kapal-kapal itu.
Itu kalimat dari film Amerika.
Benar.
Mungkin. Aku tidak tahu.
Tapi itu bagus, 'kan?
Dan benar.
Kau disini untuk
Khat, benar?/ Ya.
Berapa yang kau
inginkan?/ Entahlah.
Kau terima uang asing, 'kan?
Ya./ Ya?
Oke. Berapa banyak yang
aku dapatkan dengan ini?
Cukup untuk membuatmu gila.
Ya, itu yang aku bicarakan.
Jay.
Kurasa ini waktunya
untuk bertemu Boyah lagi.
Apa itu Khat?
Bukan, ini bayam. Ya, ini Khat.
Wawancara Boyah II
Katakan padaku, Boyah,
Bagaimana kau menyerang?
Kami menyerang
dalam kelompok kecil.
Dan kami mengitari
mereka seperti serigala.
Dua Juta
Tiga Juta
Hore!!!
Ya, Bung!
Jay! Jay.
Itu...
28 Februari 2009
Halo? Halo?
Halo, Jay? Kau bisa melihatku?
Ya, itu... Aku bias.
Sambungannya agak buruk.
Ya, begitulah teknologi.
Kau bisa menghubungiku
kembali mungkin?
Tidak. Aku tidak bisa.
Waktuku hanya sedikit.
Baiklah. Kau punya
respon mengenai tulisanku?
Ya, sayangnya tak
semua orang di sini...
...berbagi antusiasme
yang sama sepertiku.
Apa kau bilang
"Sayangnya?"/ Benar.
Sial.
Rekanku merasa jika sebagai
buku, itu kehilangan pengaitnya.
Pengait?
Kapten Boyah adalah
pengaitnya, minus penutup mata.
Aku tahu. Aku sama
terkejutnya sepertimu.
Materi yang kau
dapatkan sangat bagus.
Aku tidak melihat ini terjadi.
Dengar, tiga buku terlaris
tahun ini adalah "Twilight,"
"New Moon," dan "Breaking
Dawn," jadi jangan anggap ini pribadi.
Kita semua menyukai
cerita vampire, mengerti?
Pribadi? Avril, orang-orang
ini begitu putus asa!
Tak ada yang mau mendengarkan
apa yang mereka katakan!
Maaf, Jay. Sungguh.
Ketahuilah jika aku
berada di pihakmu, oke?
Baiklah./ Kau tak apa?
Ya.
Dengar, aku tak
tahu jika kau tertarik,
Tapi kudengar CBS
bersedia membayar $1,000...
...untuk video
penyanderaan di kapal.
Apa ini caramu mengatakan ini
jalan buntu dari penghubungmu?
Bukan.
Aku tahu ini gila dan
batas sensasional,
Tapi itu bisa keluarkan kau dari sana.
Itu bisa membantu menjual buku ini.
Ditambah, aku tahu kau pasti
sedang kesulitan uan sekarang.
Aku pernah mengalaminya./ Benar.
Teruskanlah, Jay.
Aku akan terus
mendorongmu dari sisi sini.
Bukunya akan terjadi.
Baiklah. Baik,
terima kasih, Avril.
Sedikit saran lagi,
Kau mungkin mau menata
kartumu sedikit lebih baik.
Itu bukan urusanku.
Hanya saja...
Akun merasa itu membuat
aliran idemu lebih ringkas.
Bajingan! Bajingan!
Bajingan keparat!
Hei, sobat...
Jay./ Bisa kita bicara?
Sekarang?/ Ya.
Masuklah./ Terima kasih.
Terima kasih. Bagaimana keadaanmu?
Maaf membangunkanmu, kawan.
Aku sedang kesulitan.
Aku percaya denganmu, kawan.
Terima kasih./
Tidak, aku serius.
Aku benar-benar percaya
denganmu, karena...
Aku tak punya banyak
orang yang bisa aku percayai,
Dan kau termasuk
salah satu orang itu.
Apa ada masalah denganmu, sobat?
Tolong jangan panggil
aku sobat. Panggil aku Jay.
Jika kau mau panggil aku sobat
setelah aku memberitahumu...
...apa yang ingin aku
sampaikan, maka itu tak masalah.
Baiklah.
Apa yang aku katakan harus
tetap diantara kita, aku serius.
Oke./ Oke.
Baiklah,
Aku bukan jurnalis terkenal,
dan aku tak punya kontrak buku.
Oke.
Tidak, itu tidak bagus.
Semua orang disini
berpikir aku reporter terkenal.
Itu sebabnya aku di sini.
Tapi aku bukan siapa-siapa.
Jay...
Kau satu-satunya reporter yang
bersedia pertaruhkan nyawanya...
...untuk menunjukkan
perjuangan orang Somalia.
Benar, aku tahu, tapi
kau melewatkan intinya.
Aku bukan reporter, oke?
Kupikir aku bisa datang ke sini
dan mendapat kontrak buku...
...atau penerbitan setelah aku
serahkan tulisanku kepada editor,
Tapi mereka menolakku.
Mereka menolakku seperti
semua karya yang pernah aku tulis!
Bajingan!
Maaf. Maaf.
Mereka menolak karyamu?/ Ya.
Jika Farole tahu, aku mati.
Aku mati. Dia akan membunuhku.
Mungkin ya, mungkin tidak.
Dia mengerti penolakan.
Itu manusiawi.
Aku seharusnya tidak ke sini.
Aku memang bodoh.
Jangan berkata begitu,
Jay. Jangan katakan itu.
Kau tak punya pilihan./ Ya.
Aku ke sini dengan ide mulia
untuk mengungkapkan kebenaran,
Dan aku membohongi
semua orang disekitarku.
Kau bangunkan aku tengah
malam untuk beritahukan ini padaku?
Aku kemari untuk
meminta bantuanmu.
Katakanlah./ Ya, baiklah.
Aku butuh bantuanmu untuk naik
ke kapal dan merekam sandera.
Jay, itu tidak bijak./
Aku tahu. Aku tahu itu,
Tapi ini satu-satunya cara
agar orang diluar sana...
...akan peduli dengan
apa yang terjadi di sini.
Itu satu-satunya cara./
Aku tidak percaya itu.
CBS bersedia
membayar $1,000, oke?
Aku akan membaginya denganmu,
jika kau bantu aku naik ke kapal.
Aku akan bagi itu denganmu.
$500. Dolar Amerika.
Itu uang yang banyak.
Jay, ini bukan soal uang.
Setelah kau berada di kapal,
kami tak bisa melindungimu.
Presiden takkan mengizinkan ini.
Ini CBS. Ini stasiun TV besar.
Benar, dan kau menjadi terkenal
sebagai reporter yang tewas,
Itu semakin memastikan jika
orang Somalia sebagai teroris.
Aku tidak terkenal./
Jay, kau akan terkenal.
Abdi, mereka tidak
menerbitkan tulisanku,
Tidak satu pun!
Tak ada yang
peduli dengan Boyah,
Nelayan yang kesulitan dan berubah
menjadi bajak laut Robin Hood!
Mereka tidak peduli!
Kau tahu klan Somalia dulu berperang
dengan kata-kata, bukan senjata?
Aku tahu, ya. Aku
membuat makalah soal itu.
Jadi kau tahu pejuang
kebebasan terbesar kami,
Pejuang penyair kami Mohammed
Abdullah Hassan, Sayyidka?
Orang Inggris
menyebutnya Mad Mullah.
Kau tahu dia.
Ya, aku tahu, dan aku juga
tahu jika pentameter iambik...
...tak akan
menyelesaikan masalah ini.
Aku harus naik ke kapal.
Aku akan usahakan
sesuatu yang lebih baik.
Lebih baik? Apa
yang lebih baik dari itu?
Aku usahakan kau
bertemu dengan Garaad.
Garaad?/ Benar.
Ayahnya bajak laut?
Suami dari wanita yang
sangat ingin kau cumbu.
Kenapa kau mengatakan itu?
Kau pikir seluruh
Garowe tidak tahu soal ini?
Apa Garaad tahu?
Jika dia tahu, kau
takkan berada di sini.
Itu menenangkan.
Dia mau aku sebagai penerjemah,
Mungkin aku bisa usahakan kau
dan dia berada di satu ruangan.
Maka kau posisikan
dirimu dalam bahaya. Itu...
Aku tak suka itu./
Tidak, tidak, tidak.
Itu omong kosong, Jay.
Kenapa membantuku seperti
ini? Kenapa kau melakukan itu?
Kau sobatku.
Aku harus membantumu.
Terima kasih, kawan./ Oke?
Terima kasih.
Kau sahabatku, Jay./ Ya.
Jangan khawatir,
mengerti?/ Baiklah. Kita baik.
Oke./ Selamat malam.
Edgar Allen Poe, Oscar Wilde,
Herman Melville, H.P. Lovecraft,
Semua punya satu kesamaan.
Mereka mati miskin
tanpa uang sepeser pun,
Jadi aku sedikit
menyalahkan Presiden Farole...
...karena tidak menanyakan
semua uangnya di awal.
Lagi pula, aku penulis
bukan akuntan, benar?
Peraturan pertama
dalam hidup, Asad,
Jangan habiskan semua
uangmu untuk obat-obatan,
Kecuali itu jelas akan menuntun
pada sesuatu yang serius...
...atau penghargaan Pulitzer.
Ini mungkin tak menuntun
kepada keduanya,
Tapi aku lebih
baik mati berusaha.
Apa yang kau kerjakan? Itu aku?
Ya.
Kurasa aku pandai.
Itu akan masuk ke papan, kawan.
Bagus.
Doakan aku berhasil.
Selamat pagi, Maryan.
Pagi, Jay.
Bisa aku minta 1 kg
dari Khat terbaikmu?
Terbaik?/ Benar.
Apa acara istimewanya?
Aku akan bertemu
suamimu di Bosaso.
Jadi Khat ini ditujukan
untuk suamiku?
Benar.
Baiklah./ Apa itu masalah?
Tidak./ Tidak?
Tidak./ Baiklah. Bagus.
Ada saran bagaimana aku
bisa membuat dia senang?
Kau bertanya padaku?/ Ya.
Aku tak bertemu
dia berbulan-bulan.
Tidak ada?
Bahkan sedikit pun? Seperti...
Pujilah pakaiannya./ Pakaiannya?
Ya.
Dia bangga dengan
cara berpakaiannya.
Ya, baiklah, aku
akan lakukan itu.
Bagaimana menurutmu
soal pakaianku?
Itu sangat hambar./ Benarkah?
Ya.
Mungkin kau bisa
ajak aku belanja nanti.
Takkan terjadi./
Baiklah, aku harus pergi.
Sampai jumpa./ Sampai jumpa.
Jam berapa ini?/ Dia
terlambat satu jam.
Apa mungkin dia tidak datang?
Mungkin, tapi
masih ada hari esok.
Bagaimana jika kubilang aku
habiskan seluruh uangku untuk Khat ini?
Berarti Garaad takkan
mau memakannya.
Khat membusuk setelah
sehari. Itu tak berguna.
Itu bagus.
Itu Garaad.
Wawancara Garaad
Tolong beritahu Garaad
aku suka dasinya.
Apa?/ Ya.
Beritahu dia.
Dari mana dia
mendapatkannya? Dari mana?
Dolce Gabbana?/ Dolce...
Kau mendengarnya.
Ya, aku dengar.
Bagaimana dengan jasnya?
Sudah kutebak!
Aku tahu itu Dolce
Gabbana./ Dia bilang... Bukan,
Dia bilang... Itu bukan.../ Itu
keren. Terlihat sangat keren.
Itu bukan Dolce Gabbana./
Bukan Dolce Gabbana?
Bukan, itu tiruan./ Tiruan?
Itu... Maksudku,
itu terlihat bagus.
Kau tak bisa membedakannya.
Aku punya hadiah untukmu.
Khat terbaik yang bisa
dibeli dengan uang.
Wow./ Ya, wow.
Dia mau tahu dimana
kau membeli Khat ini.
Dimana?/ Dimana.
Di pasar Garowe.
Sudah dia tebak. Kau membelinya
dari penjual terdekatnya,
Sekarang dia tak mau
buang-buang pelurunya untukmu.
Bagus. Terima kasih
untuk tidak membunuhku.
Jangan katakan itu padanya.
Jadi, ceritakan padaku
tentang dirimu sendiri, Garaad.
Apa ini tak apa?
Ya, ya.
Dia punya lebih
dari 800 pembajak.
Itu tersebar dari
Bosaso hingga Eyl.
Itu banyak. Sangat mengesankan.
Aku baru-baru ini
mewawancarai Boyah,
Apa yang...
Dia tak mau mendengar
sesuatu soal Boyah.
Dia bilang Boyah bukan
siapa-siapa, kau tahu?
Aku mengerti.
Aku mengerti kau orang
yang sangat berbeda darinya,
Aku hanya ingin tahu jika kau
mungkin bisa menjelaskan itu.
Kelompoknya, itu harus
menghancurkan siapa saja...
...dan semua orang yang
melakukan mancing ilegal.
Apa itu adil untuk
mengatakan jika setiap kapal...
...yang memasuki perairanmu,
Entah itu memancing,
kargo, pesiar,
Kapal-kapal itu adil untuk
diambil oleh organisasimu?
Tidak penting siapa mereka.
Mereka melakukan kesalahan.
Mereka harus dihukum.
Kami akan terus ada hingga laut
kami bersih dari kapal pemancing ilegal.
Aku sedang bekerja.
Bisa kau kembali nanti?
Aku tak tahu nama-nama...
Jay, Jay.
Hei. Ada apa?
Kumpulkan barang-barangmu.
Kita pergi ke Eyl.
Eyl?/ Benar.
Aku harus kirimkan
wawancara Garaad ini, kawan.
Kapalnya takkan menunggumu.
Kapal?/ Ya.
Ada kapal barang Jerman bernama
Victoria yang di sandera di pelabuhan.
Bajak laut yang memimpin
adalah temannya.../Tunggu...
...Kolonel Omar.
Kau bisa buat aku naik ke
kapal?/ Kau mau naik ke kapal?
Ya./Karena aku sudah yakinkan
Farole dan Kolonel soal idemu ini.
Kupikir kau tak mau
aku naik ke kapal.
Itu benar. Farole memintaku
mengambil $500 darimu...
...sebelum kau pergi.
Kau memilikinya?
Aku tidak memilikinya.
Aku bangkrut.
Ayolah, Jay./
Tidak, aku bangkrut.
Aku sudah bilang
padamu. Maaf, kawan.
Aku tidak... Maksudku,
aku tidak tahu.
Aku tak mau tempatkan
kau pada posisi itu, tapi...
Ya, kau habiskan itu untuk
obat-obatan bajak laut.
Ya, bajak laut tidak mau
diwawancari tanpa obat.
Aku tak tahu kau
mau aku berkata apa.
Maaf, kawan, aku tidak...
Kau jangan melanggar janji Farole.
Dia orang yang menepati janjinya.
Ini akan baik-baik
saja. Aku tak akan...
Takkan ada yang mendapat masalah.
Aku akan cari jalan keluarnya, oke?
Maksudku, aku bersyukur kau
bisa buat aku naik ke kapal ini.
Itu $1,000./ Ini
akan sulit, kawan.
Aku akan memberimu bagian 500.
Temui aku di bawah. Ayo.
Garaad, temui Avril.
Jay Bahadur!
Jika kau mati...
Ada waktu ketika saatnya mati...
...lebih baik dari pada hidup,
Waktu dimana hidup
dan kesejahteraan...
...dilarang bagi
seorang pria terhormat.
Ini adalah klanku, Reer Jarfale,
Tewas bertempur untuk
kebebasan melawan orang Inggris...
...dan penjajahan mereka.
Kami tak punya monumen di sini.
Kerangka mereka yang
berada dibawah bebatuan itu...
...akan tetap anonim
untuk pihak luar,
Tapi takkan pernah bagi kami.
Mereka adalah alasan
kami di sini hari ini.
Saat kita sampai di
kota, ini sangat penting...
...jika kau bilang kau
bersama klan Reer Jarfale.
Kau mau aku menjadi
bagian dari klanmu?
Benar, kau adalah Putera Levish.
Dia warga setempat yang
kulitnya berwarna terang.
Baiklah. Itu masuk
akal. Reer Jarfale?
Reer Jarfale.
Benar, itu sangat penting
kau mengatakan ini,
Atau kau takkan bertahan lama
di kota ini meski bersama kami.
Sial. Baiklah.
Kau harus katakan dengan
benar./ Coba ulangi lagi?
Reer Jarfale, Putera Levish./
Reer Jarfale, Putera Levish.
Itu dua kata berbeda./
Ucapkan perlahan-lahan, oke?
Reer?
Jarfale./ Jarfale.
Kau tak mengatakannya
dengan benar./ Reer Jarfale.
Apa itu kapal Victoria?/ Benar.
Dia mau tahu klanmu.
Reer Jarfale.
Reer Jarfale?
Putera Levish.
Menurut dia kau
lucu./ Itu tujuannya?
Humor membuka
pintu masuk ke kota ini.
Ya?
Kau mengerjai orang kulit putih
dengan baik. Itu sangat bagus.
Itu bagus?/ Ya.
Tn. Bahadur, kami
bukan kriminal.
Tak satu pun di sini
suka bajak laut./ Benar.
Kapal itu adalah
yang terakhir di sini.
Semua orang di Eyl akan
senang melihat mereka pergi.
Menurutmu mereka
akan segera pergi?
Itu yang kami dengar, jika
mereka akan segera pergi.
Baiklah.
Buku Tn. Bahadur akan
menjadi sinar baru untuk Somalia.
Dan Presiden
sangat-sangat tidak sabar.
Kau ada membacanya,
Kolonel Omar?
Belum. Tapi aku yakin
itu akan sangat bagus.
Bukan begitu, Tn. Bahadur?
Ya. Itu cerita yang
sangat bagus...
...dan sangat informatif,
banyak tingkatan berbeda.
Itu sangat menarik.
Tn. Bahadur,
Aku juru bicara
untuk perempuan Eyl.
Anak-anak kami butuh pendidikan.
Sekolah-sekolah
kami sudah hancur.
Tak pernah dibangun
kembali setelah tsunami.
Bisakah bukumu membicarakan ini?
Ya./ Bagus.
Terima kasih. Bagus.
Apa judul bukumu?
Aku masih mengerjakannya,
masih berusaha mencari tahu.
Jay perfeksionis
dengan kata-katanya.
Kita akan lihat.
Aku Reer Jarfale, Putera Levish.
Reer Jarfale!
Kau mungkin mau
menghemat bateraimu.
Ya, itu mungkin ide bagus.
Menurutmu aku bisa naik?
Orang yang memimpin
operasi bernama Computer.
Mereka bilang dia cenayang.
Cenayang? Itu bagus atau buruk?
Penghubung Kolonel di
kapal berpikir itu akan terjadi.
Baiklah.
Aku takut, Abdi.
Astaga. Maksudku,
tak ada cara lain.
Kuharap kau mengerti itu.
Ini jalur yang kau
pilih sebagai manusia.
Itu bukan yang
harus harus mengerti.
Aku akan tidur sekarang.
Baiklah. Selamat malam, kawan.
Luar biasa.
Kau tunggu di sini.
Biar aku yang bicara.
Baiklah.
Jangan khawatir, sobat.
Baiklah./ Kami
akan usahakan ini.
Bagus. Bagus, terima kasih.
Baiklah.
Apa dia berkata tidak?
Bajingan!
Aku jurnalis, jangan tembak!
Aku jurnalis, tak apa!
Jangan tembak aku!
Oke?
Uangnya akan
datang lebih cepat...
...jika kau izinkan aku merekam
para sandera, mengerti?
Tolong jangan tembak
aku. Tolong jangan tembak.
Tolong jangan tem...
Jika kau izinkan aku merekamnya,
dunia bisa lihat kau serius.
Dunia akan melihat keseriusanmu,
Dan semua kapal
akan mengerti. Oke?
Beritahu itu pada Pimpinan
Computer kalian! Tolong!
Aku mohon, oke? Itu benar.
Uangnya akan datang lebih cepat
jika kau izinkan aku merekamnya.
Mengerti? Itu benar, aku
janji. Aku janji, mengerti?
Aku akan bicara dengan Computer.
Yang kau katakan masuk akal.
Bagus./ Kembalilah
besok untuk jawaban.
Baiklah. Baiklah, bagus.
Cepat, pergilah./ Terima kasih.
Abdi, kau lihat itu?
Itu berbahaya, sobat.
Kau seharusnya tidak keluar.
Itu berbahaya./
Astaga, bung. Astaga.
Itu yang aku bicarakan,
Omar!/ Apa itu?
Apa maksudmu?/ Aku
memintamu tidak turun!
Kau takkan bisa
membuatku naik ke kapal itu!
Jangan lakukan ini, kawan./
Kau tak bisa membuatku naik.
Kau tak bisa berikan aku apa-apa./
Kapan kau akan mendengarkan?
Aku pergi keluar sana, dan
aku membuat ini terjadi...
...karena itu yang aku
lakukan belakangan ini!
Aku mewujudkan sesuatu!/
Kau tak pernah mendengarkan!
Hei, bangun, Tn. Bahadur.
Bangun, bangun, bangun./ Apa?
Bangunlah sekarang./
Kita siap naik?
Sekarang juga./ Kita
berangkat. Baiklah.
Kapalnya sudah pergi.
Lain kali, kau ikuti perintahku.
Mereka berpikir kau CIA.
Kau serius? CIA?/ Ya.
Aku?/ Tentu saja.
Bajingan! Bajingan.
Abdi, jangan sekarang!
Dia bilang dia ayahmu.
Dia menghubungi ponselku.
Ayahku?/ Ya.
Sungguh?/ Dia
menghubungi ponselku.
Halo? Ayah?
Astaga, Jay,
syukurlah kau tak apa.
Kami melihat rekaman penyanderaan
Kapten Phillips ini di CNN.
Kau harus segera
pergi dari sana.
Yah, aku tak apa. Apa
yang kau bicarakan?
Para bajak laut itu sudah gila.
Mereka mengancam untuk
membunuh orang Amerika.
Yah, aku orang Kanada.
Kupikir kau tahu itu.
Bukan saatnya
untuk bercanda, Jay.
Kami mau kau naik
pesawat berikutnya.
Yah, aku mengerti
kekhawatiranmu,
Tapi ini baik-baik saja.
Ini bukan masalah besar.
Jay, sayang, kau harus pulang.
Hai, Bu. Aku baru beritahu
Ayah aku baik-baik saja.
Tapi kami menonton CNN
sekarang, dan itu tidak bagus.
Bu, media mungkin
memutarbalikkan cerita.
Aku tak dengar
apa-apa soal itu disini.
Itu pasti karena opium.
Dia mungkin menjadi salah
satu anak prajurit mereka.
Kau akan membunuh Ibumu, Jay,
Kecuali kau bilang
kau akan pulang.
Baiklah, tapi aku
butuh kiriman uang.
Uang?/Lihat? Sudah
kubilang itu opium.
Aku tak mau meminta kepada
kalian, tapi, kau tahu, aku benar-benar...
Aku tak punya pilihan.
Somalia itu mahal.
Siapa yang tahu?
Laporan saat ini ada tiga Kapal AL
yang berlayar menuju Maersk Alabama.
Dibawa oleh bajak laut...
Kapal Tempur USS Bainbridge
sudah berada di tempat kejadian.
Tampaknya Kapten
Phillips, kapten kapal,
Telah dijadikan sandera dengan dibawa
pergi bajak laut dengan kapal sekoci.
Penyanderaan berakhir hari ini
dengan kematian tiga bajak laut...
...dan pada akhirnya melepas
sandera-sandera mereka,
Kapten Richard Phillips.../
Bajak laut Somalia...
Bajak laut Somalia di
seluruh negeri sangat marah,
Berkata mereka akan tanggap dan
membunuh orang asing yang terlihat...
...untuk membalaskan
kematian rekan-rekan mereka.
Saat ini, tak ada yang mau
bersentuhan dengan operasi ini.
13 April 2009./ Kita akan
mendapat jawabannya,
Karena ayahku memintanya.
Tn. Farole, tiga bajak laut
dibunuh oleh orang Amerika.
Akan ada pembalasan dendam,
Dan ini terlalu bahaya untuk Tn.
Bahadur tetap berada di Garowe.
Tidak, itu tidak benar.
Aku takkan mencolok.
Seperti yang kau lakukan di
Eyl?/ Eyl adalah kesalahan, oke?
Kau terus berkata begitu./ Aku
mengacau. Aku minta maaf soal itu.
Itu kesalahan./ Aku
saat itu sedikit teler.
Jangan katakan ini.
Kau tinggal di sini...
Aku sudah belajar dari itu,
dan sekarang aku mengerti.
Aku takkan lakukan
itu lagi./ Tn. Bahadur,
Aku setuju dengan Kolonel, oke?
Kurasa kami harus
keluarkan kau dari sini.
Kami tak mau kau
celaka. Kau mengerti?
Aku mengerti./ Kau paham?
Tn. Farole, aku paham, oke?
Aku mengerti kekhawatiranmu
atas keselamatanku.
Ini kelihatannya
kau tidak mengerti.
Aku mengerti kekhawatiran
atas keselamatanku,
Tapi kau butuh
seseorang di sini.
Aku mau mencari tahu
siapa dalangnya, mengerti?
Aku mau mewawancarai mereka.
Tidak.../ Agar aku bisa
wawancarai mereka.
Itu sebabnya kau bawa
aku ke sini!/ Tidak, tidak.
Itu sebabnya kau
melindungiku selama ini!
Orang akan mati,
mengerti?/ Ini gila.
Khat memakan otaknya./Khat?/
Khat tidak memakan otakku.
Itu benar. Aku bisa mendengarnya./
Tak ada orang lain di sini...
...dari media Barat.../
Tn. Bahadur, tenang!
Ayahmu butuh seseorang
di pihaknya!/ Tn. Bahadur,
Ini.../ Dia butuh
seseorang di pihaknya!
Semua orang Somalia
butuh seseorang di pihaknya!
Tn. Bahadur, ini tak
bisa dinegosiasikan!
Aku tak mau pertaruhkan
darahmu di tanganku, mengerti?
Baiklah./ Abdi, masuklah!
Bisa kau atur agar Tn. Bahadur
pulang ke negaranya besok?
Baik, Tn. Farole./ Dan
pastikan keuangannya selesai.
Keuangannya beres, oke.
Tolong bilang padaku orang
tuaku mengirimkan uang itu.
Ya. Itu sudah di bank.
Sungguh?/ Ya.
Ini kabar baik.
Ini yang terbaik!
Ayah-Ibu, aku menyayangi kalian.
Kau bisa mengatur pertemuan
terakhir dengan Boyah?
Aku sudah lakukan itu./ Sungguh?
Ya, kita sudah terlambat.
Abdi! Abdi!
Dimana kendaraan kita?
Kali ini, kau
menjadi warga lokal.
Ini.
Apa ini... Apa ini perlu?
Kau lihat aku
memakai topi Obama?
Apa yang mereka katakan?/
Mereka pikir kita dari pemerintahan.
Kami mau bertemu
Boyah. Pertemuan...
Bilang padanya aku punya
hadiah untuk Boyah di tasku.
Aku bisa tunjukkan jika boleh
membukanya./Jay, jangan bercanda.
Aku tidak bercanda!
Itu hadiah untuk Boyah.
Tunjukkan mereka ini.
Semua baik-baik saja...
Blue Jays...
Wawancara Boyah III
Tuna kaleng...
...adalah satu-satunya
ekspor dari negara ini.
Dan hari ini itu
sangat menyedihkan.
Itu bagus untuk sasaran tembak
karena itu seukuran hati manusia.
Itu yang kau bidik?
Jika diperlukan.
Kau penembak handal.
Tidak, tidak, tidak.
Maaf, aku sangat
buruk. Aku payah.
Aku bahkan tidak...
Aku menembak, baiklah.
Dia bilang jangan bidik
itu sebagai musuhmu.
Kau menembak
untuk cinta di hatimu.
Itu sangat kacau.
Aku tak tahu apa
artinya itu, tapi baiklah.
Baiklah.
Dia mau tahu siapa
wanita yang beruntung.
Itu mantan pacarku yang
akan menikahi orang lain.
Dia bilang itu
buang-buang peluru.
Sungguh? Tapi aku mengenainya.
Tak ada keindahan
dari kemenanganmu,
Hanya pembalasan.
Dia bilang dia tahu
kenapa kau datang.
Kau mau tahu soal kapal
Amerika yang diserang,
Tapi dia mau bilang padamu,
dia tidak melakukan itu.
Apa dia tahu siapa pelakunya?
Tidak.
Tapi cara termudah untuk tahu...
...adalah dengan mengikuti
hatimu. Maryan pasti tahu.
Apa Maryan ada?
Dia tak di sini hari ini?
Kau temukan dia?/ Tidak.
Boyah ditangkap.
Apa?
Presiden merasa ditekan
atas pembajakan kapal Amerika.
Boyah tidak melakukan apa-apa.
Yang dia lakukan sudah cukup.
Sial.
Jay?
Jangan khawatir. Kata-katamu
akan sampai pada orang Barat.
Aku tahu.
Sekarang aku paham kenapa
kau menatap keluar sana saat pagi.
Itu pemandangan berbeda.
Ini nyata?
Apa?/ Kau berada di kamarku?
Ya.
Wow.
Aku mau bicara denganmu.
Apa ini semua?
Ini titik alur untuk bukuku.
Aku suka kau menuliskan
semuanya dan menjaga tetap teratur.
Kau gila datang ke sini
untuk menulis, kau tahu itu?
Bukan aku yang menyelinap
keamanan untuk masuk ke kamarku.
Aku kemari untuk peringatkanmu.
Suamiku bertanggung jawab
atas serangan orang Amerika.
Garaad?
Dan dia berencana membalas orang
Amerika karena membunuh krunya.
Jika kau tetap di sini,
kau jelas akan mati.
Apa dia tahu aku orang Kanada?
Kurasa itu tidak penting.
Kartu beruang ini ada
namaku. Apa tulisannya?
Kau tak membaca
Inggris?/ Tidak begitu baik.
Kartunya tertulis,
Kau penjual obat
tercantik di dunia.
Itu tulisannya?
Benar.
Aku suka itu.
Baiklah...
Ini nomorku.
Jangan SMS aku. Aku suka suara.
Aku juga./ Dan
tolong, jika kau bisa,
Kirimkan aku film
atau majalah...
...yang menunjukkan
orang-orangku yang sebenarnya.
Aku bosan menonton
orang bodoh...
...yang berpura-pura menjadi
orang Somalia di "Black Hawk Down."
Setuju./ Oke.
Esok paginya, Garaad mengaku bertanggung
jawab atas serangan Maersk Alabama...
...dan berkata,
"Aku bersumpah menyerang
setiap kabar berbendera Amerika..."
"...untuk pembalasan pembunuhan
kejam teman-teman kami."
Dalam satu jam setelah
dia menepati perkataannya...
...dengan menyerang kapal
pembebasan kemanusiaan,
MV Liberty's Son, dengan
senjata peluncur roket.
Waktuku untuk pergi sudah tiba.
Aku mendapat nomornya.
Kolonel, terima kasih
atas perlindunganmu.
Aku akan lakukan apa saja
untuk Reer Jarfale, Putera Levish.
Baiklah.
Jangan khawatir, kawan.
Aku akan mencarimu
di daftar buku terlaris.
Aku yakin itu.
Apa, ini gestur tidak
sopan untuk orang Somalia?
Tidak, itu tidak kasar.
Bahkan ini juga
tidak kasar, kau lihat?
Apa?
Aku hanya bercanda
denganmu hari itu.
Enam months? Dan
kau tak beritahu aku?
Tatapan di wajahmu.
Aku terus melakukan
ini./ Apa artinya ini?
Itu artinya harapan.
Harapan?/ Benar.
Oke, aku akan
sebarkan pesan ini.
Silakan./ Baik. Jaga dirimu.
Mereka bilang di Somalia, semua
orang adalah Sultannya sendiri.
Tapi dipikiranku, Abdi yang
paling berjaya diantara para Sultan.
Setelah mendarat di wilayah yang
dikenal sebagai Toronto, Kanada,
Aku menerima 234
SMS tak terbaca.
165 diantaranya
dari stasiun berita...
...yang menawarkan untuk
membeli wawancara Garaad.
Delapan lainnya dari penerbit
yang ingin membeli hak bukuku,
Dan empat
diantaranya dari Tracy.
Aku putuskan, jika dia mau tahu
apa yang terjadi didalam hidupku,
Dia bisa membacanya.
Permisi. Bisa aku
lihat paspormu?
Paspor?
Ikut aku, tolong.
Halo, Tn. Bahadur./ Halo.
Namaku Agen
Brice. Aku dari CSIS.
Oke. Apa aku dalam masalah?
Justru sebaliknya.
Kami sangat ingin mempelajari
apapun yang bisa kau berikan...
...dari yang sudah kau
dapatkan selama di Somalia.
Tunggu, kau mau aku
memberimu wawasan?
Dengar, baik badan
Intelijen AS dan Kanada...
...pada dasarnya tak tahu
apa-apa soal wilayah itu,
Jadi kami akan butuh bantuan.
Astaga.
Wow. Baiklah.
Ini... Orang tuaku ingin
memeriksa keadaanku.
Baik, oke. Tak apa. Begini saja.
Kenapa kau tak hubungi
aku setelah kau siap?
Toronto terlihat tetap
sama selama kepergianku.
Aku tak tahu pola tisu didalam
setiap rumah yang kami lalui,
Tapi kurasa penelitian kecilku
takkan mengubah keadaan.
Kami tak mau membuatmu kesal.
Kami tak tahu cara
beritahukan ini kepadamu.
Jared sekarang menghuni
ruang bawah tanah.
Apa?
Kau pergi selama
enam bulan, sayang.
Dia sudah tidur karena
ada ujian besok pagi,
Jadi sebaiknya kau
masuk dari pintu depan.
Aku boleh mandi, atau aliran
pipa akan membuatnya terbangun?
Kurasa malam ini kita
bisa buat pengecualian.
Persetan Harvard!
Astaga!
Aku tak pernah mendengarmu
memaki sebelumnya.
Ya, itu benar. Persetan mereka.
Jay-ku mengalahkan
semua kemungkinan,
Dan kau akan menang Pulitzer
dari menulisnya di rubanah kami.
Untuk Jay dan Pulitzer
ruang bawah tanahnya!
Ide siapa "Persetan Harvard?"
Bahadur, bilang padaku setidaknya
kau bercinta di sana, atau aku pergi.
Jika dipikir lagi,
jangan beritahu aku.
Minumannya terlalu
enak untuk ditinggalkan.
Kalian mau melihat
sesuatu yang sangat keren?
Wow.
Kau harus lihat apa yang
dia lakukan dengan botol itu.
Aku suka milikku,
jadi... Hei, kawan.
Apa yang kau gumamkan?
Aku hanya mengutarakan
pikiranku, kau tahu?
Baiklah. Aku suka itu.
Apa yang berikutnya,
Bahadur?/ Berikutnya?
Apa yang akan menahanmu dari
menghabiskan malam-malammu...
...dibayangan orang-orang itu?
Banyak yang harus aku
kerjakan dengan buku ini.
Setelah buku?/ Setelahnya?
Ya.
Lihatlah itu.
Jangan berikan kartu nama
pada pria berumur 70 tahun...
...untuk suatu alasan
kecuali imam pendeta terakhir.
Apa itu?
Agen T. Brice, CSIS./ CSIS?
Ya./ Mereka bicara denganmu?
Ya, benar.
Apa yang mereka katakan?
Mereka gelisah ingin mendengarkan
apa yang aku pelajari di sana.
Gelisah, ya?
Gelisah?
Itu bisa jadi kesempatan./
Itu yang aku pikirkan.
Astaga, kau belum menghisap ini?
Belum. Tapi aku
tergoda menghisapnya.
Kau tak bisa diharapkan./
Berikan itu padaku.
Itu Bahasa Somalia?/ Benar.
Apa artinya?/ "Malam
ini, kita minum."
Itu bagus untuk didengar.
Kupikir kau akan bilang,
"Malam ini kita bercinta."
18 Maret 2012
Silakan duduk./ Terima kasih.
Sebutkan namamu dan jabatan
pekerjaanmu untuk komite.
Tentu.
Namaku Jay Bahadur.
Aku warga Kanada yang saat
ini tinggal di Nairobi, Kenya.
Aku mengurus "The Somalia
Report," dimana itu yang terbesar,
Bahkan, satu-satunya situs berita berbahasa
Inggris yang ditujukan untuk Somalia.
Tn. Bahadur, kau dianggap
salah satu pakar ahli...
...mengenai bajak laut
Somalia, bukan begitu?
Aku punya sedikit
pengetahuan, Pak.
"Sedikit pengetahuan"
itu terlalu rendah hati.
Bukumu tentang
bajak laut saat ini...
...termasuk daftar buku terlaris
The New York Times, benar?
Ya, itu benar, Pak./
Menurut pendapatmu,
Apa cara terefektif untuk kita
melawan tren bajak laut saat ini...
...dan membuat jalur pengiriman
aman untuk kapal-kapal kita?
Itu pertanyaan yang
sangat umum, Pak.
Kami menginginkan
jawaban terbaikmu, Pak.
Baiklah.
Aku tahu ada banyak orang
berwawasan luas di ruangan ini,
Jadi maaf jika aku mengatakan
berita lama kepada kalian.
Aku mengerjakan makalah soal
subyek itu di semester awal kuliah,
Dan itu melekat denganku.
Makalah kuliah?
Benar.
Apa kami juga akan
mendengarkan nilainya?
Tidak, pak, itu dokumen rahasia.
Tahun 2002 Somaliland
mengatakan pemilu...
...dimana klan minoritas menang
kantor kepresidenan dengan 80 suara,
Dan perpindahan
kekuasaan benar-benar damai,
Tak ada kekerasan, tak ada
tembakan yang dilepaskan.
Itu tak terjadi di
tempat lain di Afrika.
Itu bahkan tak terjadi di sini.
Intinya, itu menangkap
perhatianku...
...dan membuatku mulai
jatuh cinta dengan Somalia...
...dan akhirnya
membuatku pergi ke sana...
...untuk tahu apa yang
membuat mereka berbeda.
Setelah habiskan 5 tahun belakangan
mendalami pergelutan negara mereka,
Mereka tidak butuh kapal
perang kalian di pesisir mereka.
Yang mereka butuhkan adalah
untuk diakui oleh kalian semua...
...sebagai kebudayaan yang
sangat rumit, tapi juga terhormat.
Demokrasi yang masih baru tak
menjadi tajuk berita layaknya bajak laut.
Kau takkan duduk dan
bicara denganku di sini...
...jika aku menulis soal
langkah awal demokrasi.
Aku takkan mampu
membeli setelan ini...
...jika aku menulis buku
tentang langkah awal demokrasi.
Yang aku minta adalah kalian mulai
melihat Somalia dengan cara berbeda,
Bukan begitu banyaknya
mereka melawan kita,
Tapi lebih melihat
Somalia seperti kita...
...saat kita masih muda.
Januari 2013, AS mengungumkan
jika sudah menetapkan pertukaran...
...dokumen diplomatik dengan
pusat pemerintahan baru Somalia.
Membangun kembali hubungan
kenegaraan untuk pertama kalinya...
...setelah 20 tahun.