Waktunya sekolah.
Hentikan berkhayal.
Nanti terlambat ke sekolah.
Louie, ayo.
Waktunya ke sekolah.
Ayo pergi.
- Kau percaya diri?
- Tidak.
Ingat, saat berpidato
jangan menatap orang.
Aku tak mau sekolah.
Pilih satu titik di tembok
belakang, terus tatap titik itu.
- Bicara yang keras.
- Terima kasih, bu.
- Dah, bu.
- Semoga berhasil.
- Selamat pagi, Buttons.
- Jangan nakal.
Maaf, Pak Robutusen.
Semoga harimu menyenangkan.
Aku ragu.
Hai, semuanya. Apa kabar?
Ini Grove Lions menyapamu
Aku Lana, Anna, Fontana.
Ayo, Lions!
Sedang apa?
Menyingkir dari tembok.
Jeremiah, ayolah.
Ayo, kau tahu
lebih baik dari itu.
Selamat pagi, Bu Gupta.
Selamat pagi, Lily.
Teman Lily.
Sebagai manager, kau
harus jadi bagian dari tim.
Maaf, aku tak melihatmu.
Aku tadi berpikir...
- Lagi-lagi ada yang menibanku.
- Masa?
Ya. Aku sedang
duduk menulis pidatoku.
Gaya si tuan dan
nyonya berengsek.
Kenapa? Kau tak pernah lihat
orang bertukaran ludah begitu?
Ya. Mereka jorok sekali.
Kukira kau ingin bergabung
dengan anak-anak top itu.
- Mustahil.
- Siap untuk debat?
Aku tak pernah
sesiap ini untuk debat.
Apa kita sebut saja
"Jum'at Bebas"?
Ini bukan debat.
Ini masalah kontrol.
SMA Grove mengontrol pikiran
kita dengan apa yang diajarkan.
Tapi mereka belum
puas dengan itu.
- Benar.
- Grove harus mengganti seragam
dengan pakaian
bebas sepanjang tahun!
Baiklah. Tenang.
Ini hanya debat. Bila sudah
selesai, kalian kembali berseragam.
Terserah kau, Bos.
- Duduk.
- Dia cowok yang oke sekali.
Baiklah, Josh. Nanti saja.
Turunlah. Kau sudah
mengutarakan maksudmu.
Kita sudah mendengarkan
ulasan Josh Bryant
mengenai usulan "setuju".
- Aku senang suara itu.
- Apa pernyataanku?
Kau menyukai seragam.
Seragam adalah penyamaan.
Kini kita dengarkan dari
pihak lawan, Mia Thermopolis
yang akan berargumentasi
terhadap usulan tadi.
Kupikir...
Dasar rambut berantakan.
Lihat rambutnya.
Kami menunggu.
Begini...
Aku...
Ayo!
Melihat pakaian bebas,
Kau tak apa-apa?
- Apa?
- Ayo katakan!
Dia mau muntah.
Menjijikkan!
Baiklah. Semuanya tenang.
Mia, selesaikan dengan Ny.
Taubman dan beristirahatlah.
Tip besar lagi dari Ny. Hersh.
Aku juga dapat dari Ny. Taubman.
Tali Ny. Walsh terpelintir.
Ny. Walsh, jangan berontak!
Nanti kau malah tercekik!
Hai, bu.
Kau muntah?
Dan kabur.
Aku ingin melupakannya.
Bisa minta sepatu dan kapur?
Ibu akan bicara dengan guru
debatmu. Siapa namanya?
- Pak O'Connell.
- Ibu akan meluruskan masalahnya.
Bu. Aku takkan mampu
bicara di depan publik.
Bilang saja padanya
aku bisa berpantomim.
- Ibu saja.
- Terima kasih.
Nenekmu menelepon.
- Siapa?
- Yang tinggal di Genovia. Clarisse.
Ini pertama kalinya
dia menghubungi kita.
Mau apa dia?
Dia sedang di kota ini. Ingin
bertemu untuk minum teh.
Teh? Dia datang jauh-jauh
dari Eropa untuk minum teh?
- Ibu mau memanjat dulu.
- Sudah disiapkan.
Bukankah nenek yang
menyebabkan ibu dan ayah bercerai?
Nenekmu tak menyukaiku,
tapi Phillipe dan ibu bercerai
atas keputusan sendiri.
Kenapa aku harus bertemu nyonya
angkuh yang mengabaikan kita itu?
Dia ibu ayahmu. Temuilah dia.
Ketegangan.
Menurutnya ayahmu berharap suatu
hari kalian berdua akan berjumpa.
Baik. Aku akan menemuinya.
Sudahlah. Aku menang.
Latihan band selesai.
Aku harus mengajar
musik klasik. Keluar.
Ayo berlatih lagu "Catch".
- Charles, bisa di depan?
- Baik. Terima kasih.
Michael.
Bisa bantu aku tuliskan petisi?
Sudah kubilang aku akan menemui
nenekku sepulang dari sekolah.
Tangkaplah bintang jatuh
Masukkan dalam kantungmu
Jangan biarkan cahayanya redup
Tangkaplah bintang jatuh
Masukkan dalam kantungmu
Simpan untuk saat-saat sulit
Hingga cinta akan
datang dan menyapamu
Di malam tanpa bintang
Tur sekolah hari Sabtu.
Aku ingin bertemu
dengan nenekku.
Namanya?
Clarisse Renaldi.
Ke pintu depan.
Terima kasih banyak.
Jangan injak rumput!
Jalan yang benar.
Selamat datang, Nn. Thermopolis.
Kami sudah menantimu.
Hati-hati.
Jangan sampai
kacang kedelaiku remuk.
Kacang kedelaimu aman.
Baik.
Lewat sini. Silakan.
Anggap saja di rumah sendiri.
Beli bantal baru untuk
istri Perdana Menteri.
Dia alergi bulu angsa.
Halo. Aku Charlotte,
staf diplomatik.
Senang bertemu denganmu.
- Aku di mana?
- Konsulat Genovia.
Ada buah pir di bunga ini.
Pir Genovia. Negara
kami terkenal dengan itu.
Duduklah. Nenekmu
sebentar lagi datang.
Bukan sebentar
lagi. Aku sudah di sini.
Amelia, senang sekali
kau bersedia datang.
- Rumah nenek menakjubkan.
- Terima kasih.
Coba kulihat kau.
Kau kelihatan begitu...
muda.
Terima kasih.
Dan nenek kelihatan begitu...
bersih.
Charlotte, bisa tolong
periksa teh di kebun?
Ayo. Silakan duduk.
Jadi, ibuku bilang
nenek ingin bicara padaku
mengenai sesuatu. Langsung saja.
Sebelum aku "langsung", ada sesuatu
yang akan kuberikan padamu. Ini.
Terima kasih.
Emblem Genovia.
Milikku saat masih muda.
Dan itu milik nenek buyutku.
Akan kusimpan baik-baik.
Akan kurawat baik-baik.
Apa yang ingin nenek bicarakan?
Sesuatu yang akan membawa
perubahan besar dalam kehidupanmu.
Aku sudah pakai kawat gigi.
Ini lebih penting
daripada kawat gigi.
Teh sudah siap, Nyonya.
Amelia.
Pernah dengar nama Eduard
Christoff Phillipe Gerard Renaldi?
- Tidak.
- Dia putra mahkota Genovia.
Memangnya kenapa?
Eduard Christoff
Phillipe Gerard Renaldi...
adalah ayahmu.
Tentu. Ayahku pangeran Genovia.
Nenek bergurau.
Kenapa aku bergurau
tentang hal seperti itu?
Tidak. Jika dia memang
pangeran, maka aku
Tepat. Kau bukan hanya
Amelia Thermopolis.
Kau Amelia Mignonette
Thermopolis Renaldi, Putri Genovia.
Aku? Putri? Tutup mulut!
Maaf? Tutup mulut?
Yang Mulia, di sini itu
tak selalu berarti "diam".
- Bisa berarti, "wow", "wah".
- Aku mengerti. Terima kasih.
Meski demikian,
kau seorang putri.
Dan aku Ratu Renaldi.
Kenapa nenek
memilihku sebagai putri?
Sejak ayahmu wafat, menurut hukum,
kau menjadi pewaris tahta Genovia.
Aku menjadi keluarga
kerajaan karena pernikahan.
Sedangkan kau berdarah
biru. Kau bisa memerintah.
Memerintah?
Tidak. Nenek salah orang.
Aku tak pernah memimpin siapa pun.
Baik di pramuka maupun organisasi.
Amelia...
Ratu Clarisse, aku ditakdirkan untuk
diabaikan orang. Aku cocok untuk itu.
Amelia, aku pun punya
jalan hidup yang berbeda.
Tak pernah sekali pun aku
memimpikan jadi pemimpin.
Tapi kau satu-satunya
pewaris takhta Genovia.
Kami akan membantumu
untuk menjadi seorang putri.
Nenek bisa memberimu buku.
Kau akan belajar bahasa,
sejarah, seni, ilmu politik.
Nenek bisa ajarkan berjalan, bicara,
duduk, berdiri, makan, berpakaian.
Kau akan lihat bahwa istana Genovia
tempat yang nyaman untuk didiami.
Tinggal di Genovia?
- Itu negeri yang indah.
- Tunggu dan ulangi!
Aku bukan putri. Aku masih
menunggu tubuhku tumbuh normal.
Aku tak mau pindah dan
memerintah sebuah negara
Mau alasan lain?
Aku tak mau jadi putri!
Amelia?
Kembali!
Tidak lancar, ya?
- Dia perlu lebih banyak waktu.
- Kau mau menolongku?
Nona Thermopolis?
Kau ingin kepala keamanan
jadi pengasuh anak?
Untuk sekarang. Dia
perlu perlindungan.
Selama 15 tahun, ibu tidak
sempat mengatakan padaku
bahwa ayahku keluarga kerajaan?
Ibu pikir itu
tindakan yang benar.
Untuk siapa?
Untuk kita semua.
Jika kami bercerai diam-diam, dia
bisa cari seorang wanita di Genovia,
untuk mendapatkan pewaris
dan ibu bisa hidup denganmu.
Ayolah. Kami masih
kuliah. Ibu masih muda.
Ibu ingin melukis.
Peraturan, ketentuan, membungkuk
dan menekuk kaki? Ibu takut!
Hidup bersama ibu yang
berbohong selama 15 tahun,
itu yang menakutkan bagiku!
- Mau ke mana?
- Kamar kerajaan.
Setelah perceraian,
kami membahas hal ini.
Ayah dan nenekmu setuju
menjaga jarak denganmu
agar kau punya masa
kanak-kanak yang normal,
terbebas dari
kerumitan emosional.
Kami bermaksud mengungkapkannya
saat kau berusia 18 tahun,
tapi ketika ayahmu
wafat, semuanya berubah.
Kami ingin melindungimu.
Ibu tahu?
Aku tak merasa dilindungi.
Hidup selama 15 tahun,
berpikir aku adalah diriku sendiri,
tiba-tiba aku mengetahui bahwa
sebenarnya aku seorang putri.
Kalau aku belum cukup
aneh, pakaikan saja aku tiara!
Baiklah. Makan supmu.
- Aku tidak lapar.
- Baik.
Selamat malam.
Fat Louie.
Kau beruntung kau
tahu siapa orang tuamu.
Aku tak pernah naik limo,
akunya dengan pahit saat
dia melongok ke jendela,
menatap dunia luar yang muram,
sebagaimana kehidupannya
yang menyedihkan.
Aku tak percaya aku
dapat piala Emmy.
Aku punya foto
kesukaan Phillipe.
Kami amat bersenang-senang
ketika kuliah.
Dia penuh kegembiraan,
selalu tertawa dan tersenyum.
Aku ingat. Helen.
Jika Amelia menolak takhta, maka
Genovia tidak akan bertahan lagi.
Jadi masa depan negaramu ada di
tangan anakku yang berumur 15 tahun?
Ini dia.
Phillipe siap menjadi raja.
Lalu kecelakaan itu terjadi.
Meski kita berdua tidak rukun,
aku amat mencintaimu anakmu.
Terima kasih.
Seperti biasa, begini
sudah maksimal.
Aku tak sabar menunggunya
hingga dia 18 tahun.
Ini mimpi buruk.
Aku mau tidur lagi.
Tidak. Kita bertiga
harus bicara.
Ada hal lain lagi dalam kehidupanku
yang mungkin ingin kuketahui?
Apa aku akan masuk acara
talkshow agar aku tahu bahwa
aku punya saudara kembar
yang bergelar duchess?
Sepupumu bergelar contessa.
Bartholomeuw. Tapi kami
memanggilnya Pookie.
Kemarin pembicaraan
kalian tidak berhasil.
Dengarkan dulu nenekmu.
Amelia.
Dalam beberapa minggu, akan
diadakan pesta dansa tahunan.
Nenek berharap bisa
memperkenalkanmu pada pers dan publik.
Bagaimanapun, kau
perlu beberapa petunjuk.
Aku bicara atas nama parlemen
Genovia dan keluarga kerajaan.
Dan aku bicara
untuk keluarga ini.
Maaf. Aku tak punya ikatan
keluarga dengan kalian.
Kalian mengabaikan selama 15
tahun. Kalian berbohong padaku.
Keluarga tidak begitu.
- Mau ke mana dia?
- Menara.
Mia. Kau tidak bisa
lari dari segalanya.
Dia punya menara?
Ayolah turun.
Anak-anak ingin hadiah mobil
untuk ulang tahun ke-16 mereka,
bukan negara.
Anggap saja rumah sendiri.
Urusan ini bisa buntu.
Bicaralah pada ibu.
Tak bisa. Aku sudah terlambat
rapat dengan penasihat.
Aku terlambat rapat dengan
pemerintah Spanyol dan Portugal.
Aku punya ide.
Mia berjanji untuk
mengikuti pelajaran
menjadi putri hingga
pesta dansamu.
Bukan pesta dansaku. Pesta dansa
tahunan Hari Kemerdekaan Genovia.
Maaf. Mia berjanji tidak menerima
maupun menolak tawaranmu
untuk menjadi keluarga
kerajaan hingga pesta dansa.
Setelah itu baru dia memutuskan.
Kalian bisa menerimanya?
Aku tak punya pilihan.
Jika harus begitu.
Seorang pun tak boleh tahu
sampai malam itu. Paham?
Pers bisa heboh.
Jangan sampai Spanyol
dan Portugal menunggu.
Tahun ini aku berusia 16
tahun. Ibu menjual dua lukisan
untuk membelikanku
Mustang tahun '66.
- Nenek tahu apa itu Mustang?
- Nenek mengumpulkan Mustang.
Itu bukan mobil yang
sesuai untuk seorang putri.
Tidak sesuai untuk siapa
pun. Mobil itu tidak bisa jalan.
Mungkin nenek bisa memberikan
sesuatu untuk kendaraan itu.
Selamat pagi, Pak Robutusen.
- Siapa bapak itu?
- Tetanggaku.
Nenek takkan suka padanya.
Dia tak punya sopan santun.
Selamat pagi.
- Ada seseorang yang perlu kau temui.
- Oke.
- Kau punya dua limosin?
- Yang satu punyamu.
Nenek memelihara limosin juga?
- Bukan. Ini Joseph.
- Senang berjumpa denganmu.
Wanita Eropa yang anggun itu
tidak tinggal untuk minum teh.
Namun rasanya
besok dia akan tinggal.
Tuan Putri?
Boleh kuberitahu bahwa berapa
kali pun kau menggerakannya,
jendela itu akan naik turun
dengan cara yang sama.
Joseph, bisa kita
singkirkan bendera itu?
Tidak. Dengan bendera itu
aku bisa parkir di mana saja.
- Bendera harus tetap terpasang.
- Maaf, Joseph.
Kau bisa memanggilku Joe.
Joey?
Tidak. Joe.
Ada apa ini? Kita mau
pergi ke pernikahan?
Bukan, ke sekolah. Ini kejutan.
- Ada masalah?
- Ini Joe.
Joe, Lily. Lily, Joe.
Senang bertemu denganmu. Kau
tahu penampilanmu seperti Shaft?
Ya. Permisi.
- Mau ikut?
- Pasti.
Biar kubuka.
Tentu.
Ya ampun.
Pasang sabuk pengaman.
Ibumu berkencan dengan
pengurus pemakaman?
Tidak. Nenekku yang sudah lama
hilang muncul dan memberiku mobil ini.
Lalu?
Kurasa dia hanya ingin berlaku
manis agar aku menyukainya.
Joe, kau bisa parkir satu
blok lebih jauh dari sekolah?
Aku tak mau bikin kehebohan
dengan mobil pemakaman ini.
Ini bukan pemakaman yang heboh.
Jika ini pemakaman, pasti di
belakang akan sunyi senyap.
Hai kalian, apa kabar?
Ini Grove Lion menyapamu
Ayo Lions!
Untuk mengingatkan. PR fiktif
tak bisa dijadikan nilai kredit.
Mia. Apa benar
soal pidatomu itu?
Kau akan berpidato di
pertemuan penderita bulimia?
Supaya bisa bicara
sekaligus muntah?
- Sarung tangan yang bagus.
- Permainan yang bagus.
- Mia, coba menangkap, ya?
- Kau yakin?
Ini lemparan pendek. Tangkap
setelah melambung satu kali.
Baik. Lempar lagi
pada pitcher. Ayo.
Maaf, aku tak sengaja...
Bisa kubantu?
Es. Ambilkan aku es!
Aku jadi sinting. Menurut orang
tuaku aku perlu penyesuaian perilaku.
Maaf.
Ayahku mengajakku
makan malam malam ini.
Kami tak punya banyak waktu
mengobrol saat aku berusia 8 tahun.
Setidaknya ayahmu masih hidup.
Kukira kau sudah
melupakannya. Sudah dua bulan.
Memang, tapi dia tetap ayahku.
Secara biologis, tapi
dia tak pernah ada.
Kartu dan hadiah
untuk ulang tahun saja...
Yang adil.
Hadiah-hadiah itu bagus.
Ingat mainan karya Farouge itu?
Dia juga membayar uang sekolahku.
- Kurasa.
- Aku harus buru-buru.
Aku harus bertemu
kakakmu soal kesayanganku.
Oke. Besok kita naik limo saja.
Tanjakan ini membuatku sengsara.
Baiklah.
Apa kabar?
Dia bisa memperbaiki mobil,
main gitar dan bernyanyi.
Dia cowok yang seksi.
Dia keren sekali.
Bicara yang keras.
Band sedang berlatih.
Kalian telah mendengarkan
Flypaper. Kami harus undur diri.
Berhenti teriak.
Mereka sudah selesai.
Bandnya bagus.
Ned main luar biasa.
- Halo, Mia.
- Hai.
Berapa biaya untuk kesayanganku?
400 dolar.
Memang. Biayanya tidak sedikit.
Aku sedang sial.
Aku mau kerja tidak dibayar.
Terima kasih, tapi aku
akan bicara pada nenekku.
Pasti beres. Sampai
nanti. Aku harus pergi.
"Aku mau kerja tidak dibayar".
Kau merayunya, ya?
Dia sahabat adikku.
Itu posisi yang paling sulit,
antara teman dan lebih dari teman.
Nyonya, kiriman diplomatik
tiba dan Mia sudah di sini.
- Bawa dia masuk.
- Baik, Nyonya.
Tambahkan lebih banyak mawar,
merah, putih, merah keunguan.
Merah keunguan. Nona
Amelia. Selamat datang.
Silakan. Yang Mulia siap
menerimamu di perpustakaan.
Charlotte, ambil catatan.
Amelia, berputarlah perlahan
agar aku bisa memeriksa
apa yang harus dikerjakan.
Amelia? Apa posturmu yang buruk
mempengaruhi pendengaranmu?
Berputar. Bukan. Perlahan-lahan.
Terima kasih. Pembawaan
tubuh, sudah jelas.
Tatanan rambut.
Warna kulit.
Berhenti!
Mata, cantik.
Tapi tersembunyi di
balik alis semak-semak itu.
Lehernya tidak bermasalah.
Telinga...
seperti ayahnya.
Benarkah?
Siapa yang punya
kuku seperti ini?
Semua orang.
Besok kukumu harus bersih.
Kau akan kenakan stoking.
Bukan celana ketat dan kaos kaki.
Nenek tak mau lagi
melihat sepatu itu.
Ketika berjalan di keramaian,
kita harus selalu anggun.
Bukan terbungkuk-bungkuk begini.
Jatuhkan bahu.
Anggap tubuhmu tinggi.
Kencangkan dan pindahkan
berat tubuh dari satu kaki...
Putri tidak boleh menyilangkan
kaki di depan umum.
Selipkan satu kaki di
belakang kaki lainnya
- dan letakkan tangan di atas lutut.
- Baik.
Charlotte. Waktunya minum teh.
Bagaimana bisa
ibuku atau siapa saja,
bertemu dengan guru kemudian
malah berkencan dengannya?
Mia. Pak O'Connell tidak menikah.
Dia tidak tinggal dengan seseorang.
Dia tidak ditindik, ditato atau
ditransplantasi rambutnya.
Kau tahu betapa langkanya
orang seperti itu di Market Street?
Kau tahu, apa kau sadar
mengencani guruku berarti
akan membuat anak-anak untuk
mengejekku seumur hidupku?
Kau benar. Tak terpikir olehku.
Maaf. Tapi Patrick, Pak
O'Connell itu, orang yang baik.
Sudah lama sekali ibu
tak bertemu pria seperti itu.
Baiklah. Tak apa-apa.
Ibu tak bisa berbuat benar lagi.
- Tangkap bola itu.
- Ayo tangkap!
Hadang satu saja bola itu.
- Aku tak bisa. Aku anak perempuan.
- Memangnya aku bebek?
Maksudku...
Kau perempuan atletis.
Aku tipe gadis untuk
berenang sinkronisasi
yoga, menunggang
kuda, memanjat tebing.
Koordinasi tangan
dan mataku nihil.
Baiklah. Giliranmu
nanti saja. Josh, masuk.
Ya, aku masuk!
Tadi aku mengamatimu.
Kelihatannya kau tegang
sekali. Mengerti maksudku?
Kau harus berpikir
seperti bola. Jadilah bola.
Kau harus
menghadangnya. Mengerti?
Berikan bolanya padaku sekarang.
Joe?
Jok belakang kujadikan
tempat ganti baju
agar gayaku sesuai untuk Nyonya.
- Tentu. Jangan lupa sepatunya.
- Terima kasih.
Naik.
- Kau tak apa-apa?
- Ya. Aku baik-baik saja.
Turun.
Aku tak pernah pakai stoking,
tapi kedengarannya berbahaya.
Nenek? Apakah
sudah tradisi di Genovia
mengurung tamu jamuan makan
malam, dengan syal Hermeez?
Hermes.
Syal itu peralatan latihan.
Pelan-pelan kau bisa belajar duduk
dan makan dengan benar tanpanya.
Sopan santun itu penting.
Cukup latihan etiketnya.
Genovia banyak berdagang dengan
Spanyol, jadi kita menyiapkan hal itu.
Cara tercepat mengambil hati
orang Spanyol adalah dengan dansa.
Sekarang, dansa
apa yang kau bisa?
Dansa? Yang
biasa saja, seperti...
Begitu.
Kami punya dansa ala Genovia.
Dansa ini amat tenang.
Gerakannya berasal dari pinggang.
Selebihnya jangan bergerak.
Jangan hentakkan kepala.
Kau bukan anjing
di dasbor mobil.
- Tegakkan tubuhmu. Ayo berlatih.
- Aku tidak...
Ini gerakan dansa
antara waltz dan tango.
- Wango?
- Bukan.
Ini dia. Berputar.
Dan berputar ke arahku.
- Tak apa-apa?
- Tidak.
Coba lagi. Satu putaran
lagi. Sebentar saja.
Ke arah lain.
Begitu. Bagus. Sikap yang bagus.
Berputarlah.
- Bagus.
- Aku bisa?
Nenek, aku berputar tanpa
membahayakan orang.
Itu berita yang bagus.
Berputar. Ya, begitu.
Lebih baik. Ada kemajuan.
Sekarang kau boleh pulang.
Terima kasih.
Sampai besok.
Terima kasih, Joseph.
Sudah terlalu lama kau
mengenakan gaun hitam.
Ini Pelatih Harbula. Kalian bisa
mendaftar untuk Pesta Pantai Baker.
Maaf.
- Bobby Bad.
- Maaf.
Mia! Ayo! Kau siap?
Maaf, hari ini tak bisa. Ada urusan
dengan nenek. Nanti kutelepon. Dah.
Apa? Apa nenekmu berubah
jadi serigala besar yang jahat?
Shazam.
Lucu. Tapi cara
merebut perhatian gadis
bukan memperlakukannya
seperti mesin koin.
Jangan injak rumput!
Jalan yang benar.
Kau tidak dengar?
Jangan injak rumput!
- Hai, Adolpho. Aku terlambat.
- Dia terlambat.
- Kau terlambat.
- Aku tahu. Maaf.
- Mana Paolo?
- Suruh Paolo masuk.
- Selalu bergerombol.
- Ratuku. Selamat pagi.
- Asistenku, Gretchen dan Helga.
- Selamat siang.
Aku senang kau bisa datang.
Yang Mulia.
Jangan sampai waktu
terbuang. Mulailah bekerja.
Tentu saja.
Mana gadis cantik itu?
Cucuku, Amelia.
Dia menawan.
- Coba lihat lebih dekat.
- Paolo.
Jamuan makan malam
tinggal beberapa hari lagi.
Kusut, keriting, pusing.
Dalam artian yang bagus.
Aku ingin kalian juga
menandatangani persetujuan rahasia.
Yang Mulia, aku
tahu apa itu rahasia.
- Tolong simpan ini.
- Permisi, Nyonya.
Humas Pers
menunggu telepon Anda.
Tentu. Aku harus pergi. Nanti
aku kembali dan mendapat kejutan.
Awasi dia dengan
saksama, Charlotte.
Sikat. Terima kasih.
Kita mulai, Putri.
Di tangan Paolo, ingat,
kau akan jadi cantik.
Rambutmu tebal. Tapi...
Seperti serigala.
Tak apa-apa.
Kau mengenakan lensa kontak?
Aku punya, tapi jarang kupakai.
Sekarang kau pakai.
- Kau memecahkan kaca mataku.
- Kau mematahkan sisirku.
Gretchen! Helga! Serang!
Aku suka sekali alismu.
Aku menyebutnya
alis Firda dan Kahlo.
Jika Brooke Shields
menikah dengan Groucho Max,
alis anak mereka seperti alismu.
- Kau ingin tahu rahasia besar?
- Katakan!
Ketimun tidak
berkhasiat apa-apa.
Kami saja yang
menciptakan anggapan itu.
Yang Mulia, Paolo lelah sekali.
Yang Mulia, hanya Paolo yang
mampu menghapus ini dan ini,
- dan mempersembahkan padamu...
- seorang putri.
Lebih baik. Jauh lebih baik.
Terima kasih.
Bagaimana kalau kita minum teh?
Ayo.
Lily, mobilnya sudah datang.
Aku datang.
Terima kasih atas tumpangannya.
Kenapa?
Jangan kira kau
selalu bisa menumpang.
Siapa yang merusakmu?
Menurutmu jelek sekali, ya?
Kau kelihatanya konyol.
Kau harus menuntut.
Memang agak lebih
lurus dan pendek...
Lebih aneh.
- Lebih aneh yang menarik.
- Tidak menarik.
Pasang sabuk pengaman.
Aku ingin tahu kenapa kau
meninggalkanku kemarin.
Aku perlu bantuan
untuk petisi Greenpeace.
Tas ini. Kau punya tas ini?
Kita bisa jual tas ini dan memberi
makan negara-negara dunia ketiga.
Aku benar, kan?
Tidak.
Jika tak ada penumpang
lagi, akan kututup pintunya.
Biasanya kau peduli pada isi
kepalamu bukan yang di atasnya.
Mengakulah.
Kau selalu menghilang dan
sekarang kau ikut-ikutan jadi populer.
Kau berubah menjadi
salah satu dari mereka.
Minggu depan kau bakal
melambaikan pom-pom di mukaku.
Kau berkhianat.
Apa mataku kabur atau memang
ada yang sedang menangis?
Aku tak apa-apa.
Baiklah. Aku pergi.
Ingat, tak ada yang bisa
merendahkamu tanpa seizinmu.
Eleanor Roosevelt
yang mengatakan itu.
Ya. Wanita yang
istimewa, seperti kau.
Aku akan kembali jam tiga.
Terima kasih.
Dia pakai topi. Kau
kira memakai topi
bisa membuat orang berpaling
dari rambut ala Lana itu?
Siswa di sini mungkin
moralnyaanjlok, tapi mereka tidak buta.
Lily! Hentikan!
Hanya karena rambutmu
jelek, jangan kritik rambutku!
Terima kasih.
Bisa kau berpura-pura sebentar
saja bahwa hidupmu menyenangkan?
Tenang. Bernapas.
Apa yang kau katakan tadi?
Kau sudah dengar.
Aku bosan kau kritik
dan dikte terus-menerus.
Ibuku begitu dan
sekarang nenekku.
Aku tak perlu lagi
perlakuan itu darimu.
Aku tahu ada sesuatu yang
kau sembunyikan dariku.
Teman tidak begitu!
Jimat persahabatanmu kulepas
dan kubuang saja dari gelangku!
Jangan begitu.
- Tunggu.
- Kenapa?
Akan kuberitahu, tapi kau pasti
menganggap itu bodoh dan sinting.
Coba saja.
Ya ampun! Astaga!
- Ya ampun!
- Itu saja komentarmu?
Maaf, aku terkejut sekali.
Aku tak tahu harus
bilang apa lagi.
Kau mau datang ke
pertunjukan televisi kabelku?
Tidak. Ini rahasia. Tak ada yang
boleh tahu. Michael sekalipun.
Terutama dia. Kau
harus bersumpah.
- Tentu saja.
- Jabat tangan rahasia.
Kita mungkin harus membuat
jabat tangan rahasia yang baru.
Kau yakin bisa
memerintah sebuah negara?
Ikan mas saja tak
bisa kau pelihara.
Sekarang aku tak
yakin tentang apa pun.
Menjadi putri ada kelebihan
dan kekurangannya.
- Jangan ucapkan kata itu di sini.
- Baik.
Kelas dimulai.
Aku punya kejutan
kecil untuk kalian.
Kuis mendadak. Revolusi Prancis.
Pak O'Connell, ada
peraturan bahwa kita
dilarang mengenakan
topi di kelas.
Tidak seorang pun menjadi
pengecualian dalam peraturan itu, kan?
Ya, Lana.
Mia, topi melanggar
peraturan berpakaian.
Mia?
Mama mia.
- Ada yang ikut-ikutan jadi populer.
- Itu rambut palsu.
- Gaya itu cocok sekali untuk Mia.
- Rambutnya kelihatan manis.
Itu bodoh. Dan kalian tahu?
Voltaire. Rambut.
Aku sendiri ingin sekali
belajar tentang Voltaire.
- Baik, Lily. Semuanya tenang.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Waktunya kuis.
Mawar ini indah, tapi
tambahkan air mancur,
lampu di antara pepohonan.
Kedutaan Besar Jepang punya air
terjun. Kita bisa punya air mancur.
Kita sudah punya satu.
Aku ingin sedikitnya
ada dua air mancur di sini.
- Buatkan aku taman yang indah sekali.
- Ya, Nyonya
Amelia. Ayo lanjutkan.
Bacalah buku ini
di waktu senggang.
"Apa arti sebuah nama?
Mawar dengan kata lain bisa
sama berarti sama indahnya,"
Lambaikan tangan dan
perhatikan mereka dengan anggun.
Jangan terlalu banyak gerakan karena
setelahnya akan amat melelahkan.
Lucu sekali, sayang.
Cobalah yang benar.
Melambailah lebih anggun
lagi, seolah kau mengatakan,
"Terima kasih telah
datang hari ini."
Terima kasih telah datang.
Nyonya, aku harus
menjemput Perdana Menteri.
- Permisi.
- Terima kasih telah datang hari ini.
Jadi ini seni?
Orang tuaku melakukannya
di tahun '60-an.
Mereka mengikuti
pameran di Woodstock.
Ibu ingin menghidupkan
lagi gaya ini?
Ini lebih asyik daripada PR.
Ada ibu yang membantu anak-anak
mengerjakan PR. Ibu mengerjakan ini.
Tembakan yang
bagus. Ibu suka hasilnya.
Tepat sasaran!
Baik.
Kita berhasil!
Lebih asyik daripada
pelajaran menjadi putri.
Kau sibuk Sabtu malam?
Kalian main band?
Kami melatih lagu
baru. Ada dua lagu baru.
Tambahan lagi, ada barang
baru baru untuk Mustang-mu.
Kita bisa memasangnya
bersama-sama.
- Oke. Ini kencan?
- Bukan.
Musik. Mobil.
- Ada piza?
- Ada.
Dengan M&M?
Tunggu! Bukan
kau. Kenal saja tidak.
- Kalau begitu aku ikut.
- Bagus.
- Sabtu jadi?
- Ya, bagus.
Hai, Lil. Ada apa?
Aku sedang bekerja.
- Ada apa?
- Entahlah.
Ada apa ini?
- Mungkin ada protes.
- Mungkin.
Permisi. Siapa
yang kalian tunggu?
Itu dia. Mia Thermopolis.
Kami menunggumu.
- Putri Mia.
- Lily? Kau memberitahu mereka?
Tidak.
- Tuan putri.
- Siapa sutradara favoritmu?
Kenapa mereka
memanggilnya tuan putri?
Tuan putri, apa yang kau
lakukan dengan jerawatmu?
- Kemari. Lewat sini.
- Ayo pergi.
Ayo. Lewat sini.
Masuklah ke dalam Mia.
Tunggu! Pak?
PUTRI AMELIA ANGGOTA
KERAJAAN SAN FRANCISCO
- Telepon berdering seharian.
- Apa?
Mia. Ibumu sedang
menuju ke sini.
Gupta.
Ratu akan datang ke SMA Grove.
Limo dengan bendera.
Ayo, cepat.
Yang Mulia, kenapa
ini dirahasiakan?
Jawabannya selalu
"Tidak ada komentar."
- Ada komentar?
- Tidak ada.
- Yang Mulia sudah datang.
- Kau akan membawa tuan putri pulang?
Aku tidak tahu siapa yang
membongkar rahasia ini.
Kita akan cari tahu.
Teh Anda, Yang Mulia.
Maaf, kami tak punya
- porselen Cina yang lebih bagus.
- Tak apa-apa.
Ini.
Joseph.
Bicara.
Yang Mulia. Akulah yang
memberitahu pers mengenaimu, Putri.
Tidak secara langsung.
Tapi tidak untuk uang. Paolo
benci uang. Dia meludahi uang.
Tak ada uang.
Sebenarnya, ada sedikit.
Namun pria seperti aku,
masalahnya adalah harga diri dan ego.
Aku ingin royalti bahwa kecantikan
dan rambut ini hasil karyaku.
Di mana, aku Paolo Puttanesca,
turut andil di dalamnya.
- Terima kasih.
- Silakan.
Maaf, tidak ada waktu.
Rambutmu, menakjubkan. Lain
kali warnanya bisa lebih terang.
- Yang Mulia. Ada yang ingin dikatakan?
- Buruk sekali, ya?
Apa sudah tak ada lagi
yang menghormati kerajaan?
Seperti apa Genovia, Yang
Mulia? Apa orang memuja-mujamu?
Bisa tinggalkan kami sebentar?
Aku wakil kepala sekolah.
Joseph, bawalah
pendidik yang baik ini
dan tunjukkan padanya rencana
pengamanan untuk Amelia.
Apa?
Tentu saja.
- Terima kasih, Yang Mulia.
- Sistem keamananmu agak lemah.
Seminggu yang lalu, Mia
seorang anak yang normal.
Dia tidak pernah normal. Dia
terlahir sebagai keluarga kerajaan.
Kita akan mengurus media dan
kita akan tetap melakukannya.
Kau tak harus menerima hal ini.
Kau bisa keluar dari
semuanya sekarang juga.
Ibumu benar. Kita punya
posisi tawar-menawar.
Baiklah. Akan kupertimbangkan
dan segera memberitahu nenek.
Bagus. Jawaban
diplomatis. Sopan, tapi samar.
Mia Thermopolis anak dari seniman
setempat, Helen Thermopolis.
Mereka tinggal di bekas
kantor pemadam kebakaran
di selatan Market Street.
Mia cucu tunggal dari
Ratu Clarisse Renaldi
yang suaminya, Raja Rupert,
meninggal setahun yang lalu.
Nelson Davenport, dari KRLH.
Bisakah klab Feng Shui ini berhenti
mendekor ulang meja di halaman?
Halo. Tuan putri, kau gadis
yang paling populer di sekolah.
Semua orang ingin
memotretmu, menjadi temanmu.
Hai, Lily.
Aku membuat daftar alasan
agar kau tidak menjadi tuan putri.
Nomor satu, privasi. Nomor dua,
kau harus selalu
tampil rapi. Nomor tiga,
Kau tidak apa-apa?
- Apa nomor tiga?
- Kau tidak bisa gila-gilaan.
- Kau tidak bisa, sepanjang hari.
- Lily.
Aku tidak ingin membahas
soal ini sekarang.
- Oke?
- Oke. Satu pertanyaan terakhir.
Karena kau sudah "ketahuan",
maukah kau datang ke
acaraku Sabtu malam?
- Tentu.
- Aku mencintaimu!
Oke. Aku akan beli
jimat untuk gelangmu, ya?
Sampai Sabtu malam!
Joe!
Ya, Nona Mia?
Aku tak mau memerintah negaraku.
Aku hanya ingin lulus kelas 10.
Jadi, tidak bisakah
aku berhenti saja?
Tak ada yang bisa berhenti
menjadi dirinya sendiri,
seorang putri sekalipun.
Kau bisa menolak tugas itu,
tapi kau tetap seorang putri.
Bagaimana bisa jika aku tak
mampu menjalankan tugas itu?
Dengan mencoba.
Makan malam resmi tak lama lagi.
Menurut nenekmu kau sudah siap.
Benarkah?
- Perlihatkan sikapmu seperti putri.
- Baik.
Masuk.
Di pesta dansa kau
masuk bersama Ratu,
tapi saat makan malam
kenegaraan, kau masuk sendiri.
Bahu tegak.
Tersenyum. Mereka
gembira melihatmu.
- Itu dia.
- Bagaimana penampilannya?
Kau jauh lebih cantik.
- Bagus. Bagian terburuk sudah selesai.
- Kuharap begitu.
Dia Perdana Menteri
kita, Sebastian Motaz.
- Halo.
- Istrinya yang cantik, Sheila,
Senang bertemu kalian.
Dan anak mereka
yang manis, Marissa.
Lord Fricker, mari
kuambil gelas brendi-mu.
Kau tidak memerlukannya.
Jangan terlalu banyak minum Schnapps.
Ingat makan malam musim dingin.
Aku tidak boleh ikut pesta.
Makan malam siap.
Yang Mulia, Ratu Clarisse.
Suatu hari kita akan memiliki
Genovia dan kau akan jadi ratu.
Wajahmu akan
terpampang di perangko.
- Bagaimana anak-anak?
- Mau melihat mereka?
Ya.
Itu Brian dan itu Bridget.
Mereka manis.
Mau lihat?
Perdana Menteri, bagaimana
pasar pir di Genovia?
Pasar pir di Genovia
berkembang pesat.
Waktu yang sangat
baik untuk berkembang.
Lezat sekali.
Begitulah putri mereka.
Anak-anak bertumbuh
dengan cepat, ya?
- Nenek ingin bicara padaku?
- Semuanya baik-baik saja?
- Ya.
- Ada apa dengan es tadi?
- Aku hanya sedikit ceroboh.
- Oke.
Makanannya enak.
Kelompok feminis di Skotlandia
menyebut kain Tartan dengan "Tarts".
Mereka kelompok yang liar.
Terima kasih.
Di antara hidangan,
untuk menghilangkan rasa.
- Aku tak tahu ini dingin.
- Dia tak tahu itu dingin.
- Harus bagaimana?
- Makan sebanyaknya.
Lakukan hal yang sama.
Jangan, itu dingin!
Itu dingin.
Mereka bertingkah
seperti monyet.
Tidak.
Pernah merasa sakit kepala sekejap
saat kau makan es terlalu cepat?
Tidak.
Cuci tanganmu.
- Jangan lama.
- Tidak. Sebentar saja.
Mohon maaf.
- Maaf sekali.
- Itu sering terjadi.
Aku ingin mengajak bersulang.
Untuk Baroness dan
Baron Von Troken.
Kiranya kalian akan
tetap menjadi Baron.
Pir dan keju Genovia
yang termahsyur.
Apa lagi?
Enak.
Bagaimana bisa keluar dari
seleksi itu dan hidup selama ini?
Aku pergi saja.
- Aku basah kuyup!
- Biar kubantu. Kau tak apa-apa?
Itu salahku?
Bisakah kita menuju ruang
utama untuk minum kopi?
Maaf aku mengecewakanmu, Ayah.
Selamat malam, Louie.
Saat aku tiba
tempat ini berantakan.
Kucurahkan waktuku
untuk membenahinya.
Ambillah satu. Semprot semuanya.
- Nenek tidak marah soal makan malam itu?
- Peristiwa itu malah lucu.
Mengingatkanku pada makan
malam kerajaan yang pertama kuikuti.
Aku menabrak baju zirah dan
tombaknya jatuh di atas hidangan.
Amelia. Bagaimana jika
kita batalkan pelajaran hari ini
- dan bersenang-senang saja?
- Bersenang-senang?
Nenek tidak terlalu sibuk
untuk hal semacam itu?
Lady Jerome baru tiba
dan asisten Konsul Prancis
menunggu kepastian makan malam.
Batalkan semua
acara untuk hari ini.
Aku akan menikmati San Fransisco
bersama orang San Fransisco sejati.
- Suruh Joseph bawa mobil.
- Baik, Nyonya.
Tunggu.
Aku ingin menunjukkan
kesayanganku.
Sudah lama sekali nenek
tidak duduk di depan.
Terima kasih untuk uangnya, nek.
Kau mau bawa ke mana nenek?
- Ada uang receh?
- Tidak.
Tidak pantas bagi anggota
kerajaan untuk bergemerincing.
Oke, aku akan cari uang receh.
Ini kesukaanku. Masukkan
koin dan genggam tangannya.
- Nenek menyentuh itu?
- Ya. Sentuh itu.
Lalu tekan tombolnya.
Dan main saja.
Mirip sepupu Rupert
dari Liechtenstein.
- Bagaimana mulainya?
- Dia akan mulai sendiri.
- Begitu?
- Sudah mulai! Ayo!
Kau menikmati penghinaan ini?
Pertama kali memang
sulit. Nanti juga bisa.
Pegang ini.
Nenek pasti bisa.
Kali ini aku siap.
Siap? Mulai.
Ayo! Nenek pasti bisa!
- Bagus. Tos dulu.
- Apa?
Aku mau yang ini.
Tidak yang ini.
Apakah ayahku selalu
ingin menjadi pangeran?
Ya.
Kecuali sekitar
15 tahun yang lalu,
dia benar-benar
ingin melepas gelarnya
karena dia bertemu seniman cantik
yang menunjukkan indahnya hidup ini.
Bagaimana baiknya dia.
Tapi?
Tapi dia mengambil keputusan
untuk dirinya tanpa pengaruh siapa pun.
Tidak dariku, meski banyak
yang mengira aku berpengaruh.
Phillipe tahu bahwa
anak sulungku, Pierre
ingin melepaskan takhtanya
untuk melayani dalam gereja.
Ayahmu menyadari cintanya
bagi satu atau dua orang
tak dapat memupuskan cintanya
pada negara dan rakyatnya.
Itu merupakan hal tersulit
yang pernah dilakukannya.
Mau coba?
Kenapa tidak?
Ini dia.
Lezat.
Masa? Ayo coba lagi.
Aku tahu ini jalan tercepat untuk
pulang, tapi aku benci bukit ini.
Rasanya corn dog itu
mulai terasa efeknya.
- Mungkin kau bisa meluncur perlahan.
- Akan kucoba.
Sekarang tambah kecepatan.
- Bisa.
- Memang.
- Rem! Awas!
- Tidak bisa.
Awas!
911. Aku ingin
melaporkan kecelakaan.
- Astaga.
- Bagaimana ini?
Kau tidak dengar suara belnya?
- Aku disuruh tunggu.
- Ya Tuhan.
Kau merusak properti umum.
Baik. Juga mengemudi tanpa SIM.
Ditemani orang
dewasa yang SIM-nya
habis masa berlakunya
sejak 45 tahun lalu.
Pak, SIM tidak habis masa
berlakunya di Genovia.
Aku Ratu. Apa aku tak
punya kekebalan diplomatik?
Punya. Dia akan
kami bawa ke markas.
Apa?
- Maaf, nona -
Baiklah. Aku mengerti.
Aku benar-benar mengerti.
Benarkah?
Mia. Tak ada kota
kecil, kota besar,
atau negara yang
dapat hidup tenang
jika polisi dan
petugas transportasinya
tidak mengikuti ketentuan hukum.
Aku bangga jika kedua
bapak terhormat ini
bisa mengabdi di Genovia.
- Yang benar saja.
- Kami tidak begitu.
Kalian memang terhormat.
Sebenarnya, aku ingin
menganugerahkan pada kalian
golongan Kehormatan dari Genovia
Order...
Order Genovia.
Order of the Rose.
Bisakah kalian berlutut?
- Ada yang punya pedang?
- Aku punya payung.
Tidak.
- Rem darurat? Ini bisa.
- Terima kasih.
Dengan kekuasaan yang diberikan
padaku oleh kerajaan Genovia,
aku menganugerahkan padamu...
- Arthur Washington dari San Fransisco.
- Arthur Washington.
Dan kuanugerahkan padamu...
- Bruce Macintosh dari San Leandro.
- Bruce Macintosh
tuan Order of the Rose.
Kalian adalah saksi
peristiwa bersejarah ini.
Silakan bangkit.
Nenek tahu kau
tidak ingin ke markas,
Itu tidak perlu. Tak
ada yang terluka, kan?
- Kami diasuransikan.
- Tidak ada yang mati.
Bangsawan Arthur,
betapa baiknya kau.
- Perlu tumpangan?
- Itu amat membantu. Ayo.
Selamat tinggal, penumpang trem.
Bisa bawa mobilku
ke Doctor Motors?
Selamat tinggal.
Nenek luar biasa. Nenek
ratu yang paling asyik.
- Pekerjaan rutin.
- Melambailah. Dia ratu.
- Mau meluncur duluan?
- Nenek tidak pernah meluncur.
Selamat tinggal. Terima kasih.
Naik ke kereta kerajaanmu
dan bawa kami pergi dari sini.
Itu dia, calon putri Genovia.
Benar. Di mana Genovia?
Di antara Prancis dan
Spanyol. Itu pertanyaan kuis.
Dia memenangkan lotere genetis.
Mundur. Tuan putri sudah
terlambat masuk sekolah.
Itu putrinya.
Hai, Putri.
- Siapa namamu?
- Lily.
Lily. Itu nama sahabatku.
Kau sahabat tuan putri?
Tepat sekali. Kami
melakukan segalanya bersama.
Berbelanja bersama,
ke salon bersama.
Malah bicara berbarengan.
- Siapa namamu?
- Charlotte.
- Charlotte. Kalian kembar?
- Ya.
Aku tak punya saudari.
Hanya seekor kucing. Fat Louie.
- Nama yang lucu.
- Mau berfoto denganku?
Tuan putri harus
ikut pelajaran aljabar.
Terima kasih banyak. Dah.
Paketnya sudah kembali.
Dah, Putri.
Mia.
Masuk ke kantorku.
Oke. Hai.
Kuharap perkataan Lana di
televisi tidak membuatmu jengkel.
- Tidak.
- Bagus.
Aku sudah putus
dengannya karena itu.
Aku benci pencari
publisitas munafik.
Sabtu malam ada pesta pantai.
Pasti asyik jika
kau bisa datang.
- Sampai jumpa di pantai?
- Oke.
Oke? Dah.
Jangan lupa menyaksikan
acara televisi SMA Grove
hari Sabtu malam dengan
pembawa acara Lily Moscovitz.
- Michael.
- Tuan putri.
Tebak apa yang dikatakan
Josh Bryant padaku?
- "Boleh pinjam sisir"?
- Bukan.
Dia mengajakku datang
ke pesta pantai dengannya.
Itu hari Sabtu.
Ya. Jadi aku akan datang ke bengkel
dan menonton bandmu minggu depan.
Ya. Itu, ya.
- Kau tidak apa-apa?
- Ya. Aku tak apa.
Aku harus pergi.
Terima kasih banyak.
- Dah.
- Dah, Putri.
Joseph mengantarmu?
Tidak. Dia baik juga
tidak bekerja malam hari.
Aku naik bus
dengan yang lainnya.
Aku seperti asparagus.
Asparagus yang manis.
Sudahlah. Aku pakai
baju renang biru saja.
Kau gugup soal pesta pantai itu?
Aku malah bersemangat. Mungkin
aku akan dapat ciuman pertamaku.
- Dari siapa?
- Josh Byant.
Tiruan Backstreet
Boys yang kau suka itu?
Dia bukan tiruan Backstreet
Boys. Dia suka berlayar.
Ibu pikir dia tidak
pernah baik padamu.
Entahlah. Sekarang dia baik.
Kuharap saat dia
menciumku, kakiku akan naik.
Naik?
Dalam film-film lama,
saat seorang gadis dicium,
kakinya akan naik.
Naik.
Aku akan ganti baju.
Ibu harap kau akan
dapat ciuman kaki naik itu.
Kami Mark dan Brian. Selamat
datang di Pesta Pantai Baker.
Karena kalian sudah
masuk liburan musim panas,
kami tahu apa yang ada dalam
benak kalian, cinta musim panas.
Jika kalian menemukannya,
bagaimana kalian tahu itu cinta sejati?
Mari kita dengarkan soal itu
dari Lana and The Lanettes.
Lana, Anna, Fontana!
Stupid Cupid Kau dewa yang kejam
Ingin kulepaskan sayapmu
Agar kau tak bisa terbang
Aku jatuh cinta
dan itu meresahkan
Aku tahu kaulah yang
harus dipersalahkan
Bebaskan aku
Stupid Cupid, menjauhlah dariku
Aku benar-benar kalut dibuatmu
Sejak pertama kali
Jika kau ingin beraksi
Curilah hati orang lain
Kau membuatku frustrasi
- Luar biasa, ya?
- Menakjubkan.
Aku senang kau menikmati.
Kupikir kau ketakutan.
- Kebanyakan gadis takut naik kapal.
- Aku tidak takut.
Stupid Cupid, menjauhlah dariku
Kini waktunya untuk pembawa
acara talkshow favorit kalian
yang ditayangkan langsung
dari SMA Grove, si cantik Lily.
Ini Sabtu malam. Selamat datang
di acaraku "Diam dan Dengar."
Sebentar lagi, aku akan
ditemani oleh Putri Mia,
yang akan memberi opininya soal
gerakan "Selamatkan Anjing Laut".
Sambil menunggunya, aku minta
pada pesulap Grove, Jeremiah Hart,
untuk menghibur kita dengan
atraksi sulap tangannya.
Halo, semuanya.
Coba lihat!
Kenapa mereka sangat dekat?
Tuan putri, tersenyumlah!
Bagaimana mereka
bisa temukan aku di sini?
Apa?
Bagaimana mereka
bisa temukan aku di sini?
Melambai! Kau masuk televisi!
Tuan putri, jangan malu!
Kembali!
Helikopter, lihat
sini! DJ kerajaan!
- Astaga. Maafkan aku
soal ini. Tak apa-apa.
Mereka tak bisa
temukan kita di sini.
Kita bersenang-senang
dan mereka merusaknya.
Memang. Tapi, dengar.
Mereka tak bisa melihat
kita, juga sebaliknya.
Kita sendirian di gubuk ini.
Di sini nyaman juga.
Kaulah orang yang paling
kuinginkan berada di sini bersamaku.
- Benarkah?
- Ya.
- Ini tidak romantis.
- Benar.
Kakiku. Tersangkut
jaring bola voli.
Sini, biar aku bantu.
Ayahku menganggapku tuan putri!
Sementara menunggu,
bagaimana jika kita memijat kaki?
Asyik sekali. Terima kasih.
Maksudku, kau memijat kakiku.
Memang, Ratu Hati.
Terima kasih Jeremiah
untuk persembahanmu saat ini.
Putri Mia berhalangan
hadir malam ini.
Aku yakin dia punya
alasan yang tepat.
Aku Lily Moscovitz untuk "Diam
dan Dengar". Selamat malam.
Situasi aman.
- Sungguh?
- Mereka sudah pergi.
Bagus.
Ayo, Mia.
Bagaimana jika kita cari
tempat yang lebih romantis?
Oke.
- Itu dia!
- Putri!
Jangan, diam dulu.
- Perlihatkan ciuman kerajaan.
- Kecupan.
Beri dia ciuman.
Ambil lagi gambarnya!
Pergi kalian semua!
Jangan ganggu aku!
Tuan putri meninggalkan gedung.
- Siapa kau?
- Kau bersekolah di mana?
Josh Bryant.
Aku dari SMA Grove.
- Jadi sekarang kita teman Mia?
- Ya. Kita benci Josh.
Sulit berteman dengan orang
yang tidak kita ajak bicara.
Dia di sini.
Itu dia.
Aku tak bisa bicara. Aku
harus ambil pakaianku.
- Ini pakaianmu.
- Kalian mau menolongku?
Ya. Josh itu bodoh. Kami jamin
tak ada yang mengganggumu.
Terima kasih.
Bagus sekali. Terima kasih.
Semuanya baik-baik saja.
- Ada yang datang?
- Tidak.
- Aku menghargai sekali hal ini.
- Oke, bersiap.
Dia sedang menanggalkan
baju renangnya.
Oke, siap?
Itu jeritan putri Mia.
Pergi kalian semua!
Ayo Mia. Dasar
piranha! Pergi semuanya!
Ibuku selalu bilang
aku tak boleh menangis.
Dia bilang aku sudah besar.
Tapi kau sakit hati,
jadi menangislah.
Peristiwa itu buruk sekali.
Kakiku tidak naik.
Kemarin malam, putri San
Fransisco berpesta di pantai.
Yang berawal dari kesenangan biasa,
menjadi kesenangan yang kelewatan.
Ini Suki Sanchez dari KPFW.
Katakanlah sesuatu.
Tak banyak yang bisa dikatakan.
Gambar lebih bernilai
daripada ribuan kata.
Kau punya dua gambar.
Aku membuat malu keluarga?
Tanpa perlu lebih dirinci, ya.
Kurasa kau membuat keputusan yang
bijaksana untuk melepaskan tugasmu.
Kukira aku takkan
datang ke pesta dansa.
Kau harus datang.
Kau masih keluarga.
Tidak menjadi putri kami bukan
berarti kami mengucilkanmu.
Ibumu datang.
Semua tamu diundang.
Kecuali teman-teman
pantaimu itu.
Permisi, aku akan bertemu pers
untuk mengatasi kekacauan ini.
Kau bisa masuk sekarang.
Jika boleh kukatakan,
pertemuan tadi tidak berjalan baik.
Beginikah seharusnya
perilaku seorang putri?
Kudengar anak lelaki
itu memanfaatkannya.
Ciuman itu cuma alat agar
dia terkenal dalam sekejap.
Teman-temannya pun tidak
membantu, Anna, Falana,
Banana, Bandana, Montana.
Kau bicara apa?
Kenapa dia tidak punya cukup naluri
untuk berurusan dengan hal begini?
Dia baru 15 tahun.
Tapi hari ini, dia
bertindak amat dewasa.
Dia menunjukkan rasa hormat
dan menerima kritikmu dengan bijak.
Maksudmu, sebagai ratu
aku terlalu keras padanya.
Aku kritis terhadap seseorang
yang kelak memimpin negaraku.
Tidak. Maksudku sebagai nenek,
kau mungkin terlalu keras pada cucumu.
Menurutmu dia bisa
menjalankan tugasnya?
Aku tidak ragu.
Kupikir juga begitu.
PUTRI JATUH CINTA?
TERUNGKAP SEMUANYA
Itu Mia Thermopolis.
Bisa tanda tangan foto untukku?
Josh sudah tanda tangan.
Itu dia putri murahan.
Bisa bicara sebentar?
Bisa bicara
sebentar? Begitu saja?
Tentu. Ayo bicara. Tentang apa?
Kau mengecewakanku?
Membiarkanku dengan Jeremiah,
selama acara
televisiku? "Pilih kartu".
Maaf. Aku lupa bilang
aku tak bisa datang.
Membiarkanku dengan tulang sulap
sementara kau pacaran
dengan pelaut itu.
- Ungkapan yang bagus.
- Tak usah bahas soal ungkapan.
Aku ke sini untuk minta maaf.
Maaf aku tidak datang ke
acaramu. Aku sungguh menyesal.
Bisa-bisanya kau meremehkanku
setelah apa yang kulakukan padamu.
Aku menjaga rahasia
status kerajaanmu.
Kau tahu betapa sulitnya itu?
Kau tidak menjaga rahasia bahwa
kau menganggap statusku itu konyol.
Selamat, keinginanmu
terkabul! Aku tak akan jadi putri!
- Tidak?
- Ya.
Tapi aku ingin kau jadi putri.
Apa?
Aku tidak bersungguh-sungguh.
Iblis kecemburuan menyerangku
karena kau jadi Nona Terkenal.
Kukira aku akan
kehilangan sahabatku,
jadi aku kesal dan sakit hati.
Kubilang aku perlu
penyesuaian perilaku.
Tapi sebenarnya, menjadi
putri adalah suatu mukjizat.
Tidak. Mukjizat
apa? Ini mimpi buruk.
Tidak. Pikirkan.
Aku baru tahu bahwa acaraku
hanya ditonton 12 orang.
Inginnya bikin heboh, tapi tak
punya kekuataan apa pun, seperti aku,
itu baru mimpi buruk.
Tapi kau... Maksudku...
Apanya yang "wow"?
Memiliki kekuatan untuk
membuat perubahan,
membuat orang mendengarkan.
Berapa remaja yang bisa memilikinya?
Mukjizat apa lagi yang kau perlukan?
Kita...
Kita hanya perlu cari
mukjizat yang lain.
Bukan lebih banyak, tapi lain.
Dengar.
Besok malam ada pesta dansa
hari kemerdekaan Genovia.
Untuk membayar acara
televisimu, aku mengundangmu.
Kuharap kau memaafkanku.
Kuharap kau datang.
Aku harus pakai baju apa?
Entahlah. Bukan masalah.
Aku sudah senang kau datang.
Kau bisa jadi putri.
- Tidak bisa.
- Bisa.
Cepat. Mendekat.
Bobby, tutup teleponnya.
Ya, bu. Aku akan ke dokter gigi.
Aku sebal jika mereka masuk.
Ini bukan pertandingan kejuaraan.
Hanya pelajaran olahraga.
Pukul saja bolanya.
Jangan sampai gagal.
Ayo! Kau pasti bisa.
Awasi terus bolanya.
Bagus! Oke!
Kalian pasti bisa! Ayo, Lions!
Tenang saja, itu
hanya bola, bukan ular.
- Kembali ke formasi.
- Maaf.
Keluar. Tak apa-apa.
Kena sedikit saja.
Fokus.
Ingat. Ini hanya permainan.
- Ayo!
- Pusatkan pandanganmu pada bola.
Mia? Kau lebih suka
memukul bola pantai?
Pesankan aku piza peperoni.
- Lari!
- Bagus! Cepat!
Sudah dulu, ya?
Bangun! Kau sedang apa?
- Lari terus!
- Ayo!
- Ayo, Mia!
Selamat! Kau lolos.
Mia!
Usaha yang bagus. Hebat.
Tidak dikunci. Masuklah.
Apa kabar?
- Apa?
- Hidungmu.
Lily bilang aku meneleponmu?
Aku menelepon soal...
- Aku membawakan mobilmu.
- Terima kasih.
Doc bilang jika ada
masalah hubungi saja dia.
Oke.
Mau terima ceknya sekarang?
Ini pembayaran terakhir.
Ya. Terima kasih.
Kau lapar atau haus?
- Tidak, terima kasih.
- Ini.
Dengar. Terima kasih atas
bantuanmu. Kau baik sekali.
Bukan untukmu.
- Doc mengizinkan kami berlatih.
- Ya.
Aku membantu dengan
memperbaiki mobil.
- Ini.
- Terima kasih.
Aku tahu kau masih marah
karena aku mengabaikanmu.
Aku amat menyesal.
Aku akan membayarnya.
- Bagaimana?
- Dengan...
Aku akan menghadiri pesta
dansa hari kemerdekaan Genovia,
dan aku mengundangmu.
Pasti asyik.
Aku mengenakan baju yang
membuatku tak bisa bernapas.
- Lily puya teman kencan.
- Josh lebih cocok dengan tuksedo.
Tapi, aku ingin
berbagi ini denganmu.
Kau tak perlu
mengenakan tuksedo.
Kau bisa mengenakan
celana panjang.
Tak usah repot-repot. Aku
sudah ditolak keluarga kerajaan.
Hentikan pembantaian
sapi. Tanda tangan sekarang.
Selamatkan sapi. Vegetarian
punya hak istimewa.
Duduklah dengan Jeremiah.
Aku segera kembali.
Dia pakai topi itu lagi.
Mau lihat sulap?
Tidak sekarang. Sedang
apa? Menulis cerita?
Tidak. Portofolioku meningkat 30
persen sejak perempat tahun ini, kukira...
Lihat, pasangan bodoh yang
serasi, Jeremiah dan Mia.
Miah dan Mia.
Jere, baju hangat
yang kau pakai itu.
Dirancang untukmu atau
apa mesin rajutnya rusak?
- Kacamata hitam.
- Sinar dari rambut Jeremiah.
Rambutmu itu
atraksi sulapmu juga?
Lana.
Pakaian pemandu sorakmu
manis. Bersih sekali.
- Cocok dengan semua warna.
- Tentu saja.
- Lana kena es krim!
- Kau memang menyebalkan!
Memang. Tapi kelak, aku
tidak lagi menyebalkan.
Tapi kau tidak akan berhenti
jadi orang yang menyebalkan.
- Lana ketumpahan es krim!
Sampai jumpa.
Ny. Gupta, lihat apa yang
dilakukannya padaku?
Tidak sayang, maaf. Aku
sedang ada pertemuan penting.
Masukkan saja ke binatu.
Hadiah ulang tahunmu
yang ke-16 dari ayahmu.
Kami menemukannya di
antara barang-arang miliknya.
Ulang tahunku masih
dua minggu lagi.
Memang, tapi nenek ingin kau
memilikinya sebelum kami pergi.
Nenek kembali ke
Genovia dua hari lagi.
Terima kasih.
Terkunci.
Buka liontin yang kuberikan
padamu. Akan menjadi kunci.
Terima kasih sudah
membawakan buku harian ini.
Nenek juga minta maaf
atas cara bicaraku padamu
soal insiden pantai itu.
Nenek menghakimi.
Tidak melihat faktanya.
Tidak apa-apa.
Nenek banyak
memikirkan tentang hal itu.
Nenek rasa kau bisa
jadi putri yang bijaksana.
Orang mengira putri
hanya mengenakan tiara,
menikahi pangeran dan
hidup bahagia selamanya.
Tapi lebih dari itu.
Ini pekerjaan serius.
Nenek luar biasa.
Tapi aku tidak ditakdirkan
untuk menjadi putri.
Aku takut akan
mengecewakan rakyat Genovia.
Aku tidak sanggup
mengecewakan nenek lagi.
Seperti yang kukatakan,
nenek percaya padamu.
Aku penulis. Aku menulis
cerita opera sabun.
- Pernah lihat Middle House Road?
- Tidak.
Opera yang meledak. Aku
pernah menulis tokoh sepertimu.
- Dia mata-mata.
- Aku bukan mata-mata.
Tokohnya memang begitu.
Sampai nanti malam.
Nenek ingin minta satu hal.
Nenek ingin kau mengumumkan
gelarmu kepada pers.
Saat pesta dansa.
- Berpidato?
- Ya.
Melihat sejarahku dengan pers,
bukankah sebaiknya nenek saja?
Amelia. Apakah kau akan
berhenti mengendarai Mustang
hanya karena ada serangga yang
menabrak kaca depan mobilmu?
Kau sudah membuat banyak
kemajuan. Nenek akan mendampingimu.
- Joseph akan menjemputmu jam 7.00.
- Tidak.
Ibu akan mengantarku.
Dia ingin mengantarku
ke pesta dansa pertamaku.
Baiklah. Sampai bertemu di sana.
Nenek.
Aku minta maaf.
Sayangku.
Yang terpenting dan
terutama kau adalah cucuku.
Jangan terlambat.
Terima kasih, Ayah, tapi
aku tak bisa menjadi putri.
Aku tak bisa berpidato.
Aku bukan Clarisse Renaldi.
Aku tak bisa. Aku takut.
- Charlotte, Nona Kawa.
- Senang berjumpa.
- Maaf. Aku harus siapkan band.
- Tentu.
Bukankah kau harus
menjemput Putri Mia?
Mia bilang pada Clarisse,
ibunya yang akan mengantar.
Helen di sini. Katanya
Mia menunggumu.
Dia mau kabur.
Ayo, Fat Louie. Waktunya
berkemas. Ambil barang-barangmu.
Louie? Apa itu?
Ayolah, kita akan berjalan jauh.
Kita akan ke Colorado
untuk memanjat tebing.
Kita benar-benar akan pergi.
Anakku tersayang. Hari ini
ulang tahunmu ke-16. Selamat.
Ayah berikan buku
harian ini padamu
dengan harapan
hidupmu akan bahagia.
Adalah tradisi keluargaku untuk
menyerahkan kebijaksanaan
pada seseorang saat
dia mencapai usia ini.
Kuberikan padamu sebagaimana
ayahku memberikannya padaku.
Amelia, keberanian bukanlah
tidak adanya rasa takut,
tapi lebih pada penilaian
bahwa ada yang lebih penting
daripada rasa takut itu.
Keberanian mungkin
tidak hidup selamanya,
tapi berhati-hati
tidaklah berarti.
Mulai sekarang, kau akan
melewati jalan di antara
siapa dirimu menurutmu sendiri
dan siapa sesungguhnya dirimu.
Kuncinya adalah membiarkan
dirimu menempuh perjalanan itu.
Ayah juga ingin kau tahu
ayah amat mencintai ibumu
dan masih sering memikirkannya.
Selamat ulang tahun, Mia-ku.
Dengan segala cinta, ayahmu.
Itu Countess Puck dari Austria.
Para pesohor tiba di pesta
dansa hari kemerdekaan Genovia.
Meski sepertinya akan hujan,
kalangan penting
berdatangan termasuk walikota.
Serta pesulap pir Genovia.
Masa depan Genovia berada di
tangan gadis muda, Mia Thermopolis.
Keputusannya malam
ini mempengaruhi ratu,
takhta dan rakyat
negara kecil ini.
Menurutmu hujan akan turun?
Hujan tak pernah turun
di atas Billie Brown.
Terima kasih.
Buka payung.
Cukup akrobat pirnya.
Perjalanannya batal.
Bagus sekali.
Ayolah, sayang.
Genovia terkenal dengan
cita rasa seni yang sempurna.
Juga kejunya.
Mungkin ini keju iris.
Jangan begini.
Ayo.
Bisa.
Maaf, Pak Robutusen!
Ini. Sudah dibayar.
Aku tidak pesan piza. Maaf.
Pasti pesan, kecuali ada
Michael Moscovitz yang lain.
Kami dipanggil, kami mengirim.
Itu motto kami.
- Kau membuat piza?
- Aku hanya mengantar.
MAAF
Kartu pas pers. Terima
kasih. Dari media apa?
- Majalah Teen Scene.
- Bagus.
Ratu masuk.
Ada kabar soal vonTroken?
- Soal itu akan diputuskan malam ini.
- Kukira begitu.
- Di mana anak itu?
- Aku tidak tahu apa-apa.
- Tidak? Ayo.
- Apa?
- Ada apa?
- Bicaralah.
Dia pergi ke arah sana
dua menit yang lalu.
Terima kasih banyak.
- Ada masalah?
- Tidak. semuanya beres. Bagus sekali.
- Kau tidak pandai berbohong.
- Memang.
Tapi kebunnya cantik.
Terima kasih.
Ayolah, sayang. Kau
pasti bisa. Ayolah.
Jangan, sayang. Kumohon. Ayo!
Telepon di rumah
Mia tidak dijawab.
Ponsel Joseph tidak
bisa dicapai karena badai.
Pers mengeluh karena mereka
harus mengejar tenggat waktu.
Jika dia tak ada di sini 10 menit
lagi, aku akan mengumumkan.
Tak apa. Dia pasti baik-baik
saja. Dia akan datang.
Apa ini hukuman karena
mengemudi tanpa SIM di kursi depan?
Aku buruk rupa dan basah.
Pers ingin tahu apa
sementara kita menunggu...
Tak ada wawancara
hingga akhir acara.
Baik.
Kami bertemu dengan
Baroness dan Baron von Troken.
Benarkah jika gadis
itu menolak takhta
maka keluarga
kalian akan ambil alih?
Ya. Yang naik takhta harus keturunan
Renaldi atau kami yang memerintah.
Belum.
Inilah saatnya.
Tangkaplah bintang jatuh
Masukkan dalam kantungmu
Jangan biarkan cahayanya redup
- Kau tidak kabur, kan?
- Apa?
Berpakaian seperti ini? Aku
akan pergi ke pesta dansa.
Bagus. Naiklah.
Yang Mulia Ratu.
Rakyat Genovia dan para tamu
yang terhormat, selamat malam.
Aku mohon maaf atas
keterlambatan ini. Halo.
Selamat datang di pesta.
Cepat, tak ada waktu ganti
pakaian. Kau kelihatan rapi.
Cantik dan rapi.
- Tidak. Jangan berlari. Jalan.
- Bagus.
Terima kasih atas
kesabaran Anda.
Ada sesuatu yang harus
kuumumkan. Cucuku...
- Dia di sini.
- Ya. Aku lihat.
Aku ingin mengumumkan
bahwa cucuku sudah datang.
Dengan penjelasan yang
menarik tentang pakaiannya.
Dia bergaya dengan tatanan
rambut basah ala grunge
baju hangat, jeans
dan sepatu Doc Marten.
Mia, maukah kau memberi
sepatah dua patah kata?
Kenapa kita berpakaian seperti
dia? Kita seperti orang tolol saja.
Terima kasih, Yang Mulia.
Apa mereka menghemat
uang untuk gaun?
Halo. Aku Mia.
Hujan sudah berhenti.
Ambil tiaramu.
Aku tidak pandai berpidato.
Biasanya, aku langsung gugup
sekali dan pingsan atau kabur,
atau terkadang malah mual.
Tapi Anda tidak
perlu tahu bagaimana.
Aku tidak takut lagi.
Ayahku menolongku.
Sebelumnya, aku bermaksud
melepaskan hakku untuk naik takhta.
Ibuku menolongku dengan
mengatakan keputusanku bukan masalah
dan mendukungku sebagaimana yang
dilakukannya padaku seumur hidupku.
Tapi aku bertanya-tanya
bagaimana perasaanku setelah
melepaskan takhta sebagai putri Genovia.
Apakah aku merasa
lega atau sedih?
Lalu aku menyadari betapa
seringnya aku menggunakan kata "aku".
Ya, aku hanya
memikirkan diriku sendiri.
Betapa bodohnya hal itu, saat
ada tujuh juta orang di planet ini...
Maaf. Aku terlalu cepat.
Lalu aku berpikir jika aku
peduli pada tujuh juta orang itu,
tidak hanya padaku, itu akan
jauh lebih berguna dalam hidupku.
Jika aku menjadi putri Genovia
maka pemikiranku dan pemikiran
mereka yang lebih pandai daripadaku,
akan didengar secara
lebih baik dan mungkin
pemikiran itu akan
berubah menjadi tindakan.
Jadi pagi ini, saat aku bangun,
aku Mia Thermopolis.
Tapi sekarang,
aku memilih untuk
selamanya menjadi
Amelia Mignonette
Thermopolis Renaldi.
Putri dari Genovia.
Kuharap kalian belum
memesan alat tulis.
Kau bicara apa?
Ini tiaraku yang pertama.
Aku menyukainya.
Nenek harap kau juga.
Nenek sudah menyiapkannya.
Bagaimana nenek
tahu aku akan datang?
Karena aku mengenali
semangat dalam dirimu
yang sama seperti orang lain.
- Siapa?
- Aku.
Kau datang tepat waktu.
Yang terpenting adalah hidupmu.
Paolo datang membereskan masalah.
Genovia
Tanah tumpah darahku
Selamanya kau akan berjaya
Yang Mulia, Ratu
Clarisse dan Yang Mulia,
Amelia, Putri Genovia.
Mungkin sebaiknya kau
mengeringkan badan.
Terima kasih.
Mia bukan lagi menghilang saat
bertugas. Genovia kini memiliki putri baru.
Membungkuk.
Mereka punya ide
yang sama denganku.
Tapi kebun sudah
ada yang mengisi.
Kenapa aku?
Karena kau sudah tertarik
padaku saat aku masih buruk rupa.
Hanya karena aku keluarga
kerajaan bukan berarti aku berbeda.
Aku masih sama. Aku
harus tinggal di Genovia,
tapi aku masih harus ke sekolah.
Buku harian sayang, hari ini hari
pertamaku sebagai Putri Genovia.
Beberapa jam lagi
kami akan mendarat
dan aku akan bertemu rakyat
serta memulai tugas kerajaanku.
Ibu tentunya pindah
bersamaku ke Genovia.
Dia akan terus
melukis, tanpa balon.
Lily dan Michael akan menghabiskan
liburan musim panas di istana kami.
Mereka akan membawa
Mustang yang bisa kukemudikan
secara sah dua minggu lagi.
Nenek senang sekali bisa pulang.
Joseph mengawasi dari
dekat, seperti biasanya.
Semua orang merasa
gugup, termasuk aku.
Kecuali Fat Louie. Dia
benar-benar sudah beradaptasi
menjadi keluarga kerajaan.
Kurasa dia sebenarnya
keluarga kerajaan.
Tuan putri, lihatlah
ke luar jendela.
Selamat datang di Genovia.
v ip2 1.e u. or g