PENUMPANG
Hei, Benson.
Tahu siapa yang kerja hari ini?
Baik.
Waktunya kerja dan bersikap baik.
Benson, kau di ruang makan hari ini.
Jess jaga drive-thru.
Bradley, jendela depan.
Chris, kau di dapur bersamaku.
Chris?
Apa?
/ Aku bicara kepadamu.
Hentikan itu dan dengarkan aku.
Kinerjamu kacau akhir ini.
Astaga, masih ada...
masih ada makanan
di bawah lampu hangat semalam.
Salahku.
Ya, memang.
Tidak diragukan.
Sangat tidak sehat
dan sangat menjijikkan.
Benar?
Rapat selesai. Mari mulai bekerja.
Kerja seperti biasa, oke? Jalan.
Bradley. Tunggu. Aku ingin bicara.
Di kantorku.
Duduk.
Siapa nama belakangmu, Bradley?
Bradley.
Apa?
Bradley nama belakangku.
Lalu nama depanmu?
Randy.
Kenapa tertulis "Bradley"?
Bapak yang berikan.
Dengar, Bradley.
Kau sudah setahun di sini?
Ya, kurasa.
Kau suka?
Tentu.
Apa rencanamu ke depannya?
Apa maksud bapak?
Kau ingin lakukan apa?
Aku tidak tahu.
Kau sekolah?
Komunitas kampus, semacam itu?
Tidak juga.
Oke.
Baik.
Dengar, para cecunguk itu,
mereka tidak peduli soal pekerjaan.
Paham?
Tapi aku melihatmu,
dan kau tidak cocok.
Kau menuruti perintah.
Tidak membantah.
Meski kau membangkang
aku masa bodoh.
Jadi aku ingin bertanya...
Kenapa kau menekuni pekerjaan ini?
Aku tidak...
Aku tidak tahu.
/ Dengar.
Aku dapat info ada tempat baru
di barat Reading.
Mereka membuka posisi manajer.
Aku bisa merekomendasikanmu.
Ini bukan belas kasihan.
Jika rekomendasiku baik,
aku akan terlihat baik.
Jika rekomendasiku buruk,
berhenti setelah dua bulan,
citraku akan buruk.
Paham maksudku?
/ Ya.
Jadi...
aku perlu tahu pendapatmu.
Kurasa...
Tak perlu jawab sekarang.
Ya?/ Ya.
Pikirkan baik-baik.
Paham?/ Ya.
Baiklah.
Baik, silakan.
Terima kasih.
Tutup pintunya.
/ Maaf.
Soal apa tadi?
Nyepongin Hardy?
Tidak soal aku, 'kan?
Sumpah.
Baguslah.
Jika bohong...
mampus kau.
Bisa aku pesan porsi dobel
dengan pinggiran puki?
Pinggiran puki dobel
ditambah nugget puki.
"Nugget puki"?
/ Dan saus asam manis.
Aku bilang pesen puki.
Oh ya?/ Puki, puki.
Puki, puki.
Beri aku puki!
Bisa tolong...
Bisa tolong hentikan?
Apa katamu?
/ Hanya saja...
Apa, Bradley?
Hanya saja...
Apa pedulimu?
Ada apa?
Itu tidak sopan.
Kata Paduka itu tidak sopan.
Aku bisa bilang "puki" sesukaku.
Jangan ceramahi aku
soal sesuatu yang belum kau lihat.
Aku tidak bermaksud...
Kenapa jadi sok jagoan?
Punya pacar baru?
Dia punya pacar baru?
Aku ragu./ Tidak mungkin.
Tidak./ Pacar cowok?
Ayo, Bradley, cerita padaku.
Kau habis ditolak cewek?
Cewek tidak mau dengan pecundang.
Bisa tolong hentikan?
Tentu. Aku akan berhenti.
Tapi ada syaratnya.
Makan burger ini
dan aku akan diam.
Ayo. Makan burgernya.
Lalu aku akan diam.
Chris.
Hentikan.
Apa?
Hentikan sekarang.
Chris, jangan.
Benson.
Apa pedulimu?
Kau sudah kasih paham.
Beberapa menit lalu.
Kini kau jadi keterlaluan.
Aku tak pernah bermasalah denganmu.
Tapi kalau kau coba mengaturku,
aku tidak segan-segan
membuat hidupmu seperti neraka.
Paham?
Tentu.
Bagus.
Sekarang, sampai mana tadi?
Ayo, lakukan.
Ya Tuhan.
Telan.
Tunggu apa? Makan lagi.
Lagi./ Gimana rasanya?
Lihat?/ Jorok.
Cowok keren./ Sini.
Kerja bagus, Bradley.
Gituan di freezer yuk.
/ Enggak. Pantatku masih lecet.
Kau dari mana?
Apa-apaan...
Ada apa...
Berhenti!
Kau mau apa, Hardy?
Kumohon jangan.
Diam!
Bantu pindahkan ke belakang.
Bradley, jangan paksa aku menghitung.
Lihat kekacauan ini.
Kakinya.
Minggir.
Astaga.
Di mana ponselmu?
Di jaketku.
Ayo.
Jalan.
Bersihkan kursi depan.
Bradley, aku bisa saja membunuhmu.
Bisa masuk ke mobil?
Aku tahu benakmu, Bradley.
Sudah kuperhitungkan.
Shift berikutnya jam 14.00. Sekarang 8.30.
Artinya 5,5 jam sebelum orang datang.
Tentu dengan asumsi,
potensi pelanggan gila
yang tidak dapat pesanannya,
mulai pecahkan jendela dan lainnya.
Jadi kemungkinan,
5,5 jam sebelum ada yang datang.
Jika beruntung, sebaiknya si Donnie.
Dia akan anggap ini berkah,
lihat toko tutup, dan pulang.
Tapi jika Carla,
mungkin dia akan mengetahuinya.
Dia akan telepon kantor pusat,
dan polisi.
Tapi aku berpikir...
masih ada setidaknya 1 jam
sebelum mereka tahu isi freezer,
lalu 1 jam untuk bersihkan kotoran
di celana dan...
memikirkan tindakan soal 3 pembunuhan
di kota berpenduduk 10 ribu jiwa.
Jadi setidaknya... 7 jam dari sekarang.
7 jam.
Sampai mana kita dalam 7 jam?
Kau lapar?
Ayo cari makan.
Pakai itu.
Duduk.
Silakan.
Terima kasih.
Benson.
Kenapa kita di sini?
Kenapa...
Kenapa kau lakukan ini?
Apa maksudmu?
Maksudmu itu...
Aku menunggu pertanyaan itu.
Mau pesan apa di pagi yang cerah ini?
Marsha...
Marsha, aku punya pertanyaan untukmu.
Apa roti bakar sudah sekalian
kentang goreng?
Tidak, hanya roti.
Sayang sekali.
Tapi omelet sudah?
/ Iya, Pak.
Baik kalau begitu aku pesan...
omelet untuk memulai pagiku.
Dan untuk Mas...
Bradley, siapa nama belakangmu?
Bradley.
Namamu "Bradley Bradley"?
Tidak, nama depanku Randy.
Randy?
Dua nama depan, sangat istimewa.
Sangat istimewa, Randy.
Pesan apa?
Tidak, terima kasih.
Bawakan saja roti kayu manis.
Dia bisa ngemil itu.
Omelet, roti kayu manis.
Segera datang.
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Aku punya pertanyaan lain, Marsha.
Silakan.
Berapa lama kerja di sini?
Sudah 6 tahun.
Total di bidang kuliner?
19, mungkin 20 tahun.
Lama, ya?
/ Sangat lama.
Kau asli sini?
Bisa dibilang begitu.
Punya anak?
/ Ya. Dua cowok.
18 dan 22 tahun.
Terakhir kali bicara dengan mereka?
Punya suami?
Kapan terakhir kali
kau berbuat sesuatu, Marsha?
Seperti tindakan nyata.
Sesuatu yang penting.
Tak terpikir olehmu?
Aku akan siapkan pesananmu.
Obrolan yang seru, Marsh.
Jangan menatapku seperti itu.
Pikirmu itu memengaruhi hidupnya?
Bagaimana denganku?
Kenapa denganmu?
Apa ini ada hubungannya denganku?
Maksudmu kenapa kau di sini?
Karena, Randy,
aku telah memperhatikanmu,
dan aku tahu
kau lebih baik dari sampah.
Kau sempurna,
jujur, berperikemanusiaan.
Tapi, hari ini, aku melihatmu
makan burger busuk
karena bedebah itu menyuruhmu.
Usiamu 20 tahun,
dan kau lebih menyedihkan dari
warga kota ini,
dan kecoa di rumahku.
Tapi kau punya sesuatu.
Ada hal yang bisa diperbaiki.
Aku percaya itu.
Maksudku, saat kau berdiri di sana...
Melihatku,
menungguku untuk membunuhmu.
Itu satu-satunya hal yang kupercaya.
Apa itu menjawab pertanyaanmu?
Terima kasih, Marsha.
Jadi, sekarang bagaimana?
Sekarang aku mau makan omeletku.
Kau sedang apa? Ayo.
Sebenarnya aku 21 tahun.
Apa?
Kau bilang aku 20 tahun,
sebenarnya 21.
Kapan kau putus SMA?
Tiga tahunan?
Dua.
Penangguhan setahun.
Kapan?
Kelas dua.
Yang benar saja./ Kenapa?
Apa maksudmu, "Kenapa?"
Bagaimana bisa kau tidak naik kelas dua?
Bukan tidak naik. Ditangguhkan.
Atas apa?
Apa perbuatanmu?
Mewarnai di luar garis?
Ibuku berpikir aku belum siap.
Itu omong kosong, Randy.
Bisa jadi./ Itu jelas.
Itu cara asuh yang berlebihan.
Kau harus punya pendirian.
Jangan orang lain mengaturmu.
/ Aku baru 7 tahun.
Tetap saja.
Bawa itu.
Kemari.
Ayo.
Hei, Bu.
Aku segera kembali.
Hei. Berikan itu.
Kubawakan sarapan.
Terima kasih.
Benny, kau membawakan ibu rokok?
Tidak, Bu, aku lupa rokokmu.
Benny, ibu sudah pesan kepadamu.
Ya, ibu tahu...
kau bisa cari sendiri, Bu.
Benny, ibu tidak bisa cari rokok...
Ini rokokmu. Makan sarapannya.
Jangan sentuh apa pun.
Aku segera kembali.
Siapa kau?
Aku temannya.
Dari tempat kerja.
Apa yang di bajumu?
Ini saus.
Aku menumpahkan banyak saus
di tempat kerja.
Tidak terlihat seperti saus.
Ini baru kering.
Sudah dari tadi.
Tidak terlihat seperti saus.
Telepon.
Bawakan aku telepon.
Aku perlu menelepon.
Oke.
Buruan. Berikan teleponnya.
Berikan teleponnya.
Apa yang kau lakukan?
Aku bilang apa tadi?
Aku menyuruhmu apa?
Aku bilang jangan sentuh apa pun.
Pikirmu aku bercanda?
/ Aku hanya...
Maaf.
Dia ingin telepon itu.
Katanya ingin menelepon seseorang.
Siapa yang ingin ibu telepon?
Aku ingin menelepon seseorang.
Sialan. Tak boleh menelepon.
Pakai itu.
Randy, kurasa kau salah tangkap.
Kurasa saat aku bilang kepadamu
soal membuat keputusan sendiri,
kau menganggap itu sebagai tindakan.
Mungkin memang begitu.
Mungkin itu salahku.
Tapi ada keputusan tertentu...
Keputusan tertentu yang mana
itu keputusan buruk.
Keputusan bodoh.
Dan itu mempersulit posisiku.
Itu mengekangku.
Karena memaksaku untuk menyakitimu...
di mana aku berusaha membantumu.
Kau percaya padaku, 'kan?
Karena aku bersungguh-sungguh.
Jadi mari lupakan semua yang terjadi.
Lupakan kejadian di rumah itu,
dan mulai sekarang, ini tentangmu.
Jika ingin kubantu...
benar-benar membantumu...
maka jangan halangi aku.
Aku ingin kerja samamu,
bukan melawanku.
Oke?
Jadi, kita sepakat?
Ya.
Kita sepakat.
Bagus.
Aku ingin bertanya.
Perkataan Chris soal kau jomblo.
Apa itu benar?
Ya, itu benar.
Kau gay?
Tidak, aku bukan gay.
Masih perjaka?
Ya./ Itu bagus.
Masa?/ Tentu.
Jika kau melakukan seks,
ada kemungkinan pasanganmu hamil.
Lahirlah anak malang
dan kau bapaknya.
Ini bukan masalah pribadi.
Banyak pria melakukannya,
dan lahir anak yang tak diinginkan.
Anak itu tumbuh dewasa,
mengetahui dia hasil nafsu sesaat.
Mereka mulai nakal,
bergabung dengan geng,
atau lebih buruk, seks tanpa pengaman.
Aku berpikir
sebagian besar masalah hari ini
adalah remaja yang tak bisa berhenti
saling mencumbu.
Jadi, sungguh,
kau membantu dunia.
Ya. Kurasa.
Pernah punya sebelumnya?
Pacar?
Ya, pernah. Beberapa tahun lalu.
Siapa namanya?
Lisa.
Lisa, seperti Simpson.
Apa yang terjadi?
Kucingnya mati.
Apa maksudmu?
Kucingnya mati, lalu kami...
berhenti kencan setelah itu.
Karena kucingnya mati?
Ya.
Kurang lebih.
Apa maksudmu?
Apa maksudmu? Apa dia bilang,
"Kita putus, karena kucingku mati"?/ Bukan.
Lalu dia bilang apa?
Kami berhenti bicara setelah itu.
/ Kau tidak bilang...
"Ingat saat kita putus
karena kucingmu mati?"
Tidak.
Ini tidak bisa dipercaya!
Randy, tidak!
Mau ke mana kita?
Aku butuh rokok.
Tidak bisa dipercaya.
Ayo!
Tadi kulihat kau melirik pistol
saat berpapasan dengan polisi.
Ingat kesepakatan kita.
Aku ingat.
Sungguh?
Sebab aku tak begitu yakin.
Cabut. Aku mau bayar.
Masuk ke mobil.
Aku punya ide.
Jadi, si Lisa ini...
katamu dia kerja di mal?
Ya.
Apa dia kerja hari ini?
Aku tidak tahu.
Mungkin. Kadang dia kerja di akhir pekan.
Maka kita ke sana.
Sungguh?/ Ya.
Ya! Tentu saja!
Kita akan menemui Lisa.
Ini sangat masuk akal.
Kita harus... Kau harus pergi...
dan bicara dengan Lisa...
tanya kenapa dia mencampakkanmu,
lalu kau bisa berbaikan,
kalian bisa berteman,
kau bisa pukul wajahnya.
Terserah, yang penting
kau bisa bicara dengannya,
karena kau bisa tahu kekuranganmu.
Tapi dia mungkin tidak...
Bagaimana jika dia tidak di sana?
Belum tahu jika belum coba, Randy.
ANEKA RAGAM BONEKA HEWAN
Halo? Ada orang di sini?
Sebentar.
Ada yang bisa...
Randy.
Lisa, hai.
Apa kabar?
Baik.
Kau?
Ya.
Sejak kapan kau dengar Motorhead?
Entah. Baru-baru ini.
Masa?
Ya. Aku suka mereka.
Aku suka musik mereka.
Oke.
Jadi, ada apa?
Kau tahu, aku hanya mampir,
dan sebenarnya aku ingin ngobrol.
/ Waktunya tidak tepat.
Memang terlihat sepi, tapi...
ada pesta anak kelas dua
sejam lagi, jadi...
Ini tidak akan...
Tidak akan lama.
Maaf, tapi aku sedang kerja.
Aku di sini untuk melayani pelanggan.
Kami bisa jadi pelanggan.
Kau ingin mendekorasi boneka hewan?
Ya. Tentu.
Kita bisa sambil ngobrol.
Yang mana?/ Apanya?
Boneka mana yang mau dihias?
Bagaimana kalau buaya?
Kau mau juga?
Aku mau jerapah.
Oke.
Biar aku ambil. Permisi.
Kau akan jaga sikap, Randy?
Randy, ini sangat aneh.
Ya, begitulah.
Mau cerita ada apa?
Ya.
Aku ingin tahu...
Aku ingin tahu kenapa kita putus
setelah Oreo mati.
Itu yang ingin kau bahas?
Kita belum membahasnya.
Kurasa memang.
Jadi...
bukannya aku lebih peduli pada Oreo.
Aku peduli, tapi...
aku ingin kau juga peduli padanya.
Atau setidaknya kau peduli
bahwa aku peduli padanya.
Aku ingin kau peduli pada sesuatu, Randy.
Entah apa kau menyukai sesuatu.
Kau selalu tertutup.
Kita tidak pernah bicara soal hobimu
atau bagaimana keluargamu
atau temanmu.
Kita bahkan tidak membahas
apa yang terjadi saat kau kelas dua.
Memang aku salah pergi begitu saja, tapi...
kau bahkan tidak coba mengejarku.
Agaknya kau tidak peduli.
Aku peduli.
Dengar, Randy.
Terima kasih mau mampir, sungguh.
Ini hal bagus...
kau coba perbaiki keadaan, tapi...
nampaknya ini bukan cara yang tepat.
Aku tidak memahami ini.
Dan aku sungguh tidak memahaminya.
Ya, kurasa ini sangat aneh.
Tentu saja.
Kau berakhir pekan dengan
menghias buaya.
Bagaimana?
Lihat dirimu. Mirip Picasso.
Cukup bagus, Randy.
Apa rencanamu nanti?
Aku baru memulai shiftku, jadi...
Jika kami kembali nanti malam,
kau masih di sini?
Mungkin sebaiknya kita pergi.
Sebelum anak-anak datang?
Benar, anak-anak.
Anak-anak akan datang.
Benar.
Kerja yang rajin, ya?
Ayo, Randy.
Sampai jumpa lagi, Randy.
Ayo.
Ya, tentu...
sampai jumpa.
Dia gadis yang menarik, Randy,
jujur, dia tidak layak diperjuangkan.
Kenapa tidak?
Pertama, dia kerja di mal.
Kenapa dengan mal?
Entah. Mereka hanya perwujudan
dari serakahnya perusahaan
yang mengacaukan dunia.
Kita kerja di resto. Bukannya sama saja?
Tidak sama.
Orang pergi ke resto untuk cari makanan.
Mal tak ada manfaatnya.
Mereka hanya gedung raksasa,
berkilauan, dan ber-AC.
Lagipula, aku tidak lagi kerja di resto.
Apa itu?/ Itu ponselku.
Tertulis "Ibu."
/ Aku harus menjawabnya.
Bukan ide bagus.
Akan lebih buruk jika tidak aku angkat.
Oke. Lakukan dengan cepat.
Apa?/ Untuk jaga-jaga.
Hai, Bu.
Empat dering, Randy.
Ada masalah?
/ Tidak, Bu.
Kau menghindariku?
Butuh waktu mengangkatnya.
Kau di mana?
Seperti di luar ruangan.
Ya. Aku di luar mal.
Aku bersama teman.
/ Kenapa kau di mal?
Dia ingin...
Dia minta bantu bawakan barang.
Kau bolos bekerja.
Kapan kau beri tahu ibu?
Aku baru ingin menelepon.
Ibu kenal dia? Siapa namanya?
Namanya Benson.
Ibu tidak kenal tapi dia baik.
Jangan lama-lama.
/ 'Tutup telponnya.'
Bu, aku harus...
'Tutup telponnya.'
/ Jangan lupa, pulang untuk makan malam.
Ada tamu Tim dansa Haley malam ini.
/ Baik.
Baik, aku.../ 'Tutup telponnya.'
Aku harus pergi.
/ Nanti pakai kemeja putih.
Oke. Sampai jumpa, Bu.
Dia selalu begitu?
/ Ya, begitulah.
Entah kau ini kenapa, Randy,
tapi kau takkan bebas jika ibumu
menguntitmu seharian.
Dia terlalu terlibat pada keputusanmu.
Ya. Kurasa.
Dia menahanmu di kelas dua.
Bisa-bisanya?
Ya.
Ini omong kosong.
Kau sudah dewasa, Randy.
Kau harus punya harga diri.
Aku ingin beri tahu sesuatu.
Apa?
Alasan aku ditangguhkan.
Bukan hanya karena ibuku.
Apa maksudmu?
Ada insiden.
Insiden?/ Ya.
Kebakaran?/ Bukan.
Lalu apa?
Aku punya guru.
Ibu Beard.
Dan dia...
Semua orang sayang dia.
Aku juga.
Saat itu kami sedang bermain.
Itu...
Kau tahu permainan mencetak gol
tapi pakai jari?/ Ya.
Bolanya pakai penghapus.
Biasanya dengan kertas yang dilipat.
/ Benar.
Tapi kami pakai penghapus.
/ Oke.
Seperti kataku, kami semua bermain,
dan...
itu mengalihkanku, dan suatu ketika,
Ibu Beard pergoki kami dan...
cuma aku yang kena, lalu...
dia berteriak.
Dan entah bagaimana
itu membuatku sangat marah karena...
aku dikecualikan
meski kami semua bermain.
Rasanya sangat tidak adil,
dan aku tak pernah...
Tentu.
Aku tak pernah marah sebelumnya.
Ya.
Jadi aku ambil penghapusnya,
dan mengaitnya di penggaris plastik,
aku tarik seperti ketapel,
aku tembakkan, penghapus melayang.
Melayang begitu cepat.
Dan mengenai matanya.
Tepat di mata.
Kau membutakan mata gurumu?
Tidak.
Tidak membutakan.
Hanya saja...
Ada...
Rupanya, ada sedikit arang pensil,
menempel di penghapus
dan pindah ke matanya,
dan mereka harus mengangkatnya.
Kau membutakan mata gurumu?
Aku tidak sengaja.
Ya Tuhan!
Itu semakin parah.
Bagaimana bisa semakin parah
dari membutakan mata gurumu?
Saat dia kembali, dia pakai...
dia harus pakai penutup mata dan...
Dan semua anak mulai
memanggilnya Blackbeard.
Mereka tidak mau berhenti./ Gokil.
Lalu semua guru lainnya
mulai memanggilnya Blackbeard
di belakangnya.
Hidupnya benar-benar berantakan.
Lalu kami dengar
dia bahkan tidak meninggalkan rumah.
Setelah itu, dia mengambil cuti.
Jadi ibuku...
memutuskan bahwa yang terbaik
aku harus memulai lagi kelas dua.
Itu parah.
Memang.
Dia ngapain sekarang?
Kurasa kembali mengajar.
Kau sungguh mengacaukan hidupnya.
Ya, kurasa.
Ayolah.
Itu kecelakaan.
Lupakan saja.
Itu tak bisa dilupakan begitu saja.
Lagipula, itu bukan kecelakaan.
Kau baru 7 tahun, Randy.
Kau tidak berniat membutakannya.
Dengar, Ibu Beard itu...
dia spesial.
Randy./ Dan karena aku,
hidupnya hancur.
Tahu kenapa aku pasrah
diinjak-injak Chris?
Kenapa aku makan burger itu?
Karena keputusanku selalu berakhir buruk.
Tiap kali aku membuat keputusan sendiri,
hidup seseorang hancur.
Jadi, mungkin kau benar.
Mungkin aku tidak berguna.
Tapi setidaknya aku tidak
menghalangi seseorang...
untuk bahagia.
Jadi, begitulah.
Dia masih mengajar di SD lama?
Benson, kita tak perlu lakukan ini.
Ini bukan cara yang...
Benson. Benson.
Aku bilang, ini tidak perlu.
Tak ada alasan.
Ini hari Sabtu. Tak ada orang di sini.
/ Santai.
Kita hanya akan memeriksa.
Tunggu. Benson, kumohon.
Tenanglah, Randy.
Jangan kacaukan hidup orang lain.
Aku tidak kacaukan hidup siapa pun.
Ini demi kebaikanmu sendiri.
Katamu tiap tindakanmu berakhir buruk?
Bagaimana jika tidak bertindak sama sekali?
Pikirmu itu lebih aman?
Karena tidak.
Mari aku tunjukkan.
Lihat bagaimana jika kau diam saja?
Seharian aku sudah mendengar
alasan demi alasanmu
bahwa kau orang paling menyedihkan.
Kita akan perbaiki itu.
Kita akan cari gurumu,
mari lihat apa dia layak
menjadi sebab hancurnya hidupmu.
Tolong jangan lakukan ini.
Kita sudah di sini.
Kita sudah datang sejauh ini,
dan aku tidak akan pergi...
sampai aku melihat wanita
dengan penutup mata.
Ayo.
Ada yang bisa kubantu?/ Ya.
Kami ingin tahu...
apa Bu Patricia Beard
masih mengajar di sini?
Ya, benar.
Bagus.
Dia hari ini masuk, 'kan?
Tidak, Tuan-tuan. Ini hari Sabtu.
Hanya ada staf kebersihan
dan administrator.
Tentu saja. Itu masuk akal.
Bisa tolong minta alamatnya?
Maaf, tapi dengan siapa aku bicara?
Kami mantan siswa.
Kami hanya ingin menemuinya.
Sebenarnya bukan kebijakanku
memberikan informasi pribadi fakultas kami.
Aku sangat paham. Sungguh.
Dengar./ Maaf, aku tidak bisa.
/ Ya, aku paham.
Ini sesuatu yang istimewa.
Ibu lihat, ini...
adalah Randy Bradley.
Ayolah, Bu.
Ibu sudah lama di sini, 'kan?
Randy Bradley, yang...
Aku tidak tahu.
Kami akan pindah besok,
dan Randy, dia cuma ingin...
Dia ingin berterima kasih sebelum pergi.
Beri sedikit bantuan, Bu.
Tapi itu akan sangat berarti.
Baiklah.
Aku bisa buat pengecualian.
Terima kasih.
Mari kita lihat.
Carol, aku meninggalkan jadwal
di mejaku.
Tentu, Pak Sheppard. Hati-hati.
Sampai jumpa hari Senin.
Pak Sheppard./ Ya?
Elliot Sheppard?/ Ya, betul.
Anda dulu mengajar kelas 3
di SD Pusat.
Ya. Itu sudah cukup lama.
Maaf, apa aku...?/ Tidak.
Aku kenal orang yang dulunya di sana.
Senang berjumpa.
Sampai jumpa, Carol.
Hati-hati, Pak Sheppard.
1737 Hazel Drive, Centerwood.
Rute restoran.
Ikuti saja Snowbank.
/ Terima kasih.
Mas Bradley,
kau bertindak benar.
Bagus untukmu.
Tunggu.
Hei, Sheppard.
Tunggu. Jangan.
Berdiri!
Tunggu, Benson.
Benson, Benson, jangan.
Jangan. Mereka akan dengar.
Ayolah, Benson.
Benson, jangan lakukan.
Lihat. Kita dapat alamat Ibu Beard.
Kita harus mencarinya.
Katamu...
Katamu ini untukku.
Katamu aku harus bertindak.
Kita sedang melakukannya.
Ayo!
Randy!
Pria yang...
/ Membahasnya lagi,
aku akan membunuhmu.
Semua jadi kacau tadi.
Untung kau mencegahku.
Kau sudah belajar, ya?
Aku melakukan ini untukmu,
dan aku serius.
Mari lupakan soal tadi, ya?
Lupakan dia.
Semua terkendali.
Semua terkendali, 'kan?
Randy?
Ya. Tentu.
Bagus.
Ini rumahnya?
Ya.
Apa kita butuh...
Tenang, Crisco.
Bisa kubantu?
Agak larut untuk tamu.
/ Hai. Kami...
Kami... Hai.
Randy?
Randy Bradley. Kaukah itu?
Ya. Hai.
Apa kabar?
Baik, Randy. Kau sendiri?
Sebuah kejutan.
/ Ya, kurasa begitu.
Maaf.
Tidak perlu minta maaf.
Halo.
Ini Benson.
Hai.
Ada perlu apa?
Aku...
Aku ingin...
Aku ingin... Maaf.
Kau ingin masuk?
Oke./ Oke.
Ya.
Hati-hati, dindingnya masih basah.
Silakan duduk.
Tidak usah.
Boleh numpang kamar mandi?
Tentu. Lewat sana, pintu pertama
sebelah kiri./ Baik.
Silakan.
Dia menarik.
Ya.
Apa dia selalu diam?
Tidak juga.
Sudah mendingan?
Ya. Terima kasih.
Aku hanya tidak menyangka...
Entah apa yang ingin kusangka.
Ibu pun sedikit terkejut.
Ibu tak pernah dikunjungi mantan siswa.
Kami ke sekolah sebelum ke sini.
Mereka beri alamat. Moga tak apa.
Tentu.
Ibu Beard...
Aku tahu...
terlambat bagiku untuk perbaiki, tapi,
Aku hanya... Aku ingin...
Aku ingin bilang...
betapa menyesalnya aku atas...
atas...
atas apa yang terjadi.
Memang tidak merubah apa pun,
tapi aku...
sangat merasa bersalah untuk waktu...
lama ini dan andai saja...
Maaf. Andai aku bisa...
Andai aku...
Apa itu...
Putriku.
Ibu punya anak perempuan?
Ya. Tessa.
Jadi...
ibu sudah menikah?
Cerai.
Dia di rumah ayahnya
selama akhir pekan.
Setelah cuti...
Ibu bepergian sebentar.
Bertemu dengan pria ini.
Luka pernikahan
mungkin seharusnya tak terjadi.
Saat kau bertambah tua,
kau akan tahu hal semacam itu
akan lebih mudah jika kau lapang dada.
Tapi ibu tak bisa mengeluh.
Jika itu tak terjadi sebagaimana mestinya,
ibu takkan memilikinya.
Itu...
Aku...
Aku kira ibu akan menjadi kurang...
Bahagia?
Jika kau datang 10 tahun lalu,
mungkin akan melebihi perkiraanmu.
Setelah ibu kehilangan mata,
ibu lebih sering bersedih.
Butuh waktu menyadari bahwa ibu
beruntung ini terjadi sebagaimana mestinya.
"Beruntung"?
Ya. Tentu saja, hidupku tidak sempurna.
Jika itu semua butuh satu musibah
bagi ibu untuk kehilangan pekerjaan,
rekan kerja, tunangan,
maka kebahagiaan ini takkan ada
sedari awalnya.
Dan itu semua mengecewakan ibu
pada akhirnya.
Bukankah ibu lebih bahagia sebelumnya?
Mungkin iya pada saat itu.
Tapi ibu tak ingin kembali.
Faktanya ialah...
semua orang terluka, Randy.
Tidak semua orang siap untuk itu.
Kau tahu, ibu selalu penasaran...
kapan bisa bertemu denganmu lagi.
Kau anak yang manis.
Ibu cemas semua...
kejadian itu membuatmu trauma.
Tidak.
Kukira selama ini ibu...
...membenciku.
/ Atas apa yang terjadi?
Tentu tidak.
Butuh usaha keras untuk
membenci anak 7 tahun.
Bagaimanapun,
kau punya keberanian untuk datang.
Kebanyakan orang tidak.
Ayo pergi.
Bangun. Ayo pergi.
Maaf. Baru kubereskan, tapi jika...
/ Tidak.
Tidak usah. Kami mau pergi.
Setidaknya cerita bagaimana
kau kenal Randy.
Kami kerja bersama.
Dulu kami kerja bersama.
Randy sangat menyesal soal matamu.
Dia sudah bilang, 'kan?
Ya, sudah.
Bagus. Bisa pergi sekarang?
Maaf, biar kuangkat,
dan kuantar kalian keluar.
Halo?
Hai, Carol.
Apa?
Tunggu. Pelan-pelan.
Ya Tuhan, itu mengerikan.
Apa dia...
Ya Tuhan.
Ya, tentu.
Sudah ada yang telepon Susan?
Semua baik-baik saja?
Seseorang baru saja menyerang...
Wakil Kepala Sekolah
di tempat parkir.
Apa dia hidup?
Masih saat ambulans tiba, tapi...
dia meninggal dalam perjalanan
ke rumah sakit.
Aku tidak percaya.
Di halaman sekolah.
Randy, kau baru dari sana.
Kau dengar sesuatu?
Tidak.
Kami tidak dengar apa pun.
Sialan.
Jangan Benson./ Ya Tuhan.
Kau mau apa?/ Letakkan.
Diam./ Aku tidak mengerti.
Kau tak bisa membunuhnya.
/ Dia tak bisa dibiarkan hidup.
Dengar, Benson, kumohon...
/ Hei!
Aku tidak akan tertangkap
karena membunuh pak tua itu!
Kau paham?
Ini bukan keinginanmu.
/ Kau tidak mengenalku!
Kau tidak tahu keinginanku!
Kaulah alasan kita ke sini!
Ini salahmu!
/ Oke, ini salahku, tapi...
Ini karena kau ingin membantuku,
Benson.
Bagaimana membunuhnya
akan membantuku?
Putriku, namanya Tessa.
/ Jangan sebut namanya. Diam.
Usianya 8 tahun./ Jangan sebut namanya.
/ Dia akan ulang tahun./ Diam!
Diam!
/ Aku akan membawanya ke...
Suruh anjing itu diam!
Tenang, Crisco. Tenang, sayang.
Benson, jangan lakukan.
Berhenti mengaturku, Randy.
Oke, ayo pergi.
Kosongkan sakumu.
Tunggu, dia ikut kita?
Dia ikut kita. Kosongkan sakumu.
/ Tak bisakah...
Diam!
Ke mana kau membawa kami?
Kau yang menyerang Elliot?
Kenapa kau melakukan itu?
/ Bisa diam?
Tapi kenapa kau...
Kau bisa diam?
Cukup diam!
Aku tadi akan menembakmu.
Untung Randy mencegahku.
Cukup diam.
Kau lihat, Randy di sini,
dia eksperimen kecilku hari ini.
Benar, Randy?
Dia punya beberapa hal untuk diperbaiki,
dan aku akan membantunya.
Kau salah satunya.
Jika ingin tahu kenapa ini terjadi...
terima kasih ke dia.
Benson.
Apa, Randy?
Aku perlu ke kamar mandi.
Maaf, bung.
Aku belum ke toilet seharian.
Aku kebelet.
Lihat kursi belakang!
Cari botol atau sesuatu. Terserah.
Tidak bisa pakai botol, Benson.
Tentu tidak. Kau serius?
Benson.
Aku boleh pergi?
Aku mau kopiku dulu.
Kau bisa lepaskan kami.
Kau bisa pergi sekarang,
dan tak seorang pun tahu.
Berhenti bicara.
Jangan perburuk keadaan
dengan membawa sandera.
Kau tidak tahu situasi saat ini.
Aku mau makananku, kopiku,
lalu akan kuputuskan kita ke mana,
lalu kita pergi ke sana,
karena aku yang memutuskan.
Bukan kau.
Jangan bicara lagi.
Siap memesan?
Ya. Aku pesan kopi.
Yang lain?
Bagaimana dengan makanan?
Bisa tunggu sebentar?
Tentu.
Aku boleh pergi?
Kumohon. Toiletnya di sana.
Dua menit. Pergilah.
9-1-1. Apa keadaan daruratmu?
Ada situasi
di Restoran Kutzburg.
Situasi macam apa?
Ada seorang pria dengan pistol.
Ada yang terluka?
/ Tidak. Belum.
Tapi ada seorang pria dengan pistol?
Dan dia berbahaya?
Dia mungkin...
Tidak, dia belum menyakiti siapa pun...
Tapi dia punya senjata?
Dia mengancam orang dengan pistol?
Tidak. Dia punya pistol, tapi dia...
Aku sedang di toilet sekarang.
Aku harus kembali.
Jangan matikan telepon jika bisa.
Di mana alamatnya?
Aku tidak tahu. Restoran Kutzburg.
Di luar Route 100. Ke sini cepat.
Benson.
Apa?
Aku ingin bicara denganmu.
Tunggu sebentar lagi.
Kau tidak mengenalku.
Sama sekali tidak.
Atas sindiranmu
bahwa aku menyiakan hidupku...
bahwa aku bukan ibu yang baik
itu salah.
Mengatakan itu ke orang yang bahkan
tak kau kenal, itu salah./ Ayo, Marsha.
Saatnya pulang./ Tidak!
Aku banyak berkorban. Sungguh.
Kau ke sini
dan mengatakan itu, itu salah.
Kau salah.
Jangan ganggu dia.
/ Aku ingin dia pergi!
Aku tidak mau dia dilayani
di restoran ini!
Sayang.
/ Aku tidak pergi! Dia yang pergi!
Tarik ucapanmu!
/ Tutup mulutmu!
Mundur!
Kau, keluar dari sini sekarang!
Duduk.
Duduk! Jangan lihat aku!
Itu memberi penjelasan.
Itu tak ada hubungannya denganmu.
Kau paham?
Aku tidak peduli soal hidupmu!
Benson./ Apa?
Kau harus berhenti.
Apa yang... Apa?
/ Tak ada...
Tindakanmu tak ada gunanya.
Kau yang bilang...
Benson, katamu wanita ini
tak ada hubungannya, ternyata ada,
dan kau menembaknya.
Kau main-main denganku?
Kau bercanda?
Kau sudah melihat berbagai kekacauan,
seolah kau bisa mengatasinya.
Tapi aku duduk di sampingmu seharian,
melihatmu mengemudi
di jalan yang sama, yang selalu kau lewati.
/ Siapa kau bicara begitu?
Setelah semua yang kulakukan untukmu!
Dengar, Benson.
/ Aku dengar, Randy!
Tidak.
Dengar.
Sialan. Oke. Apa yang...
Siapa yang telpon mereka?
Siapa yang telpon mereka?!
Kau. Kau, 'kan?
Kau, 'kan? Dasar jalang.
Dasar jalang!
/ Jangan, Benson, tunggu...
Randy. Ya Tuhan.
Sial.
Sial. Cari sesuatu!
Sial!
Kenapa lakukan itu, bodoh?
Ini.
Sial.
Astaga, Randy. Maafkan aku.
Maafkan aku.
Sial.
Itu aku.
Itu aku. Aku yang telpon polisi.
Aku menelepon polisi.
Itu aku.
Kau masih pegang kendali, Benson.
Kau tahu, saat aku kecil...
aku ke kebun binatang
ikut tur sekolah.
Dan saat aku pulang...
aku memutuskan ingin jadi jerapah
saat besar nanti.
Aku tak pernah pegang kendali, Randy.
Benson.
Angkat tangan!/ Tiarap!
Angkat tangan!
/ Tiarap sekarang juga!
Pistol!
Jangan bergerak!
/ Jangan gerakkan tanganmu!
Jangan bergerak.
Kini kau bermain dengan penghapus.
Sentil yang benar.
Seperti ini?/ Ya.
Bagus. Itu luar biasa.
Beri tembakan yang bagus.
Itu tembakan yang bagus.
/ Ibu pulang.
Ibu!
Halo, Sayang.
Bisa bantu bawakan ke dapur?
Ya./ Sebentar.
Hai, Bu.
Hai. Randy. Bagaimana...
Lancar, Bu. Aku baru selesai.
Ibu hanya...
Bisa makan malam di rumah?
Aku ada janji dengan teman-teman.
Baiklah. Kedengarannya bagus.
Baiklah kalau begitu.
/ Sampai jumpa nanti malam, Bu.
Ibu sayang kamu.
/ Aku juga. Dah.
Ini dia.
Yakin kau bisa Selasa depan?
Ya. Aku akan datang.
Sampai jumpa, Randy.
/ Sampai jumpa.
Ibu Beard.
Ya?
Terima kasih untuk...
Terima kasih.
Sama-sama.
Oke.
Jadi...
jika kamu mau bereskan ini,
kita bisa buat popcorn
untuk hidangan penutup.
Ya.
vi p 2 1.e u. o r g