David?
Kau pulang cepat.
David.
Lari.
Ada apa?
Lari!
Astaga!
Ya Tuhan.
Kenapa?
Itu bukan aku!
Tidak.
Puppetman kembali ke berita,
Karena dia akan dihukum mati,
dan kelihatannya waktu dia habis.
Pembunuh Puppetman.
Super misterius.
Entah apa yang terjadi
dengan orang ini.
Tapi polisi, saat temukan dia,
Dipenuhi darah istrinya,
Badannya berlumur darah,
duduk di meja.
Dia memiliki pisau
di pangkuannya.
Dia di sana dengan mayat
istrinya menatap ke arahnya,
Seolah dia menunggu
makan malam disajikan, dan itu...
- Makan malam batal.
- Dan itu gila...
Karena benar-benar
tak ada motif,
Selain dari faktanya jika
orang ini sepenuhnya gila.
Ketika dia ditanyakan,
dia hanya punya satu jawaban,
Dan yang dia katakan adalah,
- "Itu bukan aku."
Dia seperti, "Bukan aku pelakunya.
Orang lain menggunakan tubuhku."
"Ada seseorang yang
mengontrol tubuhku."
Jika kau juri,
kau duduk di sana, seperti...
Kelihatannya kau mungkin pelakunya.
Bagian terburuknya adalah
dia membuat putrinya...
- ...terkurung di lemari.
- Ya Tuhan.
Saat mereka temukan dia,
itu seperti di kurungan raksasa,
Dan putrinya tidak mengintip.
Polisi temukan dia setelah mereka
periksa barang-barang ayahnya.
Mereka periksa seluruh rumah,
dan temukan putrinya.
Aku rasa dia tak melihat sinar
matahari bertahun-tahun, dan...
Maksudku, kau mungkin akan
berkata sama tentangku...
...jika kau melihatku memakai
celana pendek sekarang,
Karena aku memiliki
kaki yang sangat putih.
Jadi, itu saja, semuanya.
Terima kasih banyak sudah
mendengarkan "Open Lines."
Puppetman kembali ke berita lagi.
Kita akan lihat apa yang terjadi.
Yang aku tahu gambaran terakhir dia...
...kemungkinan adalah
serangkaian infus...
...yang tersambung
ke nadinya saat...
Demi Tuhan.
Michal.
Aku tidak...
Aku bahkan tak ingat itu.
Tapi... Demi Tuhan.
Berapa umurmu saat itu?
Cukup muda untuk berpura-pura
itu bukan aku.
Dan para bajingan ini
harus mengingatkanmu lagi.
Astaga. Tanganmu.
Sudah kubilang berhenti
menggaruk itu.
Kau akan beritahu Danny soal ini?
Itu cukup sulit memberitahumu.
Aku rasa aku terbiasa dengan itu.
Cukup mengusikmu untuk membuatmu
merasa risih, dan, duar!
Ya.
Aku hanya ingin melupakan itu.
Mungkin ini hal yang bagus.
Maksudku, mereka akan
menyuntik mati dia,
Jadi mungkin kau sendiri
juga butuh kepastian.
Menyudahi itu.
Kau pernah berpikir temui dia?
Dulu.
Pikirkan soal itu.
Aku bahkan akan menemanimu.
Ya.
Dan, demi Tuhan,
Bisa kau tolong berhenti
menggaruk ini?
Ini konyol.
Oke. Dengarkan aku.
Aku melakukan penggalian.
Kau tahu apa yang bisa aku temukan.
Internet semacam lubang kelinci.
Tapi mereka bilang mereka
temukan buku pemuja setan...
...saat mereka menangkap ayahmu.
Ya Tuhan. Kau tidak lagi
membahas ini, 'kan?
Apa kita saling mengenal?
Dengar, dunia dipenuhi
paedofil pemuja setan.
Maksudku, para petinggi, para orang
elite adalah kumpulan peleceh anak-anak.
Ayahmu ada di seluruh Reddit,
juga kasus-kasus seperti ini.
- Jangan dilanjutkan lagi.
- Apa?
- Ini tidak membuatmu takjub?
- Tidak terlalu.
Nona-nona, sarapan di The Spot?
Aku tak masuk kelas sosiologi
agar bisa sarapan.
Aku setuju.
Aku ada kelas kimia dan lab,
Jika tak masuk, pon kehadiranku
akan menurun, jadi...
Aku butuh nilai A. Hanya itu
alasan yang kuberitahu orang tuaku...
...aku tetap di sini selama
pekan belajar.
Benar. Dan untuk minum.
Kau sebaiknya berharap dokter
yang memberimu steroidnya,
Tak memiliki etos kerjamu.
Hormon pertumbuhan, Jo.
Sangat berbeda.
Sampai ketemu saat nyarap.
Siapa yang masih mengatakan
"Nyarap"?
Dia di suntik di bokongnya?
Ya. Itu masuk akal kenapa
dia begitu menyebalkan.
Aku suka itu.
Aku akan gunakan itu.
Baiklah. Aku akan SMS kau
saat aku selesai.
- Hei.
Oke. Ayo pergi dari sini.
Ini dingin.
Orang mungkin berkata
jika mereka bernasib lebih baik...
...dibanding Nicolae Ceausescu
di Rumania, yang dibunuh.
Hei. Bumi kepada Michal.
Ayo.
Cepatlah. Aku ingin melihat Glenn
sebelum dia memakai bajunya.
Menurutmu steroid berdampak
ke kelamin dia?
Dia duduk terakhir aku
melihat dia kencing.
Hei, semua. Beri aku 5 menit.
Charlie mau tahu tentang kelaminmu.
Ada apa dengan itu?
Baiklah. Aku temui kau di The Spot.
Kau memang menyebalkan.
Apa? Setidaknya kau akan tahu
sendiri minggu sendiri.
Oke. Aku mendapatkan
kunci dari Will.
Dia mengenal R.A secara intim.
Tapi dia membuat salinan kuncinya,
jadi kita mendapat akses atap.
Kita hanya butuh miras,
jadi kita harus kumpulkan uang.
Aku punya dana darurat...
Apa kau punya sesuatu?
Aku membayar untuk kopi ini.
Tak apa.
Aku tahu orang tua Jo,
Dr. Dungu,
Memberi dia kredit lebih.
Kita harus membuat pelarian
pekan membaca ini epik.
Aku tak mau pulang tanpa pengar.
Michal.
Hei. Kau tak apa?
Ya. Ya. Aku segera kembali.
Apa Michal baik?
Apa dia terlalu lambat untukmu?
Dia bukan tipe yang
mudah diajak tidur.
Kau tahu aku tak peduli soal itu,
Charlie. Aku bukan Glenn.
Dia hanya terlihat...
...tak biasa hari ini.
Tak biasa?
Astaga, Danny.
Apa itu yang kau inginkan?
Apa kau mencari wanita
yang sedang kesulitan?
Lupakan itu.
Dengar, Michal sedang ada
masalah, oke?
Itu bukan tempatku
untuk memberitahu.
Ada apa, teman-teman?
Kalian masih bicara
tentang kelaminku?
Dasar bodoh.
- Halo?
Astaga! Kau tak apa?
Ya. Ya, aku tak apa.
- Apa ini soal perkataanku?
- Bukan. Bukan, bukan, bukan.
Baiklah. Makananmu sudah disajikan.
Terima kasih.
Dengar, jika kau ingin
mencumbu Danny,
Mungkin sebaiknya kau jangan
sembunyi di sini lama-lama.
Kau tak ingin dia tahu
kau buang air besar.
Kau tahu gadis tidak melakukan itu.
Oke.
- Kau yakin baik-baik saja?
- Ya. Aku baik.
Oke.
Halo
Kita tak seharusnya mendengar
siniar bodoh itu.
Itu salahku.
Aku menginginkannya.
Ya, tapi kau murung seharian,
dan itu salahku.
Kau tahu,
Danny sangat menyukaimu.
Dia memiliki selera yang bagus.
Dia tak peduli dengan
apapun persoalanmu.
Begitu juga aku.
Kita semua memiliki masalah.
Itu sebabnya kita di sini...
Untuk memutus ikatannya.
Kita sendirian sekarang.
Ini adalah dunia kita,
dalam kendali kita.
Kau seorang penyintas.
Tapi kau butuh sedikit kenormalan,
dan kita akan dapatkan itu untukmu.
Kau terdengar seperti
fanatik pemotivasi diri.
Kau membutuhkan itu.
- Ya. Itu benar.
- Ya.
"Pembunuh Puppetman" akan menerima
suntikan mematikan pekan ini.
"Aku tidak pegang kendali.
Aku tidak melakukan itu."
Halo?
Apa ada orang disana?
Kau tak apa?
Apa yang terjadi?
Kau keluar dari kamar.
Kau tidur berjalan.
Benarkah?
Ayo. Kita kembali ke kamar.
Tanganmu berdarah lagi.
Kurasa kau sebaiknya mulai
pakai baju lengan panjang.
Aku akan ambilkan kau handuk.
Apa kau melihat aku
keluar kamar?
Kau tak pernah pergi
sejauh itu sebelumnya.
Aku pernah lakukan ini sebelumnya?
Aku pikir kau akan marah.
Kau menatapku.
Serius?
Charlie, kau harus berhenti.
Berhenti mencari tahu soal itu.
Aku tak mau ungkit itu lagi.
Apa yang dia lakukan
kepadamu itu tak adil.
Ya, tapi aku di sini sekarang, benar?
Itu yang kau katakan.
Kita harus memutus ikatan kita.
Kita memegang kendali.
- Benar?
- Ya, kau benar.
Aku minta maaf.
Tak apa.
Maaf.
Cepatlah. Aku butuh rokok.
Ya. Kau mengatakan itu sekarang...
Kau tahu itu akan membunuhmu, 'kan?
Aku pikir kau murid pra-kedokteran.
Maaf, aku tak bisa mendengarmu
dibalik suara steroidmu.
Apa yang kau tertawakan, Danny?
- Tanganmu bisa berikan aku HBO.
- Ya. Bagus... Benar.
Oke, anak-anak.
Apa rencananya?
Kau sudah temukan ide?
Aku memiliki ini.
- Itu cukup bagus, bukan?
- Itu takkan berhasil.
Kakakmu memiliki mereknya sendiri.
Kasirnya pasti tahu
kau bukan quarterback.
Di kartu itu tertulis 182 cm.
Aku belum menjadi quarterback.
Bung, kursi untuk angkat
beban tahu bokongmu...
...lebih baik dibanding
celana dalammu.
Dengar, kecuali salah satu
dari kalian 21 tahun,
Dan aku tahu itu tak ada,
Ini satu-satunya cara kita bisa
membuat acara kumpul kita seru.
Jadi, Jo Jo, ayo.
Bantu aku buat bajingan di dalam...
...percaya jika aku
Ricky "QB" Bellweather.
Kemungkinan terburuk, kau terlihat
cukup tua untuk jadi ibuku.
Oke, oke, oke.
Aku akan ikut hanya untuk
melihat kegagalanmu.
Cobalah untuk sedikit percaya.
Hei. Kau tak apa?
Ya. Ya. Mari dapatkan miras kita.
Itu dia.
KTP, tolong.
KTP? Hanya itu?
Tak ada "Bagaimana kabarmu hari ini"?
Tak ada "Selamat datang, Pak"?
Maaf. Kau benar-benar
tidak mengenali dia?
Maksudku, dia alumni kebanggaan.
Ricky Bellweather,
sang andalan nomor satu.
Ayolah.
Itu Tn. Bellweather.
Ini bocah dengan steroid.
Maaf.
Astaga.
Dia berhasil membelinya.
Tidak terlalu. Aku bilang
padanya dia ibuku.
Itu langkah yang curang.
Dia memiliki mata yang banyak
membaca. Merah dan lelah.
Studi dokter ini membuatmu
menua, Jo Jo.
Jika terus begini,
Kau mungkin bisa mendapat
diskon AARP berikutnya.
Seolah kau tahu itu apa.
Aku duduk di tengah.
Hei, kalian pergilah tanpa aku.
Bagus. Lebih banyak ruang untukku.
- Apa?
- Kenapa? Ada apa?
Aku ada janji.
- Kami bisa antar. Kami senggang.
- Ya.
Tidak. Tak masalah.
Aku bisa jalan. Itu dekat.
Kau jagalah Michal.
Antar dia ke kamarnya
layaknya pria jantan.
Pergilah, bodoh.
Salju sialan.
Hei, semua, aku akan ambil tas
dan selundupkan ini ke kamarku.
Jo, kau mau melakukan satu
perjalanan membawa itu denganku?
Aku akan menyemangatimu dari sini.
Tentu saja. Sungguh manis.
- Sampai nanti, teman-teman.
- Sampai nanti, kawan.
Aku bukannya menentang Charlie.
Dia hanya membuatku ketakutan.
Ya. Dia memiliki efek itu.
Itu sangat baik kau dan Glenn
tetap di sini untuk pekan membaca.
Glenn benci keluarganya,
dan keluargaku benci aku.
Jadi, panti asuhan?
Ya.
Aku bertemu orang baik,
dan orang jahat.
Itu sistem untuk dipermainkan.
Apa maksudmu?
Aku rasa orang tak benar-benar
menganggap anak-anak...
...sebagai anak-anak.
Mereka menganggap kami
sebagai komoditas.
Keringanan pajak, keuntungan.
Entahlah.
Saat itu bukan soal cinta,
Kau mulai berpikir
kau adalah produk.
Tidak hingga aku akhirnya
tumbuh besar...
...lalu datang ke sini hingga
aku akhirnya merasa bebas.
Itu menjadikanmu sukses.
Aku tak tahu soal itu.
Lebih seperti kekacauan
yang cantik.
Aku tidak... Aku tak merasa
aku cantik atau yang lainnya.
Hanya kekacauan biasa.
Tentu saja.
Kau mau masuk?
Aku akan menemuimu di atap.
Oke. Ya.
Ruby: Beritahu aku Michal bilang apa.
Terima kasih sekali lagi.
Teman Sekamar
Michal, kau bangun?
Sekarang 18 November, jam 03.22,
dan dia melakukannya lagi.
Hei, orang aneh. Bangun.
Hei.
Bangun.
Sial.
Ke mana dia pergi?
Michal? Michal!
Oke. Baiklah. Sial.
Astaga, Michal.
Michal. Bangun.
Apa yang kau lakukan?
- Kau merekamku?
- Apa?
Jangan bicara soal moralitas.
Kau membuka komputerku.
- Persetan denganmu, Charlie.
- Hei. Hei.
Berapa kali aku melakukan ini?
Kau teman sekamarku
yang aneh, Michal.
Aku akan lalai jika tidak
mengikuti kebiasaan malammu.
Lalu aku tahu ayahmu
seorang monster,
Dan ini sangat masuk akal.
Apa itu penting berapa kali?
Yang penting aku ada
untuk semuanya...
...agar memastikan kau baik saja.
Aku juga tak beritahu
semua orang soal itu.
Itu rahasia kecil kita.
Sekarang...
Beritahu aku kenapa aku
temukan kau sendiri di sini,
Saat aku ingat jelas meminta
Danny bergabung denganmu.
Entahlah. Aku undang dia
masuk. Dia tidak mau.
Berkata dia akan temui aku
di atap nanti.
Mungkin dia menunggu
hingga setelah menikah.
Mungkin.
Baiklah. Ayo cari makan
sebelum memulai acara kita.
Ya. Aku jelas butuh makan.
Astaga. Kau bisa?
Ya. Tidak. Tak apa.
Terima kasih.
Aku selalu penasaran kenapa kau
tak vape seperti wanita beradab.
Kesalahan pertamamu
beranggapan aku beradab.
Dan benda itu membuatku takut.
Aku tak mau itu meledak di wajahku.
Sudah waktunya sesuatu
meledak di wajahmu, Jo.
Sudah waktunya.
Hei.
Apa aku pernah menggambar
sesuatu seperti itu sebelumnya?
Gambar?
Tiga garis di dinding itu.
Astaga. Itu ayahmu.
Selalu di kepalamu. Menghantuimu.
Mungkin itu seperti
jeruji besi kurunganmu.
Jo akan menyebut itu apa?
- Sublimasi?
- Aku mendengar namaku.
Aku berusaha gunakan istilah
sok cerdas yang akan kau pakai.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Ini sangat dingin.
Ambillah minuman kalian
atau aku akan meminumnya.
Terima kasih.
Itu untukmu.
- Terima kasih.
Untuk kita.
Kita muda. Kita bebas.
Kita punya satu minggu penuh
di mana para bajingan ini...
- ...tak bisa memerintah kita.
- Ya.
Setuju.
Untuk tahun terakhir dari hidup kita.
Untuk tak membuka satupun
buku selama seminggu.
Untuk tidak memiliki penyesalan.
- Bersulang.
- Bersulang untuk itu.
Untuk memulai hubungan baru.
Untuk mengabaikan para kritikus.
Aku akan latihan dua kali sehari,
10 gram Creatine,
Melatih otot refleks ku,
Buktikan ke Pelatih aku
yang tercepat di lapangan.
Pelatih bahkan takkan
mengingat nama Ricky.
Itu bagus.
Ricky, jika kau dengar aku
di griya tawangmu, berengsek!
Takkan ada satupun orang
di kota ini...
...yang akan mengingat namamu
saat seseorang berkata Bellweather.
Biar aku urus ini.
Kemari, kau.
Baiklah. Ini giliranmu.
Sudah cukup dengan bualan
"Akankah dan bisakah".
Ya. Aku akan minum untuk itu.
- Ayolah, Charlie.
- Tidak. Kau yang ayolah.
"Tak ada penyesalan".
Kau sendiri yang bilang.
Serius, Danny. Jadilah pahlawan.
Dia memiliki masalah sosok ayah.
Serius.
Kau belum dengar yang ayah dia
lakukan ke ibunya?
Maksudku, astaga.
Apa yang "Puppetman" buat
ayah dia lakukan ke ibunya.
Glenn, diamlah.
Apa? Kita akan berpura-pura
tak tahu apa yang terjadi?
- Hentikan.
- Dan tidur berjalannya, Danny. Astaga.
Jika tak hati-hati, kau akan
berjalan terjun dari atap.
Apa?
Kau beritahu dia?
Michal, aku minta maaf!
Aku hanya ingin bantu!
Aku tak butuh bantuanmu, Charlie.
Aku pikir itu di antara kita.
Michal, aku...
Hei. Botol itu harganya $20.
Teman-teman?
Aku tak bisa bergerak.
Dia memang tak kuat minum.
Tidak.
Aku tak bisa bergerak.
- Dia pura-pura.
- Glenn, diam.
Aku tak bisa bergerak.
Kumohon! Tolong!
Tolong aku!
Kumohon.
Tolong! Tolong!
- Charlie! Tidak!
- Tidak!
Charlie!
Ya Tuhan.
Halo, Michal.
Aku Detektif Al Rosen.
Apa kau haus?
Mau aku ambilkan sesuatu?
Tidak, terima kasih.
Aku mau kau tahu betapa
menyesalnya aku tentang temanmu.
Aku hanya bisa bayangkan
apa yang kau lalui saat ini.
Teman-temanmu bilang padaku
jika kalian teman sekamar.
Ya.
Aku berusaha memahami
apa yang terjadi.
Aku begitu marah dengan Charlie.
Itu terakhir kalinya
aku bicara dengan dia,
Dan aku begitu marah.
Aku tidak ingin begitu.
Aku benar-benar tidak ingin.
Aku tidak mengerti.
Itu salahku.
Maaf?
Sebelum dia jatuh,
aku melihat itu di matanya.
Rasa bersalah.
Itu sama...
Itu sama seperti yang
aku lihat di matanya.
Mata siapa?
Itu sama seperti di mata Charlie.
Seolah dia takut.
Takut? Takut apa?
Takut padaku.
- Michal.
- Tidak.
Michal, itu kecelakaan.
Jangan biarkan mereka
yakinkan kau sebaliknya!
Hentikan.
Berhenti. Berhenti.
Hentikan!
Hei. Ini Michal. Aku tak bisa
menerima telepon sekarang,
Tapi jika kau tinggalkan
nama dan nomormu...
Dia tak menjawab.
Aku rasa dia...
Siapa yang peduli dengan dia
sekarang, Danny?
Tidak. Aku tak bisa
lakukan ini sekarang.
- Jo.
- Tidak. Persetan ini.
Aku akan pulang.
Pergilah periksa dia.
Pergi.
Michal?
Aku hanya ingin pastikan
kau tak apa.
Aku di sini jika kau butuh aku.
Oke?
Michal?
Sial.
Michal!
Biar itu berbaring.
- Biar itu berbaring. Biar itu berbaring.
- Michal. Michal. Michal!
Kau tak apa. Lihat aku.
Kau tak apa...
Sekarang 25 November, jam 01.20,
Dan...
Michal? Michal?
Michal, bangun.
Astaga, Michal.
Dia pernah melihat aku
menggambar itu sebelumnya.
Ya, tapi apa artinya itu?
Aku tidak tahu.
Dokter bilang padaku jika tidur
berjalan adalah respon trauma,
Dari apa yang ayahku
lakukan kepadaku.
Aku tidak ingat itu.
Sama sekali tidak ingat.
Dan aku memang tak ingin.
Tapi terkadang...
Aku melihat cahaya di pintu.
Itu adalah saat polisi
temukan aku.
Aku tak pernah beritahu itu
pada Charlie.
"'Pembunuh Puppetman' akan
menerima suntikan..."
Tutup itu.
- Apa?
- Tutup itu, Danny.
Apa itu dia?
Ya.
Kau pasti Michal.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku bisa kembali.
Tidak. Tidak, tidak.
Aku baru akan pergi.
Tidak. Jangan pergi.
Oke.
Charlie selalu bicara
hal-hal baik tentangmu.
Kami akan mengajak dia
ke Eropa musim panas ini.
Dia selalu ingin melihat Gaudí,
La Sagrada Família.
Dia akan menulis tesis tentang itu.
Aku masih belum tahu kapan...
Tapi aku ingin melihatmu
di upacara pemakaman.
- Kau mau datang?
- Tentu.
Dan teman-teman dia...
Bisa mereka datang dan
mungkin mengatakan sesuatu?
Saat dia 16 tahun,
itu selalu teman-temannya.
Dan aku selalu bekerja, dan...
Aku sudah tak lagi
begitu mengenal dia.
Maaf. Aku akan segera
meninggalkanmu.
Hanya sana itu sulit
melihat semua foto ini...
Halo?
Ini untukmu.
Apa ini Michal?
Kita perlu bicara.
Jo!
Jo. Tunggu, tunggu, tunggu.
Aku tak bisa lakukan ini sekarang.
Aku tahu...
Tapi aku butuh bantuanmu.
Aku akan pulang.
Aku menunggu jemputan.
Batalkan.
Ini penting.
Sial.
Omong kosong macam apa ini?
Charlie baru saja meninggal,
Dan Danny mengajak kita
temui cenayang.
Dia bilang Charlie menginginkan kita.
Cenayang?
Aku pikir kau ilmuwan.
Aku tetap penasaran.
Hei. Aku tahu ini cukup aneh.
Aneh?
Dia membawa kita untuk
temui cenayang.
Kenapa kita melakukan ini?
Karena Charlie menginginkan kita.
Mengapa?
Jawaban.
Aku sangat senang
kau bisa datang.
Halo, Michal.
Silakan masuk.
Aku turut prihatin soal Charlie.
Aku tak bisa bayangkan
seperti apa perasaan kalian.
Ada getaran buruk kemarin.
Semesta memainkan
kesedihannya seperti sebuah lagu.
Bu, kenapa kami di sini?
Ada kegelapan di temanmu.
Charlie bisa melihat itu.
Charlie tahu ayahnya Michal
seorang pembunuh.
Charlie merasa kasihan dengan dia,
jadi kami harus berusaha menerimanya.
Glenn... Diamlah.
Ayolah, Jo. Bantu aku.
Jika Michal tidak sekamar
dengan Char,
Kita semua takkan tahu siapa dia.
Kau memang menyebalkan.
Maafkan aku...
Itu alami.
Kau sedang berkabung.
Maksudku, dia memang bertingkah
aneh sejak pertama kami bertemu.
Tapi itu persoalan dia.
Tidak masalah.
Kita semua memiliki itu.
Tapi Glenn benar.
Charlie baru meninggal.
Kenapa kami di sini
bicara dengan cenayang?
Aku seorang konselor,
jika perlu dikategorikan.
Penasihat spiritual.
Dan kau di sini karena Charlie takut.
Takut apa?
Pada Michal.
Kultus Dolos
Kami siap untukmu.
Aku sudah bicara pada teman-temanmu
tentang tidur berjalanmu...
Rasa bersalahmu.
Itu selalu niatan Charlie
yang harus kita penuhi.
Kenapa?
Karena kau spesial.
Kau hanya tak bisa melihatnya
dengan bayangan di belakangmu.
Masa lalu bisa tanamkan giginya,
tapi kau tak seharusnya lupakan itu...
Lupa dari mana asalmu.
Itu bukan salahmu,
apa yang terjadi kepada ibumu.
Apa yang terjadi kepada Charlie,
itu bukan salahmu.
Kita semua di sini untuk penutup.
Kenapa lagi?
Ada kenangan yang
sangat buruk di ruangan ini.
Ini akan terdengar agak palsu.
Selalu begitu.
Tak peduli berapa kali
aku mengatakannya.
Tapi kita akan meraih
bersama-sama, kita semua.
Karena penutupmu tak di sini.
Energi itu berada di luar.
Kau membawa apa yang ayahmu bawa.
Dan itu akan membawa ibumu...
Bahkan Charlie...
Untuk membantumu
fokuskan pandanganmu...
...pada apa yang tak pernah
bisa kau kendalikan.
Siapa nama ibumu?
Patricia.
Mari saling berpegangan tangan.
Kau bisa taruh tanganmu di kursi itu.
Itu tempatnya Charlie.
Ya. Energinya tak pernah
benar-benar hilang.
Tidak energimu, energiku,
atau energi Charlie.
Kita semua hanyalah not
didalam harmoni semesta.
Dan, Michal, aku akan
memetik senar itu,
Lalu getarannya akan membuka tabir.
Patricia Hinton...
Aku bersama putrimu di sini,
dan dia sedang kesakitan.
Dan kami terluka karena dia terluka.
Dia membawa kematianmu
didalam dirinya,
Dan kami mencari ingatan baru
didalam cahaya,
Di luar dari dosa suamimu.
Bisa kau tuntun kami keluar
dari kegelapan?
Bisa kau tuntun putri kecilmu,
Seperti mercusuar di pesisir
saat badai?
Apa yang itu tulis?
Aku tidak...
Apa yang kau tulis?
Maaf aku memintamu ke sini.
Ini adalah kesalahan.
Apa yang itu katakan?
Aku membunuh Charlie
Apa ini lelucon?
Aku tidak menulis itu.
Yang benar saja.
Ayo pergi dari sini.
Kau tak bicara dengan ibuku.
Tolong. Aku mau kau pergi.
Kau menginginkan aku di sini.
Aku di sini.
Jadi selesaikan itu.
Siapa yang membunuh Charlie?
Aku tak bisa meraih
ke dalam kegelapan itu.
Kau bicara dengan siapa?!
Aku Michal
vi p 2 1.e u. o r g
Michal.
Tak apa, tak apa...
Apa-apaan itu tadi?
Itu penipu yang dikejutkan
oleh permainannya sendiri.
Aku menunggu bersama dia semalam.
Aku tak mengerti apa yang
Charlie katakan sebelumnya...
Tidak hingga aku melihatnya sendiri.
Dia hampir terjun dari
tepian atap didalam tidurnya.
Apapun yang Charlie temukan,
Apapun yang dia bicarakan
dengan Ruby...
Kita tak mendapat gambaran penuhnya.
Kau benar-benar percaya ini?
Charlie percaya.
Kau akan tetap bersamaku malam ini?
Ya. Kami semuanya.
Ya, tapi kau bisa?
Ya. Tentu saja.
Hei. Kemari.
Jika itu terjadi lagi,
jangan bangunkan aku.
Gadis, 8 tahun,
dibebaskan dari penahanan...
...di rumah keluarga selama
bertahun-tahun, ujar pihak berwajib.
Bung.
Apa yang kau temukan?
Fofo-foto TKP dari ibunya Michal...
Dari Michal.
Itu sangat kacau.
Ini bukan semacam
persoalan psikotik.
Ini berurusan dengan alkitabiah.
Mereka mengurung dia di kandang.
Sial.
Aku rasa ini yang menuntun
Charlie kepada Ruby.
Apa yang dia lakukan?
Biar itu mati. Biar itu mati.
Char berbohong. Char mati.
- Biar itu mati. Biar itu mati.
- Bangunkan dia.
Char berbohong. Char mati.
- Biar itu berbaring.
- Bangunkan dia!
Michal! Michal!
Persetan ini.
Aku selesai dengan
bualan psikopat ini.
Aku melihat Charlie.
Kau bermimpi, oke?
Kau bermimpi.
Tidak. Aku melihat dia.
Aku melihat dia sebelum lompat.
Aku bilang padanya
untuk melakukan itu.
Terima kasih.
Aku punya ibu asuh saat kecil,
Yang menolak ceritakan aku
dongeng sebelum tidur.
Aku selalu dengar dia cerita dongeng
sebelum tidur untuk saudara asuhku,
Beberapa bahkan dia karang.
Tapi dia tak pernah
ceritakan itu padaku.
Karena aku tidak normal.
Michal.
Aku sering berpikir aku cacat.
Mungkin aku masih begitu.
Aku benar-benar berpikir
jika datang ke sini,
Akan mengubah situasi
untukku, tapi...
Aku selalu melihat wajah mereka.
Siapa?
Wajah Ibuku.
Wajah Charlie.
Kematian mengikutiku, Danny.
Aku memiliki ayah asuh
empat tahun lalu.
Dia lebih suka gadis lebih besar,
menjelang dewasa...
Karena mereka yang paling rentan.
Maksudku, bagaimana bisa
kau berkata tidak...
...saat kau tidak menghormati
dirimu sendiri, benar?
Aku temukan dia
tergantung di pohon.
Aku kira itu dekorasi Halloween.
Tindakan terakhir dia adalah
permintaan maaf kepadaku,
- Maaf.
- Atas perbuatannya kepadaku,
Dan seluruh gadis lainnya.
Kau tahu, aku mau dia mati
atas perbuatannya.
Bagaimana jika amarahku
bisa membuat pilihan itu?
Aku begitu marah pada Charlie.
Maksudku, dia berjanji padaku
apa yang aku lakukan,
Dan apa yang kukatakan pada dia
adalah rahasia kami.
Lalu dia beritahu Glenn dan Jo.
Bagaimana jika aku
membuat dia melompat?
Dan bagaimana jika aku
sama seperti ayahku?
Di mana Michal?
Aku tidak tahu. Dia ketakutan.
Dia tak boleh tahu
kau memiliki ini.
Apa semua ini nyata?
Hubungi aku setelah kau membacanya.
Kau akan tahu.
Jalang psikopat.
Jo: Kau di mana?
Aku mendapatkan bukunya.
Aku menghindari dia begitu lama,
Dan dia akan menderita
atas perbuatannya.
Aku berusaha lupakan dia, tapi...
Aku bersumpah dia seolah
meraih untukku.
Dia seperti menghantuiku.
Jo Hinton: Kau di mana?
Aku mendapatkan bukunya.
- Siapa itu?
- Teman dari kelas ekonomi.
Charlie mau aku temui dia.
Apa kau mau temui dia?
Aku rasa aku harus.
Jika aku lakukan itu lebih cepat,
Charlie pasti masih hidup.
Sial.
Aku ke rumah Ruby sekarang.
Aku mendapatkan bukunya.
Jangan beritahu Michal.
Ritual Dolos
"Ritual yang menyatukan
cahaya dan kegelapan."
"Dosa dan kepolosan."
"Dia ingin kembali ke dunia ini."
"Mereka yang bersekongkol
menentang dia..."
"...maka hasratnya akan berbalik..."
"Hasratnya akan berbalik."
- Halo?
- Hei. Ini aku.
- Apa kau melihatnya?
- Ya.
- Apa kami dalam bahaya?
- Tidak jika kita bertindak cepat.
Aku tak suka ini.
Aku merasa seperti...
Joanna? Joanna?
Halo? Joanna?
- Ruby?
- Joanna, apa kau di sana?
Ruby!
Joanna, apa kau di sana?
Apa-apaan?
Tidak. Lepaskan...
Hei.
Kau tak apa?
Kita sudah sampai.
Hentikan mobilnya.
Hentikan mobilnya!
Hei. Semuanya baik?
Tidak. Aku tak bisa lakukan itu.
Aku tak bisa lakukan itu, Danny.
Dia terus mengurungku di kandang.
Apa yang akan aku
katakan kepadanya?
Michala.
Ayah.
Itu memang kau.
Lihatlah kau semakin dewasa.
Bertahun-tahun ini
terlihat baik kepadamu.
Kau ke sini karena aku akan mati?
Tentu saja.
Ini yang ingin kau lihat?
Aku ingin tahu kenapa.
Aku menunggu kedatanganmu.
Dan aku juga tak pernah
bicara sedikit pun.
Kenapa kau membunuh ibu?
Aku tidak membunuh dia.
Tapi kau.
Itulah kau sebenarnya.
Kau di buat untuk itu.
Kita di buat untuk itu.
Kau dulu jiwa yang murni,
tak terjamah.
Kita bertiga, kesatuan
dari kekacauan.
Kepolosanmu dan kekacauan kami...
Terang dan gelap.
Itu lahir di dirimu, Michala.
Kami membawa dia ke dunia ini.
Kendali kita pada dunia yang
menjadikan kita tak berdaya.
Tidak.
Kau membunuh ibuku.
Itu adalah suara di kepalamu.
Keinginanmu. Dia gunakan
rasa sakitmu seperti miliknya.
- Kau pulang cepat.
- Ambil pisau itu.
Buat dia berdarah.
Dia gunakan kedengkianmu
seperti miliknya,
Dan membuatmu berpikir
kau pegang kendali!
Apa yang kau tempatkan
di dalam diriku?
Itu hak istimewamu.
Dia memilihmu.
Ibumu ingin mengandung dia
sebagai anaknya,
Namun dia tidak memilih ibumu.
Dia penipu.
Dia menipu kita.
Dan kau gunakan kekuatan dia
untukmu sendiri, bukan?
Kau adalah monster.
Kau adalah setan.
Aku ingin memotong leherku,
Saat aku melihat ke mayat ibumu.
Aku menginginkan itu,
tapi kau melarangku.
Tidak, tidak, tidak.
Ini jauh lebih buruk.
Penjara untukku, seperti penjara
tempat kami menahanmu.
Aku harus menderita sama
sepertimu, bukan begitu?
Bukan begitu?!
Dia memanfaatkan kami!
Dia memanfaatkanmu!
Saat semua orang yang
kau cintai mati,
Dia akan terus melanjutkan!
Setan keparat!
Lepaskan aku!
Lepas!
Kau tak apa?
Aku tak seharusnya ke sini.
Halo?
Ya Tuhan.
Ya. Ya. Kami segera ke sana.
Ada apa?
Joanna berusaha menghubungimu
berkali-kali sebelum kecelakaan.
CCTV di Asrama Comiskey,
Menunjukkan kalian masuk bersama
ke kediaman pukul 20.00,
Lalu pergi lagi pukul 23.00.
Ke mana kau pergi
jika tidak bersama dia?
Kami di Ironside
untuk temui ayahnya.
Harusnya ada catatan
tentang kunjunganmu.
Kau harus mengisi dokumen
yang harus disetujui.
Apa yang kau katakan?
Jika kami ada kaitannya dengan ini?
Aku tak suka kebetulan.
Tiga orang... Tiga teman...
Tidak mati begitu saja,
tidak secara kebetulan.
Ini sangat konyol.
Michal, dari kesaksianmu sendiri,
Kau bilang bahwa kematian
Carter Henderson,
Ayah asuhmu selama
empat bulan tahun 2016,
Karena mu.
Dia bunuh diri.
Sekarang, foto ini diambil
tiga jam lalu...
...dari jasad Joanna Blaine yang
kami temukan di universitas.
Apa kau yang menulis ini,
Ny. Hinton?
Itu kecelakaan.
Itu kecelakaan?
Demi Tuhan. Bajingan.
Kau dalam bahaya jika kau
menahanku di sini.
- Apa yang kau lakukan?
- Kami tidak berbuat salah.
Kami bebas untuk pergi.
Michal, apa yang kau lakukan?
Kau aman di sini.
Aman dariku.
Kenapa kau tak berbuat apa-apa?!
Dia melarangku.
Michal. Michal!
Michal.
Maafkan aku, Charlie.
Michal!
Itu tak mau biarkan aku mati.
Apa yang terjadi kepada dia?
Itu nyata.
Apapun alasan Charlie datang
menemuimu, itu nyata!
Dia mencoba lompat dari jembatan,
lalu sesuatu menarik dia kembali.
Di mobil, aku mencoba
memegang tangannya,
Kemudian dia bilang padaku
agar tidak menyentuhnya,
Tapi dia tak bicara.
- Bibirnya tidak bergerak.
- Aku tahu.
Kita harus tetap buat dia
tak sadarkan diri.
Jika dia tahu, itu tahu.
Ruby?
Halo, sayang.
Danny bilang padaku
kau tak enak badan.
Ruby, itu marah padaku.
Itu tahu jika aku tahu
dan itu tak suka.
- Itu tak suka karena aku tahu.
- Aku tak paham maksudmu.
Makhluk itu. Makhluk yang orang tuaku
tempatkan di dalam diriku.
- Aku tidak mengerti.
- Itu membunuh Charlie.
Itu membunuh mereka semua
karena mereka tahu.
Setiap aku pejamkan mata,
aku melihat teman-temanku mati.
Aku hanya ingin ditinggal sendiri.
Aku benar-benar minta maaf.
Itu tak seharusnya
hingga sejauh ini.
Dengar, aku membohongi Charlie, oke?
Itu adalah kesalahan.
Dan ide-ide ini...
Ide-ide aneh ini adalah bualan.
Aku berikan ide-ide itu
saat Charlie datang temui aku.
Kemudian, setelah dia percaya,
dia membuatmu percaya.
Tak ada apa-apa di dirimu.
Tak ada yang salah denganmu.
- Tapi ayahku, dia bilang...
- Tidak. Itu kabar palsu.
Aku seorang penipu,
Dan kau tak bertanggung jawab
untuk apapun. Oke?
Aku minta maaf membuatmu
berpikir begitu.
- Aku minta maaf untuk kalian berdua.
- Jadi apa maksudmu?
Aku memanfaatkan kalian.
Tunggu sebentar.
Aku akan buat ini benar.
Buat ini benar?
Kau tak bisa buat ini benar.
Teman-teman kami mati!
Ini semua yang Charlie
berikan padaku,
Dan semua yang kau berikan.
Aku tak bisa membantumu.
Semua perkataanku adalah bohong.
Aku benar-benar menyesal.
Kenapa dia tak mau membantuku?
Dia hanya penipu.
Aku tak seharusnya
membawamu ke sini.
Ya. Ini Al Rosen.
- Ke mana kita pergi?
- Aku tidak tahu.
Hentikan mobilnya.
Hentikan mobilnya!
Aku tidak tahu harus apa.
Dia harusnya memiliki jawaban.
Danny...
Apa yang Ruby berikan padamu?
Tidak ada.
Dia tak berikan aku apa-apa.
Dia penipu.
Apa yang dia berikan padamu?
Tidak ada, Michal.
Apa yang kau...
Apa?!
Ini bukan kau.
Michal... Tidak.
Michal, tidak.
Michal, apa yang...
Bajingan!
Apa yang dia berikan padamu?
Dia kembalikan uang kita.
Kau melihat dia.
Dia memang penyihir cerdas.
Tidak.
Berhenti berbohong.
- Bacakan itu untukku.
- Tolong.
Baca.
"Baca saat sendiri."
"Jauhkan dia dari orang."
"Aku akan menghubungimu secepatnya."
"Dia tak boleh tahu kau tahu."
Aku tidak tahu.
Berhenti!
Buat itu berhenti.
Tolong.
Tolong biarkan kami bersama.
Cukup berikan aku itu.
Tidak.
Aku ada 10-66.
Nona?
Kau tak apa?
Aku baru membunuh pacarku
dan teman-temanku.
Kau harus hentikan aku.
Oke, aku akan membantu.
Kau hanya harus berjalan...
Kau harus tembak aku
sebelum itu melarangmu.
- Aku tak bisa lakukan tugasku...
- Lakukan sekarang.
...kecuali aku berikan kau
pertanyaan yang tepat. Tolong.
- Kau harus tembak aku.
- Mulai dari awal...
Bunuh aku!
Bu.
Tolong. Tenanglah, oke?
Mundurlah, dan kita bisa
bicarakan ini, oke?
Tunggu, tunggu, tunggu...
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Tidak, tidak, tidak, tidak...
Oke. Oke.
Baik. Baik. Tenanglah.
Tolong jangan...
Aku punya keluarga, oke?
Aku punya keluarga!
Tolong! Kita bisa bicarakan ini!
Oke! Tidak!
Tidak!
Jangan bergerak!
Angkat tangan.
- Berhenti!
- Tembak aku.
Tolong tembak aku.
Berlutut!
Jangan bergerak!
Tolong tembak aku. Tolong.
Aku baru saja membunuh orang.
Tolong... Lakukan. Lakukan.
Aku hanya ingin mati...
Lakukan!
Kode 999. Petugas tumbang.
Meminta bantuan secepatnya.
Tersangka kabur.
Petugas melakukan pengejaran.
Kita tak boleh biarkan
obat biusnya mereda.
Kita harus tetap membius dia.
Dia membunuh lima petugas,
dan membunuh pacarnya.
Bilang padaku kenapa aku
tak boleh tembak kepalanya?
Karena jika kau mencobanya,
Kau akan mati sebelum
kau menarik pelatuknya.
Dia adalah pintu masuk, Detektif.
Dia bejana, dan ada kehadiran
didalam dirinya...
...yang sadar bahwa kita
tahu soal itu,
Dan itu akan berusaha semampunya
untuk melindungi dirinya sendiri.
Aku yakin bahwa Michal bagian
dari ritual beberapa waktu silam,
Dan aku yakin jika orang tua dia,
Menyembah entitas bernama Dolos.
Kita sedang melihat kerja dia sekarang.
Michal adalah pengganti.
Dia berkeliaran terlihat
seperti gadis apa adanya,
Tapi dia adalah salinan...
Sebuah tipuan.
Kau percaya ini?
Ini omong kosong.
Jangan biarkan rasional
membutakanmu.
Kita mengakomodasi
hal yang luar biasa...
...di dunia ini dengan cerita.
Pied Piper,
Wabah menari Abad Pertengahan,
Puppetman.
Pengendali pikiran
selalu sebuah inspirasi.
Pengendali pikiran.
Cerita-cerita ini
tak membuktikan apa-apa.
Kepercayaan dan
ketidakpercayaan...
...seimbang didalam setiap
keyakinan, Detektif.
Bukti bisa mendorong seseorang
ke arah mana saja.
Aku pikir kau sudah tahu itu,
khususnya sekarang.
Hanya didalam tidur itu akan
temukan kedamaian
Apa maksudnya ini?
Kita harus temukan inang baru.
Tahun 1954,
seorang penasihat sepertiku,
Berhasil menahan sebuah
entitas pada seorang wanita,
Yang mengalami koma
selama dua tahun.
Dia meninggal tanpa terbangun.
Aku mencari kandidat serupa,
Tapi aku kurang beruntung.
Jadi apa yang kita lakukan?
Kita tanyakan Michal.
Bagian dari dirinya masih di sana...
Michal yang sebenarnya,
Yang ingin hidup,
untuk menjalani hidupnya.
Buka borgolnya.
Tidak akan.
Itu satu-satunya cara
ritual ini bisa dilakukan.
Terima kasih.
Michal, sayang...
Aku tahu kau di sana.
Aku tahu kau takut.
Aku tahu kau ingin keluar.
Jadilah gadis kuat dan dorong balik.
Kau lebih kuat, dan lebih cerdas.
Tidak.
Bantu kami, sayang.
Akhirnya bebas.
Demi Tuhan.
Apa yang dia katakan?
"Itu tertidur.
Ayahku menginginkannya."
"Darahku, darah dia."
"Menipu penipu."
Mereka dalam perjalanan.
Aku membuat pengaturan.
Bagus.
Kau benar-benar berpikir
ini akan berhasil?
Tak penting apa menurutku, Detektif.
Aku memilih apa pilihan
yang terbaik.
Aku memilih itu sejak lama.
Itu harus berhasil.
Charlie menyinari cahaya
yang tidak seharusnya,
Dan itu membangunkan monster.
Makhluk ini berpindah
dari inang ke inang,
Entah sudah berapa lama.
Itu tak dimulai dengan Michal,
Dan itu jelas takkan
berakhir dengan dia.
Demi Tuhan.
Michal bilang itu sekarang tertidur,
Menciptakan kesempatan yang
memungkinkan dia untuk kabur.
"Darahku, darah dia."
"Menipu penipu."
Kita takkan mendapat
kesempatan lain.
Aku tahu kau mungkin ragukan aku,
tapi jika aku salah,
Maka semua ini tidak penting,
dan kita akan mati.
Mari membebaskanmu, sayang.
Itu dia.
Ini waktunya.
Dia hanya ingin bertemu putrinya.
Aku tak apa.
Datang untuk melihatku mati
seperti kau melihat ibumu mati?
Mereka semua tahu kau bisa
membunuh kami sekarang.
Aku kemari untuk ucapkan
selamat tinggal, Ayah.
Sebagai diriku sendiri.
Sebagai dirimu sendiri?
Aku akhirnya bebas dari kurungan
dimana kau menaruhku.
Dia tertidur sekarang.
Apa kau tahu dia bisa tidur?
Dia tak suka karena aku tahu.
Apa yang kau katakan?
Kenapa kau tempatkan
monster ini di dalam diriku?
Dia memilihmu.
Bagaimana jika aku memilihmu?
Darahku, darahmu?
Dari kekacauan,
datanglah kesatuan?
Apa dia menginginkan aku?
Buat dia menginginkanmu.
Kenapa berikan aku pengampunan?
Itu bukan untukmu.
Itu untukku.
Ayolah, Ayah.
Aku mohon.
Apa itu terjadi?
Aku tidak tahu.
Itu terbangun.
Hei. Kau tak apa?
Bunuh dia.
Hei, ada yang bisa membantuku?
Lihat aku seperti
yang ibumu lakukan.
Tidak.
Ini berakhir.
Kau melakukannya dengan baik.