Sial!
Hei Andrew.
Ini lattemu seperti biasanya.
Kau penyelamatku. Terima kasih.
PENERBIT RUICK & HUNT
- Semua baik?
- Ya.
- Aku juga.
Halo, Frank? Bagaimana
penulis favoritku ini?
Tentu kau pikirkan pembicaraan
kita, karena aku benar.
Rakyat negara ini sibuk,
miskin, dan tak suka membaca.
Mereka butuh orang
yang bisa mengatakan,
"Jangan tonton acara
CSI: Indianapolis malam ini.
Baca buku Frank."
Orang itu Oprah Winfrey.
- Nyaris.
- Pagi yang seperti itu.
Terima kasih, Nona Jelas.
Ya...
- Maaf.
- ...Tuhan!
Terus saja, Sobat.
Frank, kenyataannya semua
novelis ternama melakukan publisitas.
Roth, McCourt, Russo, dan...
Frank! Tahu apa lagi persamaan
mereka? Penghargaan Pulitzer.
Aku butuh bajumu.
- Kau bercanda, bukan?
- Yankees, Boston, hari Selasa ini.
Dua tiket untuk bajumu.
Waktumu lima detik.
- 5, 4, 3, 2, 1.
- Aku tahu...
Sampai nanti.
DIA SUDAH DATANG! KIRIM
PESAN LANGSUNG DENGAN KANTOR
Halo. Halo?
Pagi. 30 menit lagi
konferensi telepon.
Ya. Tentang buku-buku
terbitan musim semi.
- Rapat staf pukul 9.00.
- Kau sudah telepon... Siapa namanya?
Wanita dengan tangan buruk.
- Janet.
- Ya, Janet.
Ya. Kuberi tahu jika dia tak
berikan naskahnya tepat waktu,
tak ada tanggal terbit.
Pengacara imigrasi telepon.
Katanya harus...
Batalkan telepon, tunda rapat,
biar pengacara menunggu.
Kontak PR dan suruh mereka
membuat pernyataan pers.
- Frank akan tampil di acara Oprah.
- Bagus sekali.
Jika aku ingin pujianmu,
aku akan memintanya.
Siapa Jillian?
Kenapa dia ingin
aku meneleponnya?
- Itu awalnya gelasku.
- Dan kenapa aku meminum kopimu?
Karena kopimu tumpah.
Jadi kau minum latte kedelai dengan
kayu manis rendah kalori dan tak manis?
Ya. Seperti suasana
Natal di dalam gelas.
- Apa itu kebetulan?
- Luar biasa, ya.
Aku takkan minum kopi
yang sama denganmu
kalau-kalau kopimu
tumpah. Itu menyedihkan.
Selamat pagi. Kantor Nona Tate.
Hei, Bob.
Kami sedang menuju
ke kantormu sekarang.
Kenapa kita ke kantor Bob?
NENEK SIHIR SUDAH NAIK SAPU!
Sudah baca naskah
yang kuberikan?
Aku sudah baca sedikit.
Tak begitu mengesankan.
- Boleh katakan sesuatu?
- Tidak.
Aku sudah baca ribuan naskah dan
cuma ini yang aku berikan padamu.
Itu novel yang luar biasa. Jenis
novel yang dulu kau terbitkan.
Salah. Dan kurasa kau memesan
kopi yang sama denganku
kalau-kalau kau
tumpahkan, itu menyedihkan.
- Atau mengesankan.
- Aku terkesan
kalau tak kau tumpahkan.
Ingat peranmu cuma pendukung.
Aku takkan bicara.
Bos kita yang tak kenal takut
dan bawahannya. Silakan masuk.
Lemari yang cantik. Baru?
Ini model English Regency Egyptian
Revival buatan tahun 1800-an.
Tapi ya, ini barang
baru di kantorku.
Cerdas. Bob, kau
dibebastugaskan.
Apa?
Kuminta kau bujuk Frank tampil
di Oprah dan kau tak laksanakan.
Kau dipecat.
Sudah aku bilang itu mustahil.
Sudah 20 tahun Frank
tak lakukan wawancara.
Itu menarik. Aku baru saja
meneleponnya dan dia akan tampil.
- Apa?
- Kau bahkan tak meneleponnya, bukan?
- Tapi...
- Aku tahu.
Berurusan dengan Frank
memang agak menakutkan bagimu.
Kau akan kuberi waktu dua
bulan untuk cari pekerjaan lain.
Lalu bilang saja kau
mengundurkan diri. Paham?
- Bagaimana keadaannya?
- Dia bergerak. Tatapan matanya seram.
Jangan lakukan itu, Bob.
Kau jalang berbisa!
Kau tak bisa memecatku!
Kau kira aku tak tahu niatmu?
Menghajarku dengan masalah ini
untuk cari muka dengan dewan direksi?
Karena kau terancam olehku!
- Dan kau monster.
- Bob, cukup.
Hanya karena kau tak punya
kehidupan sama sekali di luar kantor ini,
kau kira bisa perlakukan kami
semua seperti budak pribadimu?
Kau tahu? Aku kasihan padamu.
Kau tahu apa yang
mendampingimu menjelang ajal?
Tak ada apa-apa dan siapa-siapa.
Dengar baik-baik, Bob.
Aku bukan memecatmu
karena merasa terancam.
Aku memecatmu karena kau
malas, manja, tak kompeten,
dan waktumu lebih banyak untuk
berselingkuh daripada di kantor ini.
Jika kau ucapkan satu kata lagi,
Andrew akan membuatmu dilempar keluar.
Satu kata lagi, kau akan keluar dari
sini dengan pengawalan bersenjata.
Andrew akan merekam gambarnya
dan dimasukkan
di situs internet.
- Apa itu?
- YouTube?
Tepat. Itu maumu?
Kurasa tidak. Aku
masih punya pekerjaan.
Suruh sekuriti
keluarkan lemarinya...
- dan pindah ke ruanganku.
- Baiklah.
Akhir minggu ini bantu aku
periksa berkas dan naskahnya.
- Akhir pekan ini?
- Keberatan?
Tidak. Ulang tahun
ke-90 nenekku,
aku mau pulang dan...
Baik. Aku akan batalkan.
Kau sebenarnya selamatkan aku dari
akhir pekan yang menyiksa, baguslah.
Aku tahu. Katakan pada
Nenek aku minta maaf.
Ibu. Apa yang harus
aku katakan padamu?
Dia suruh aku kerja
di akhir pekan. Tidak.
Aku sudah berusaha keras
untuk menggapai promosi ini.
Aku yakin Ayah marah,
tapi kami semua di sini
melembagakan budaya patuh,
dan akan kembali
padamu secepat mungkin.
- Kau bicara dengan keluargamu?
- Ya.
- Apa mereka menyarankan agar kau mundur?
- Setiap hari.
Kantor Nona Tate.
Ya. Baiklah.
Bergen dan Malloy
ingin bertemu kau di atas.
Baik. Jemput aku 10 menit lagi.
- Banyak yang harus dilakukan.
- Baiklah.
Selamat pagi, Nona Tate.
Jack, Edwin.
Margaret, selamat atas
tampilnya Frank di acara Oprah.
- Berita hebat.
- Terima kasih.
Ini tentang kenaikan
gajiku yang kedua, bukan?
Margaret, ingatkah
kau ketika kita setuju...
kau takkan pergi ke
pameran buku Frankfurt...
karena dilarang
ke luar negeri...
selagi aplikasi visamu
sedang diproses?
- Ya.
- Tapi, kau pergi juga ke Frankfurt.
Ya. DeLillo dan Viking sudah
mau lepas dari tangan kita.
Tak punya pilihan, bukan?
Tampaknya, pemerintah AS tak peduli
siapa yang terbitkan buku Don DeLillo.
Kami baru saja bicara
dengan pengacaramu.
Bagus. Segalanya
baik-baik saja, bukan?
Margaret, aplikasi
visamu ditolak.
- Dan kau akan dideportasi.
- Dideportasi.
Juga ada beberapa formulir
yang tak kau berikan tepat waktu.
Jangan bercanda!
Aku bukannya imigran!
Aku dari Kanada.
Pasti ada yang
bisa kita upayakan.
Kita bisa memohon lagi. Sialnya,
kau harus keluar
paling tidak setahun.
Baiklah, ini tak ideal, tapi...
Aku bisa tangani
segalanya dari Toronto...
- Tidak.
- ...dengan videoconference dan Internet.
Margaret, kalau dideportasi, kau tak
boleh bekerja di perusahaan Amerika.
Sampai ini beres, aku akan serahkan
masalah operasional pada Bob Spaulding.
- Bob Spaulding? Aku baru saja memecatnya?
- Kita butuh editor utama.
Hanya dia yang punya
kemampuan cukup.
- Jangan bercanda. Aku mohon.
- Margaret.
Kami mati-matian mempertahankanmu.
Jika masih ada cara untuk...
bereskan masalah
ini, kami akan lakukan.
Tak ada cara lain,
aku memohon padamu.
Maaf kami sedang rapat.
- Maaf mengganggu.
- Apa?
Mary dari kantor Oprah
menelepon. Dia menunggu di telepon.
- Aku tahu.
- Dia menunggu.
Dia ingin bicara denganmu segera.
Aku bilang padanya kau sedang sibuk.
Dia bersikeras, maka... maaf.
Jadi...
Kemarilah.
Saudara-saudara, aku paham
kesulitan yang kita alami.
Dan...
Dan ada yang...
Kurasa ada yang
kalian harus tahu.
Kami akan menikah.
- Kami akan menikah.
- Siapa yang mau menikah?
Kau dan aku. Kau dan
aku akan menikah. Ya.
- Kita menikah.
- Kami menikah.
- Kami akan menikah.
- Ya.
Apa dia sekretarismu?
- Asisten.
- Asisten eksekutif.
Cuma sebutan saja. Tidak janggal
satu di antara kita suka dengan sekretaris.
Bukankah begitu, Edwin?
Dengan Laquisha. Ingat?
Kenyataannya ini,
aku dan Andrew...
hanya dua insan yang tak berniat
jatuh cinta tapi nyatanya benar.
Tidak.
Di malam-malam di kantor dan di
pameran-pameran buku akhir pekan.
- Ya...
- Tidak.
- Sesuatu berlangsung.
- Sesuatu.
Ya.
Aku coba mengenyahkannya
dan... Tak bisa menolak...
Tak bisa... Tak bisa menolak
cinta seperti cinta kami. Jadi...
Kalian puas? Kalian senang?
Karena, kami sangat bahagia.
- Margaret.
- Ya?
Luar biasa.
Resmikan saja.
Resmi.
Ya, artinya...
...kami harus ke
kantor imigrasi.
Kita bisa membereskan
semua masalah ini. Benar?
Terima kasih, Bapak-bapak.
Kami akan laksanakan segera.
Terima kasih
banyak. Terima kasih.
- Saudara-saudara.
- Terima kasih.
BUKU COLDEN
MARGARET DAN
ANDREW AKAN MENIKAH?!
Margaret dan Andrew
akan menikah?
Ada apa dengan itu?
Wanita Naga! Mereka datang.
Ya.
Apa yang dia pikirkan?
Benar ini, Sobat? Margaret?
Menikah?
Tidak tahu mereka sudah kencan.
Apa?
- Aku tak paham apa yang terjadi.
- Tenang. Kau juga untung.
Jelaskan.
Mereka akan angkat
Bob jadi editor utama.
Jadi secara alamiah aku
harus menikah denganmu.
Apa masalahnya?
Seperti menunggu sampai
kau bertemu wanita idaman.
Aku ingin berpikir seperti
itu. Lagi pula ini ilegal.
Mereka memburu
teroris, bukan penerbit.
- Margaret.
- Ya?
- Aku takkan menikah denganmu.
- Kau akan menikah denganku.
Jika kau tak mau, mimpimu
untuk menginspirasi hidup...
jutaan orang dengan
kata-kata tertulis mati.
Bob akan memecatmu
begitu aku pergi. Aku jamin.
Artinya kau sendirian di
jalanan mencari pekerjaan.
Artinya kebersamaan kita,
bercangkir-cangkir latte,
segala kencan yang dibatalkan, beli
pakaian dalam pada tengah malam,
sia-sia dan semua
mimpimu jadi editor hilang.
Jangan cemas, setelah
syarat waktu yang ditentukan,
kita segera cerai dan
selesai urusanmu denganku.
Sampai tiba saatnya, apa yang
terjadi padaku, tejadi padamu.
Ya? Telepon.
PLAZA NEGARA USCIS
LAYANAN KEWARGANEGARAAN
DAN IMIGRASI AS
- Lewat sini.
- Margaret.
- Ayo.
- Antrean.
- Berikutnya.
- Coba...
Aku hanya ingin
bertanya padanya.
Aku memohon visa
tunangan untukku.
- Nona Tate?
- Ya.
Ikut aku.
Ya, ibu, aku paham.
Kami sibuk sekali...
Aku punya firasat
buruk tentang hal ini.
- Hai. Halo.
- Halo.
- Hai. Aku Tn. Gilbertson.
- Hai.
Dan kau pasti
Andrew, dan kau pasti...
- Margaret.
- Margaret...
Maaf membuatmu
menunggu. Ini hari yang kacau.
Tentu saja. Kami paham.
Kami sangat menghargaimu
bersedia dengan...
- cepat menemui kami.
- Baik.
Aku punya satu
pertanyaan untukmu.
Apa kalian melakukan kecurangan
agar Margaret tak dideportasi...
demi jabatannya sebagai
editor utama di Colden Books?
- Itu konyol.
- Dari mana kau mendengar itu?
Kami dapat telepon siang
ini dari orang yang bernama...
Apa itu Bob Spaulding?
- Bob Spaulding.
- Bob yang malang. Aku kasihan padanya.
Bob cuma mantan
pegawai yang tak puas.
Dan aku memohon maaf. Tapi
kami tahu kau sangat sibuk...
dengan ruangan penuh oleh tukang
kebun dan tukang antar barang.
Katakan tahap berikutnya agar
kami tak merepotkanmu dan pergi.
Nona Tate, silakan duduk.
Aku jelaskan proses yang
akan segera terhampar.
Langkah pertama:
wawancara terjadwal.
Kalian aku masukkan ke ruangan
satu demi satu, dan aku tanya terperinci...
bahwasanya pasangan sejati
akan mengetahu satu sama lain.
Langkah kedua, aku gali lebih dalam
lagi. Aku akan melihat catatan telepon.
Aku bicara pada tetangga.
Aku wawancarai rekan kerja.
Jika jawaban kalian tak
cocok dalam setiap hal,
kau akan langsung dideportasi.
Dan kau, anak muda, akan dianggap
melakukan pelanggaran berat...
dihukum denda $250.000
dan 5 tahun mendekam...
di penjara federal.
Jadi, Andrew.
Kau mau bicara denganku?
Tidak?
Ya?
Sebenarnya begini...
Tn. Gilbertson, sebenarnya...
Margaret dan aku...
...hanya dua orang yang
semestinya tak saling jatuh cinta,
tapi aku jatuh cinta.
Kami tak boleh membukanya
pada rekan sekerja...
sehubungan dengan promosi
besar saya sebentar lagi.
- Promosi?
- Ya.
- Apa...?
- Kami merasa sangat...
tidak pantas jika aku yang mau
dipromosikan sebagai editor...
- Editor.
- ...sementara kami...
Jadi...
Kalian sudah bilang pada orang
tua kalian tentang cinta rahasia ini?
Itu mustahil. Orang
tuaku sudah wafat.
- Juga tak punya kakak-adik.
- Semua sudah tiada.
Orang tua sudah tiada?
- Orang tuanya masih segar bugar.
- Bugar.
Kami akan katakan pada
mereka akhir pekan ini.
Ulang tahun ke-90 Nenek,
dan semua keluarga berkumpul.
Kami rasa itu kejutan
menyenangkan.
Dan di mana kejutan
itu akan berlangsung?
- Di rumah orang tua Andrew.
- Di mana lokasinya?
Kenapa aku harus bicara panjang
lebar? Ini rumah orang tuamu.
Katakan padanya di
mana. Ikutlah bicara.
- Sitka.
- Alaska?
Kau akan pergi ke
Alaska akhir pekan ini?
- Ya.
Kami akan pergi ke
Alaska. Alaska itulah...
Itulah kampung halaman
Andrew kekasihku.
Baik.
Kita akan lihat ke mana
arah pembicaraan ini.
Aku akan temui kalian
jam 11.00, Senin pagi,
untuk wawancara terjadwal,
dan sebaiknya jawaban
kalian cocok semua.
- Terima kasih.
- Halo?
- Aku sangat menunggu perkembangan ini.
- Kami juga begitu.
- Terima kasih.
- Ya.
Ini akan menyenangkan. Aku
akan mencari informasi tentang kau.
Tentu.
Ini yang akan terjadi
kalau kita pergi ke Sitka.
Kita akan pura-pura
sebagai sepasang pacar,
bilang ke orang tuamu kita bertunangan.
Pakai program tiket langganan.
Aku akan bayari kau terbang kelas satu.
Tapi pastikan gunakan tiket langganan.
Jika tidak, tak jadi.
Tolong pastikan ada
makanan untuk vegetarian.
Karena terakhir kali mereka sajikan
makanan vegetarian untuk seorang vegan,
sedang aku diberi selada
lembap, hangat, penuh krim, yang...
Kenapa kau tak catat?
Maaf, apa kau tadi tak menyimak?
Apa?
Tentang promosimu?
Jenius. Dia benar-benar percaya.
Aku serius.
Aku bisa didenda $250.000
dan 5 tahun di penjara.
Risikonya besar.
- Promosi untuk editor? Tak bisa.
- Ya, aku berhenti, kau dapat masalah.
- Selamat tinggal, Margaret.
- Andrew!
- Bekerja denganmu amat menyenangkan.
- Andrew! Baik.
Aku akan jadikan kau editor.
Jika akhir pekan di Alaska
dan wawancara imigrasi berhasil,
aku akan jadikan
kau editor. Puas?
- Bukan dua tahun lagi. Segera.
- Baik.
Dan kau harus
terbitkan naskahku.
- Sepuluh ribu cetakan pertama...
- Dua puluh ribu cetakan pertama.
Soal laporan pada keluargaku ihwal
pertunangan kita harus dengan caraku.
Sekarang mintalah
padaku dengan manis.
Minta dengan manis apa?
Mintalah dengan manis agar
aku menikah denganmu, Margaret.
- Apa artinya itu?
- Kau dengar aku. Berlutut.
Baik.
- Kau puas?
- Aku suka.
- Maukah kau menikah denganku?
- Tidak.
Katakan dengan meyakinkan.
- Andrew?
- Ya, Margaret?
- Andrew yang manis?
- Aku menyimak.
Maukah kau menikah denganku?
Aku tak hargai sarkasme,
tapi aku akan menikahimu.
- Sampai jumpa di bandara besok.
- Baik.
Ini pertanyaan yang akan
diajukan pihak imigrasi kepada kita.
Berita baiknya, aku tahu
segalanya tentang kau.
Berita buruknya, kau harus pelajari
segala tentangku selama 4 hari.
Jadi kau mungkin harus belajar.
Kau tahu segala
pertanyaan tentang aku?
- Mengerikan, bukan?
- Agak.
- Aku alergi pada apa?
- Biji cemara.
Dan spektrum utuh emosi manusia.
Itu kocak.
Ini pertanyaan bagus.
Apa aku punya bekas luka?
Aku yakin kau punya tato.
Kau yakin?
Ya. Dua tahun lalu
dokter kulitmu menelepon...
dan bertanya tentang sinar laser.
Aku cari info tentang itu di internet...
dan benar, gunanya
sebagai penghilang tato.
Tapi kau batalkan janji.
Jadi apa itu? Seni Indian?
Kaligrafi Jepang?
Bentuk kawat berduri?
Aku senang menghadapi
kau apa adanya seperti ini.
Terima kasih. Katakan
di mana letak tatomu.
- Tidak.
- Mereka akan tanyakan.
Pertanyaan itu sudah selesai.
Ke pertanyaan
berikutnya. Aku lihat dulu.
Ini. Di rumahku atau
rumahmu kita tinggal?
Itu mudah. Di rumahku.
- Kenapa tidak di rumahku?
- Karena aku tinggal di Central Park West.
Dan kau mungkin di apartemen
satu kamar yang kumuh...
penuh dengan tumpukan
buku-buku Penguin Classic tua.
Kencangkan ikat pinggang.
Kita mulai turun menuju Juneau.
Juneau? Kukira kita ke Sitka.
- Memang.
- Ke Sitka naik apa?
PENERBANGAN SITKA
SELAMAT DATANG ANDREW
Tiba waktunya.
- Itu dia!
- Andrew!
Hai. Lewat sini...
Hai!
- Senang bertemu kalian!
- Kau mencekik dia, Grace.
- Kemari.
- Hei, Nenek.
Nenek. Apa kabar? Mana Ayah?
Kau tahu ayahmu.
Dia selalu bekerja.
Biarlah dia. Mana kekasihmu?
Dia di sini.
Itu dia.
Kurasa kata "gadis" tak pantas.
Annie.
- Hai!
- Halo.
- Margaret, ini ibuku.
Ini nenekku, Annie.
- Senang bertemu kau.
- Halo.
Kau pilih dipanggil
Margaret atau Wanita Iblis?
Kami dengar dia menyebut keduanya.
Sebenarnya masih ada lagi julukan lain.
Dia bercanda.
Baiklah.
Terima kasih telah izinkan aku
jadi bagian dari akhir pekan ini.
Sama-sama. Kami
terharu menerimamu.
Mari kami antarkan ke rumah.
Baiklah.
- Aku senang bertemu kau.
- Menyenangkan.
CINDERAMATA SITKA KOLEKSI PAXTON
FOTOGRAFI PAXTON
POS DAN PAKET PAXTON
TOKO PAXTON
Andrew...
Andrew. Andrew!
Jangan begitu.
Kau tak ceritakan tentang
bisnis keluargamu, Sayang.
Mungkin dia ingin tampil
rendah hati, Sayang.
Apa yang kita lakukan? Bukankah
kita harus masuk ke hotel?
Kami batalkan pemesananmu.
Keluarga tak boleh
tinggal di hotel.
Kau menginap di rumah kami.
Bagus.
- Apa?
- Astaga.
Kau akan gunakan kakimu
untuk mengangkat itu.
Andrew! Bantu dia.
Aku mau, tapi dia
tak mau dibantu.
Dia ingin melakukan
semuanya sendiri. Dia feminis.
Cepat, Sayang.
Kau lihat sepatu yang
dipakai wanita itu?
Ini yang terakhir.
- Belum lima menit.
- Biar aku saja.
Itu akan segera kering.
Aku takkan naik perahu.
Tidak harus. Sampai
jumpa beberapa hari lagi.
- Kau tahu aku tak bisa berenang.
- Makanya, ada perahu.
Ayo.
Ayo. Ini dia.
Bagus. Santai sajalah.
Bawaannya banyak.
Aku akan ulurkan tanganku.
Singkirkan tanganmu!
Sudah sampai.
Selamat. Usiaku
sekarang 100 tahun.
Kita sudah sampai di rumah.
Itu rumahmu?
Siapa kalian sebenarnya?
- Kenapa cerita kalau kau miskin?
- Aku tak pernah bilang begitu.
- Tapi kau tak pernah bilang kau kaya.
- Aku tidak. Orang tuaku kaya.
Itu yang selalu dikatakan
orang-orang kaya.
Andrew! Selamat datang.
Ibu, apa-apaan ini?
Tak apa. Ini pesta penyambutan.
Apa itu salah?
Hanya 50 teman
dekat dan tetangga.
Semua senang bertemu kau.
- Bagus.
- Ayo.
- Pesta?
- Ya, kurasa begitu.
Ayo, cepat. Nenekku
lebih lincah dari kau.
Kerahkan lagi tenagamu.
Senang bertemu kau, Margaret.
Selamat datang ke Sitka.
Jill? Senang bertemu denganmu.
Kenapa kau tak bilang kau
dari keluarga terpandang?
Bagaimana mungkin?
Kita selalu bicara tentang
kau selama 3 tahun terakhir.
Cukup. Berhenti.
Perselisihan ini
harus dihentikan.
Kita harus memberi kesan kita
jatuh cinta pada orang-orang.
Itu mudah. Aku bisa.
Aku bisa pura-pura jadi
tunangan yang berbahagia. Mudah.
Tapi kau, kau harus...
berhenti makan anak-anak
selagi mereka lelap.
Sangat lucu. Kapan kita
bilang kita bertunangan?
Kupilih saat yang tepat.
Hei, Andrew. Hai!
Ny. McKittrick. Apa
kabar? Senang bertemu.
Senang bertemu, Tn.
McKittrick. Ini Margaret.
- Hai.
- Margaret!
Senang bertemu, apa kabar?
Aku selalu ingin tahu, apa
yang dilakukan editor buku?
Itu pertanyaan yang bagus, Louis.
Aku sendiri ingin tahu jawabannya.
- Halo, Ayah.
- Nak.
- Ini pasti Maggie.
- Margaret.
- Joe. Senang bertemu denganmu.
- Sama-sama.
Katakan apa yang sebenarnya
dikerjakan editor buku.
Selain ajak para penulis
makan siang dan mabuk.
Kedengarannya menyenangkan.
Makanya kau suka jadi editor.
Tidak, Louise. Andrew
bukan editor, dia asisten editor.
- Maggie yang editor.
- Margaret.
- Jadi kau sebenarnya...
- Bosnya Andrew. Ya.
Begitu ya.
Aku mau tambah minuman.
Memesona.
Itu kesan pertama, Ayah.
Ada apa, Andrew?
Kau muncul di sini setelah lama
bersama wanita yang kau benci,
- kini dia jadi pacarmu?
- Kami baru saja tiba.
Tunggu sebentar, setelah
itu kita boleh bertengkar.
Aku tak bisa pahami pria yang rela
tidur dengan bosnya demi jabatan.
Dia itu...
salah satu editor
yang dihormati.
Dia lumbung uang, dan kau ajak
dia untuk dikenalkan pada ibumu.
Dia bukan lumbung uangku,
Ayah. Dia tunanganku.
- Apa katamu?
- Kau dengar aku.
Aku akan menikah.
- Apa kabar?
- Baik. Terima kasih.
- Kau mau hors d'oeuvres?
- Tidak. Terima kasih.
- Ini tradisi.
- Aku tak suka teksturnya.
- Aku tak makan ikan.
- Aku jamin kau akan suka.
- Kau sangat baik.
- Kurasa kau baru saja mencicipinya.
Terima kasih banyak.
Saudara-saudari, ada
pengumuman penting.
- Margaret dan aku akan menikah.
- Ini paprika.
- Maaf.
- Bisa langsung dipakai setelah kering.
Sayang? Di mana kau?
Itu dia.
Kemarilah, Sayang.
- Baiklah.
- Baik.
Lihat dia.
Di sebelah sana. Itu dia.
- Selamat, Andrew.
- Terima kasih.
Terima kasih banyak.
- Mari kita rayakan.
- Ayo minum sampanye.
Itu idemu saat yang tepat
untuk bercerita pada mereka?
Sebab itu pemilihan
waktu yang hebat.
- Andrew. Hai.
- Gerth? Astaga.
Apa kabar? Aku tak tahu
kau akan datang ke sini.
Ibumu mungkin
ingin bikin kejutan.
- Benar.
- Dan...
kita sudah sangat
tidak sopan. Hai.
- Ya, Tuhan. Ini mantan...
- Hai, aku Gertrude.
- Astaga!
- Kau bisa panggil aku Gert.
Selamat untuk kalian.
- Terima kasih.
Ada cerita yang kulewatkan?
- Cerita apa?
- Apa itu?
Tentang caramu meminang.
Cara pria melamar sangat
menandakan kepribadiannya.
- Ya.
- Ya, itu benar.
Aku ingin dengar ceritanya.
Maukah kau ceritakan?
- Ya.
Margaret yang suka
menceritakannya...
maka aku biarkan
dia melakukannya.
Baiknya kita duduk
dengan perasaan terpesona.
Baiklah.
Dari mana cerita harus dimulai?
Begini...
Astaga.
Ya. Baik...
Andrew dan aku...
Andrew dan aku hendak merayakan
tahun pertama hubungan kami.
Aku tahu dia sudah ingin
untuk segera meminangku.
Dan dia merasa takut.
Seperti burung kecil mungil.
Maka aku mulai memberi
isyarat kecil di sana sini...
karena dia takkan
berani meminangku, tapi...
Bukan begitu kejadiannya.
- Bukan?
- Bukan.
Maksudku, aku memperhatikan isyarat
kecilnya. Wanita ini selembut pistol.
Ya.
Aku cemas kalau saja dia
menemukan kotak kecil ini...
Kotak berhias yang dibuatnya di mana
dia luangkan waktu untuk memotong...
gambar-gambar kecil dirinya. Ya.
Dia tempelkan di sekujur
kotak. Sangat indah.
Maka aku buka kotak indah itu...
dan membuyarkan hiasan
konfeti yang berbentuk hati.
Ketika konfeti sudah
menyingkir, aku melihat...
sesuatu yang indah, besar...
Kosong.
Tidak ada cincin.
- Tak ada cincin?
- Apa?
Tidak. Tapi, di
dalam kotak itu...
di bawah sampah itu...
ada pesan tulisan tangan...
dengan alamat hotel,
tanggal, dan waktu.
Sungguh bergaya Humprey Bogart.
Maskulin.
Sebenarnya Margaret percaya...
- Kukira dia kencan dengan orang lain.
- Apa?
Itu saat yang kacau bagiku,
tapi aku pergi juga ke hotel.
Aku ke hotel dan menggedor
pintu, tapi pintu tak terkunci.
Ketika aku membuka
pintu, di sana dia...
- Berdiri.
- Berlutut.
- Seperti laki-laki.
- Di atas mawar, memakai tuksedo.
Puteramu.
Dia menahan isakan lirih.
Dia menahan air matanya
dan mengatur napasnya,
dan dia bilang...
"Margaret, maukah kau menikah
denganku?" Jawabnya, "Ya." Selesai.
Siapa lapar?
Cerita yang hebat.
- Astaga, Andy.
- Indah sekali.
Kau sangat peka.
Konfeti yang
dipotong-potongnya sendiri.
Kita ingin lihat
kalian berciuman.
Cium dia.
- Tidak.
- Ya.
- Ayo!
- Baiklah.
Baiklah, kami akan
berciuman. Siap?
Apa-apaan itu? Cium bibirnya
dengan sungguh-sungguh.
- Cium dia!
- Ayo, cium dia!
Cium dia! Ayo, cium dia!
Baiklah!
- Ya. Baiklah.
- Oke.
- Ini dia.
- Baiklah.
Beri dia ciuman sejati!
- Nenek.
- Yang benar-benar ciuman.
- Ya.
- Lakukan saja.
- Lakukan dengan cepat.
- Ya.
Baiklah.
Bahagiaku untuk kalian berdua!
Sangat bahagia!
Mari kita nikmati sampanye!
Ini dia.
Ini kamar tidur kalian.
Astaga.
Indah sekali.
- Pemandangannya menakjubkan.
- Ini tempat tidurnya.
Ranjang yang elok.
Jadi...
Di mana kamar Andrew?
Sayang, kami tak berilusi
kalian tidur terpisah.
Dia akan tidur di
sini bersamamu.
Asyik, karena dia
suka meringkuk.
- Itu benar.
- Kami suka meringkuk.
Astaga. Apa ini?
- Tenang, Kevin.
- Kau lucu.
Siapa ini?
- Kevin. Maaf, Margaret.
- Lucu sekali.
Baru saja diambil dari
penampungan hewan, masih dilatih.
Pastikan saja dia tak keluar, atau
burung elang akan menyambarnya.
Jangan dengarkan dia.
Dia hanya bercanda, bukan?
Masih ada handuk
dan seprai tambahan,
- kalau kau membutuhkannya.
- Jika kedinginan malamnya, pakai ini.
Ini punya daya spesial.
- Daya apa itu?
- Aku menyebutnya Pembuat Bayi.
Kau harus hati-hati
dengan benda itu.
- Ya, aku akan...
- Jangan lemparkan ke ranjang.
Baiknya segera tidur. Ini
malam yang melelahkan.
Selamat malam, Semua.
- Selamat malam.
- Selamat malam, Nenek.
Terima kasih. Mimpi indah.
- Sampai nanti.
Jadi, kau sudah
lama tidak pulang.
Aku jarang libur dalam
tiga tahun terakhir.
Hentikan keluhanmu.
Jangan melihat, ya?
Baiklah.
Apa matamu tertutup?
Rapat-rapat.
- Kau yakin?
- Ya.
Itu piama yang kau putuskan
untuk kau bawa ke Alaska?
Ya, karena kukira aku akan
berada di hotel sendirian.
- Ingat?
- Bagaimana kalau kita tidur saja?
- Baiklah.
- Bagus.
Begitulah.
Tampaknya aku tak bisa tidur jika
sinar matahari menerobos masuk.
Terima kasih.
Andrew. Telepon.
Andrew!
Sial. Andrew, telepon.
Ya, baik.
- Andrew, ada di mana?
- Di tas, di kantong pinggir.
Halo. Halo?
Frank, Sayang.
Sayang, Frank.
Kau masih di situ? Sial.
Sinyalnya payah,
Frank. Tunggu sebentar.
Astaga! Margaret!
Tunggu sebentar, Frank.
Frank, tunggu. Tidak.
Maaf aku merasa seperti...
memaksamu tampil
di acara Oprah...
Tentu aku ingin kau bahagia.
Frank, Sayang? Tidak apa-apa.
Aku bisa meneleponnya
dan membatalkannya.
Benar sekali, Frank.
Tentu saja aku mendengarkanmu.
Ya.
Aku senang
mendengarkanmu, Frank.
Duduk.
Bukan kau, Frank.
Tidak.
Jika aku boleh
berterus terang...
aku pikir keliru kalau
harus dibatalkan.
Karena selama bertahun-tahun...
kau sudah menginspirasi aku
dengan kata-katamu yang indah,
dan aku merasa...
Aku sedang menelepon.
Inilah saatnya dunia juga
menikmati kata-katamu.
Kata-katamu penuh
dengan semangat...
dan kurasa kita semua
harus mengetahui rahasia itu.
Dan... Frank, aku cuma...
Aku hanya ingin kau bahagia,
Frank. Kembalikan anjing itu!
Frank, tunggu sebentar.
Bisa kau tunggu?
Kembalikan anjingnya!
Ayo, ayo!
Kena kau.
Frank.
Frank? Maaf.
Maaf, aku harus letakkan
telepon. Dengar, Frank.
Aku tak mau membujukmu
melakukan sesuatu, tapi itu karyamu.
Terserah kau apakah akan
persembahkan karyamu kepada dunia.
Beri keputusan
besok lewat telepon.
Ponselku selalu
aktif. Jangan! Tunggu!
Tidak!
Ambil anjing ini.
Lihat anjing ini.
Aku butuh ponsel itu. Ambil dia.
Ambil dia. Aku perlu ponsel itu!
Ini, ambil dia. Ini dia.
Lihat ini.
- Itu lucu atau apa?
- Aku tahu.
Selamat pagi. Kau melihat...
Ya. Dia bermain dengan Kevin.
Kukira dia tak menyukainya.
Tolong kejar dia. Kami telah
rancang sehari penuh buat dia,
dia harus bersiap.
Katakan kami punya
kejutan besar buatnya.
Kembalikan ponselku. Ayolah.
- Di sini.
- Apa yang kau lakukan?
Astaga. Nenekmu benar sekali.
Elang datang dan berusaha
menggondol anjingmu.
Tapi aku selamatkan dia. Dia
kembali lagi, mengambil ponselku.
- Kau mabuk?
- Apa? Tidak! Aku serius.
Elang merebut teleponku
saat Frank menelepon.
Tenang, ya? Kita pesan ponsel
lain dengan nomor yang sama.
Kita ke kota besok.
- Sungguh?
- Ya.
Baiklah, kalau begitu pergilah.
Kau harus bersiap.
- Untuk apa?
- Kau pergi bersama Ibu dan para wanita.
- Aku tak mau.
- Belanja, cuci mata. Dan kejutan.
- Aku benci belanja dan cuci mata.
- Kau akan suka. Pergilah.
- Aku tidak mau pergi.
- Berangkatlah.
Peluk aku. Jangan sampai
mereka mengira kita cekcok.
- Aku tak mau menyentuhmu.
- Saatnya berpelukan.
- Waktunya berpelukan.
- Tidak... Andrew.
Bagus.
Ya, itu bagus.
Ya. Bagus.
Begini. Asyik, bukan?
Jika kau sentuh bokongku
lagi, aku potong bolamu...
- selagi kau tidur.
- Ya.
Ayo. Sekarang beres, bukan?
- Memang tunangan yang baik.
Kau mau bertemu denganku?
Ibumu yang mendapatkan
bola ramah lingkungan ini.
Larut di dalam air.
Aku tak tanya dari
mana dia dapat.
Tapi dia agak geram.
Rupanya aku bukan tuan rumah
yang ramah kemarin malam.
Agak mengejutkan
mendapatimu akan menikah,
khususnya ketika tak seorang
pun tahu kau sudah pacaran.
Intinya... aku ingin minta maaf.
Diterima.
Ada satu lagi.
Aku sudah tinjau ulang
rencana pensiunku,
dan ini membuatku berpikir.
Aku telah melakukan
banyak hal dalam hidup.
Praktis aku membangun kerajaan
bisnis dengan ibumu dari nol.
- Itu tak ada artinya kecuali...
- Ada orang yang mewarisi.
- Kita sudah membahasnya.
- Aku akan membahasnya lagi.
Kau punya tanggung
jawab di sini.
Aku telah berusaha memahami...
kau buang waktu di New York.
- Aku ingin kau berhenti bermain-main...
- Mulai lagi.
Kapan kau mulai menganggap
serius apa yang aku lakukan?
- Ketika kau mulai serius.
- Maafkan aku.
Aku kasihan padamu, Ayah. Andai
saja kau punya putera yang lain.
Yang mau tinggal di sini.
Anak yang mau mengambil
alih bisnis keluarga.
Yang mau menikahi wanita yang
kau setujui, tapi itu bukan aku.
Sekarang pasti
terasa aneh bagimu,
kehidupanku di New York...
duduk-duduk di kantor, membaca buku.
Tapi itu membuatku
bahagia. Kau mengerti?
Jika itu membuatmu bahagia,
Nak, aku tak punya pendapat.
Itu yang pertama. Begini.
Maaf tak diterima.
Bersenang-senanglah di sini.
Tak mungkin
meninggalkan dia di rumah.
- Dia harus tetap di sini. Harus.
- Dia sering datang ke sini.
Aku harap kau siap
dengan kejutan besar...
karena ini salah satu benda
paling berharga di Sitka.
- Betul?
- Ya.
Ini kejutan seperti yang
telah aku ceritakan. Siap?
Margaret, kau akan menyukainya!
Ramone adalah satu-satunya
penari eksotis di pulau ini.
Kita beruntung mendapatkannya.
Ayo, Ramone!
- Astaga.
- Di sini, Ramone!
Ke sini, Sayang.
Tunjukkan yang
nanti dia rindukan.
Ayolah, puteri seksiku.
- Ya!
- Tidak perlu.
Gerakan yang bagus,
tapi yang aku inginkan...
- Ayo, Margaret. Naik!
- Kemari, menari.
Aku akan congkel mataku sendiri.
Baiklah. Ayo.
Ayo, Margaret!
Hei.
Hei... oh.
Mainkan untuk dia, Ramone!
Tunjukkan aksimu, Ramone!
Itu gerakan yang belum
pernah aku saksikan.
Lihat wajahnya!
Tebak siapa. Untukmu.
- Ya!
- Nikmati!
Aku tak mau menyentuhnya.
Baiklah. Baik sekali.
Manis sekali. Tidak.
Pukul dia!
- Apa?
- Pukul dia.
Pukul.
- Pukul dia, Margaret!
- Margaret, pukul dia!
Ya!
Sekarang, boleh aku turun?
Bebaslah.
Bagaimana, kau suka?
Baik. Sedang
menghitamkan kulitku.
Keluarga Paxton
kadang agak berlebihan.
Ya.
Ini agak lain dari New York?
Sedikit. Kau pernah ke New York?
Tidak. Itu selalu jadi mimpi
Andrew, bukan mimpiku.
Kalian sangat serius?
Kami pacaran dari SMA
sampai perguruan tinggi,
tapi kami masih belia.
Dan kalian memutuskan
hubungan karena...
Begini...
Malam sebelum kami lulus...
dia meminang dan
bilang dia ingin...
lari ke New York.
- Dan...
- Dan kau bilang tidak.
Ya, aku bilang tidak.
Aku belum pernah ke mana pun
kecuali di sini. Di sini rumahku.
Tapi, kau wanita yang beruntung.
Dia memang yang terbaik,
pasti itu kau sudah tahu.
Ya. Memang begitu.
Bersulang untuk kalian.
Terima kasih.
Tampaknya Ramone sudah selesai.
Ayo, Annie!
Aku belum pernah
melihat dia begitu...
- Dia sungguh turun.
- ...tak biasa. Maksudku...
Penampilannya luar biasa.
Tidak.
Andrew!
Sayang, semua baik-baik saja?
Apa yang dilakukannya?
Sesuatu terjadi.
Baiknya tinggalkan dia.
Ikut aku, Sayang.
...versi Hunt di sini malam ini.
Apa yang kau lakukan?
Aku sedang menontonnya.
Untuk apa Andrew
membuat kano jelek itu lagi?
Mungkin dia berencana kabur.
Aku sangat lelah.
Aku mau naik, mandi, membasuh...
- minyak kelapa Ramone dari tubuhku.
- Silakan.
Hariku sungguh
menyenangkan. Terima kasih.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku tak melakukan apa-apa.
Aku hanya berbicara jujur
dengan dia tentang masa depannya.
Itu ide yang bagus.
Ide yang bagus, Joe,
karena dia takkan kembali lagi.
Dia puteraku. Aku hanya bertemu
dia 3 tahun sekali karena kau.
Karena kau. Cukup sudah.
Kau dukung pernikahannya dengan
Margaret, tak perlu dibicarakan lagi.
Jika kau tak hati-hati,
kita akan berakhir
di rumah besar ini,
kau dan aku saja, kau
dan aku dan segalanya...
yang kita kesalkan. Semoga kita
masih bisa melihat anak mereka,
cucu kita.
Sungguh, perbaiki hubunganmu
dengan Andrew. Sekarang.
Mana handuknya?
Handuk.
Handuknya.
Begini handuk mereka? Konyol.
Aku tak bisa keringkan badan.
Halo.
Halo?
Tidak.
Maafkan aku.
Biarkan aku mengambil handuk.
Coba... lihat.
Kau harus... Maafkan aku.
Maafkan aku karena
mengumpankan kau pada elang.
Maaf.
Pergi.
Biarkan aku mengambil handuk.
Tunggu.
Ya. Apa?
Suka?
Rasakan.
Itu yang aku
bicarakan. Kau suka?
Kau suka itu.
Kemari.
Benar. Ke karpet.
Pintar.
Ya, begitu, pintar!
Astaga!
Apa...?
- Kenapa kau telanjang?
- Ya, Tuhan!
- Kenapa kau basah?
- Astaga!
- Jangan menatapku.
- Aku tak mengerti.
- Kenapa kau basah?
- Kenapa telanjang? Jangan menatapku.
Kau memperlihatkan segalanya.
Tutupi, demi kasih Tuhan.
Bukan selimut pembuat bayi.
Jelaskan.
- Jelaskan?
- Jelaskan dirimu.
- Aku berada di luar.
- Sungguh? Kau tak dengar aku?
Aku dengarkan... Apa
yang kau lakukan di sini?
Lalu tiba-tiba kau menyerangku?
- Ada apa?
- Aku tak berniat begitu.
Anjingmu menyerangku,
aku lari lalu menabrakmu.
Apa masalahmu dengan anjing ini?
Cepat sana.
- Pergi...
- Baiklah.
- Cepat mandi. Kau bau.
- Baik.
- Omong-omong, tatonya bagus.
- Apa?
Kau lihat itu?
Aku hampir mati. Kau
lihat ukuran giginya?
Aku tidak...
Sangat...
Telanjang bulat.
Mohon jangan bicara soal itu?
Aku baru saja katakan.
Jadi apa kesepakatan
antara kau dengan ayahmu?
Maaf. Itu tak boleh
aku ungkapkan padamu.
Sungguh? Kau
sendiri yang bilang...
- kita harus pelajari ini semua...
- Tidak tentang itu.
- Tapi jika Gilbertson bertanya...
- Bukan tentang itu.
Selamat malam.
- Aku suka Psychic Network.
- Apa?
Tapi bukan pada sisi konyolnya.
Aku sebenarnya
sangat menyukainya.
Aku ikut kursus
disko saat kelas 6.
Konser pertama yang aku
tonton, Rob Base & D.J. E-Z Rock.
Menurutku Brian
Dennehy itu seksi.
Aku tak suka bunga ada di rumah,
karena mengingatkan akan pemakaman.
Aku tak pernah main video game.
Aku baca Wuthering
Heights setiap Natal.
Itu buku kesukaanku.
Sudah satu setengah
tahun tidak tidur dengan pria.
Dan...
aku masuk ke kamar mandi setelah
Bob menyebutku jalang berbisa.
Dan tentang tato burung.
Burung walet.
Aku buat saat aku berusia 16
tahun setelah orang tuaku meninggal.
Bodoh.
Tentu masih banyak yang lain,
tapi untuk sekarang itu dulu.
Kau masih menyimak?
Ya.
Sedang memikirkan perkataanmu.
Sungguh kau tak tidur
dengan pria selama 18 bulan?
Astaga, dari semuanya,
kau hanya tanyakan itu?
Sudah lama sekali.
Ya, aku agak sibuk.
Ya...
Siapa...
- Rob Base and D.J...
- E-Z Rock?
- Ya.
- Kau tahu.
Tidak. Mereka hebat.
- Ada apa?
- Tak apa-apa.
Aku tahu siapa mereka. Hanya
ingin dengar kau menyanyi.
- Margaret?
- Ya?
Jangan salah pahami aku.
Baiklah.
Kau wanita yang sangat cantik.
Hayati sampai ke hati,
rasakan di dalam ragamu.
Aku tak bisa
menyanyi setinggi itu.
Di mana aku?
Jam berapa ini?
Astaga.
Layanan kamar. Sarapan
untuk pasangan berbahagia.
Andrew!
Andrew.
Ibumu di depan pintu. Bangun!
- Berikan itu. Tunggu sebentar.
- Astaga.
- Jangan selimut bayi itu.
- Baiklah.
Bukan selimut bayi. Singkirkan.
- Tunggu sebentar.
- Apa?
- Kau memakai riasan?
Apa? Tentu tidak.
- Apa yang kita lakukan?
- Merapatlah padaku.
- Astaga! Apa itu?
- Maaf, ini pagi hari.
Apa maksudmu, "Ini pagi hari"?
Kalian baik-baik saja?
Sebentar. Masuk.
Semuanya baik-baik saja.
Menjijikkan.
Kau menindih rambutku.
- Astaga.
- Baunya enak.
Kue gulung kayu manis.
Kau sebenarnya
tak perlu repot-repot.
Kau anggota keluarga
kami. Tak ada repotnya.
Aku boleh masuk?
Bagaimana kalau kita
tak usah rukun sekarang?
- Kami baru bangun, kalau tak keberatan.
- Ya.
Aku dan ibumu mau usul...
dan menurutku itu
ide yang bagus...
Kami ingin kalian
menikah di sini besok.
Besok.
- Apa?
- Tidak.
Bagaimanapun kalian akan
menikah. Maka menikahlah di sini...
di mana kita bisa berkumpul
dan dengan begitu Nenek bisa ikut.
- Tidak bisa.
- Tidak.
- Besok pesta ulang tahun Nenek.
- Hari besar untuknya.
Kami tak ingin mengacaukannya.
Sudah 89 kali ulang tahunku
dirayakan. Aku tak butuh lagi.
Oh, Nenek.
Adalah mimpi jadi kenyataan
melihat salah satu cucuku menikah.
Mimpi yang jadi
nyata! Jadi kau mau?
Sebelum aku mati.
- Baik.
- Baiklah.
Kami akan lakukan segalanya.
Dan kau bisa menikah
seperti kami, di lumbung.
Itu tradisi keluarga Paxton.
- Ya ampun!
- Ya.
Aku selalu mendambakan
dia menikah di lumbung.
- Aku juga.
- Itu suatu pertanda.
Pertanda dari alam bahwa
kalian ditakdirkan bersama.
Kita harus tunjukkan
rasa terima kasih.
Ayo, kita harus berterima kasih.
Aku tahu harus
kutinggalkan kalian sekarang.
Tapi kami sangat gembira!
Aku tahu kalian juga.
- Menggembirakan.
- Sangat gembira.
Ya! Ayo.
Ayo.
Astaga.
Kalau ibuku tahu
semua hanya pura-pura...
dia akan murka, dan Nenek
akan langsung meninggal.
- Ibumu takkan tahu.
- Ayahku.
Pesta pernikahan? Dari
mana itu semua bermula?
Mungkin Ibu yang membuat
Ayah setuju. Ibumu takkan tahu.
- Mereka takkan tahu.
- Margaret!
Andrew, mereka takkan
tahu. Tenang saja.
Tak apa.
Kita takkan menikah selamanya.
Kita akan segera
bercerai dengan bahagia.
Tak apa-apa.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Aku ambilkan kopi.
Kau mau latte
kedelai kayu manis?
Kau ingat. Kau benar. Segera
bercerai, kita akan baik saja.
- Tentu saja.
- Tak apa-apa.
Segalanya akan baik-baik saja.
Tapi aku baiknya
belajar memasak...
agar bisa melayani suamiku.
Membahagiakan suamiku.
Aku tak ingin dia tinggalkan
aku demi wanita lain.
Ya ampun, aku belum
meninggalkanmu, Margaret.
Aku saja. Lepaskan.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Dengar, aku mau pergi.
- Ke mana?
Rasanya aku ingin keluar saja.
Baik. Itu ke kamar mandi.
Aku tahu.
Aku ke kamar mandi, lalu keluar.
Baiklah.
Baik.
Kau harus fokus, Margaret.
Ini hanya kesepakatan bisnis.
Segalanya akan baik-baik saja.
Ini agak kasar. Aku mampu.
Ya, Tuhan, aku benci
pedesaan. Aku benci ini.
Ini kacau. Aku
tak bisa berhenti.
Kenapa kau tak berhenti?
Hentikan!
Aku cuma ingin
menghirup udara segar.
Apa itu?
Sekarang apa? Apa lagi itu?
Apa?
Kemarilah, Margaret
dari New York.
Ini aku, Nenek Annie.
Aku lihat kau orang
yang selalu ingin tahu.
Lihat bagaimana aku
bersyukur pada Bumi.
Sebenarnya, aku
tak seingin tahu itu.
- Aku cuma...
- Lihat sekelilingmu.
Bumi telah
memberikan ini semua...
seperti ketika kau dan
Andrew dipersatukan.
Kita harus berterima kasih dan
memohon semoga Andrew subur.
Ayo. Menarilah bersamaku
untuk merayakan.
Boleh aku berterima
kasih pada Bumi dari sini?
Aku mendesak!
Baiklah.
Aku akan turun dan
menari bersamamu.
Ikuti dan pelajari.
Ayo, Margaret! Rasakan
irama drum. Giliranmu.
- Aku harus apa?
- Menyanyi.
Menyanyi apa?
Apa pun yang hadir
padamu. Itulah jalannya.
- Tapi aku tak tahu lagunya.
- Untuk pepohonan. Gunakan vokal.
- Menyanyi.
- Ya!
- Untuk pepohonan.
- Untuk alam!
- Alam.
Untuk yang gila. Untuk jendela.
Untuk dinding.
Untuk semua tetesan
yang membasahiku.
- Untuk jalang-jalang.
- Lebih keras!
Untuk jendela, untuk jendela
Untuk dinding, untuk dinding
Untuk semua tetesan
yang membasahiku
Semua yang jalang merangkak
Semua pancaran, ibu
Semua pancaran, astaga
Untuk jendela, ke jendela
Untuk dinding, ke dinding
Untuk semua tetesan
yang membasahiku
Semua yang jalang merangkak
Semua pancaran, ibu
Semua pancaran, astaga
Untuk jendela, ke jendela
Untuk dinding, ke dinding
Untuk semua tetesan
yang membasahiku
Semua yang jalang beraksi
Nenek! Ke nada penghubung!
Aku lihat kau merendah Kau takut
Jatuhkah bokongmu
ke tanah Kau takut
Coba aku lihat kau
merendah Kau takut
- Turunkan bokongmu
ke lantai - Kau takut!
Kau takut Lihat kau merendah
- Kau takut, kau
takut - Kau takut
Bokongmu ke lantai Kau takut
Berhenti, goyang
Berhenti, berlenggok
Apa yang kau lakukan?
Goyang saja
Nenek menyuruhku menyanyi.
- Menyanyikan suara hati.
- Itu yang ada di lubuk hatimu?
- Aku mencocokkan dengan ketukannya.
- Ponsel barumu sudah datang.
Aku mau ambil ke kota. Mau ikut?
Mau. Tunggu.
- Boleh aku ikut Andrew?
- Apa pun yang kau lakukan adalah takdir.
Tapi boleh?
- Silakan.
- Sampai nanti, Nenek.
- Kau aneh!
- Diam.
Jangan mengejek aku.
TOKO PAXTON
Hai, Sobat.
Andrew, hei!
- Ponsel yang aku pesan sudah ada padamu?
- Sudah. Apa kabar?
- Baik. Kau?
- Baik.
- Hei, hai.
- Ingat ini?
Ya. Bagus.
- Ingat itu?
- Ya, aku tahu.
Kau menorehkan kesan
dalam pada Ramone.
Bagian yang menyentakkan
perasaanku rupanya menyatukan kita.
- Ya. Tebak.
- Apa?
Kesukaan Andrew nomor
11: aku suka Pringles.
- Baiklah.
- Lezat.
Semua produk Hostess. Coke,
bukan Pepsi, dan dendeng.
Apa kau bocah 13 tahun?
Ini dia. Sudah diisi.
Terima kasih, Sobat.
Dan sudah kusimpan nomor
pacarmu ke dalam ponselmu.
- Terima kasih.
- Tuan putri.
Terima kasih banyak.
Astaga. Ada 37 pesan masuk.
Sial. Aku butuh komputer.
Apa ada komputer di kota ini?
KEDAI INTERNET SITKA
Saat waktu habis, komputer
akan beri peringatan.
Masukkan saja recehan.
- Silakan.
- Apa?
- Kau bercanda. Recehan?
- Ayo, Kels.
- Kau tak bercanda?
- Aku di luar.
- Teriak saja bila butuh aku.
- Aku harus bagaimana?
RUSAK
Aku bisa mengoperasikannya.
Aku wanita pintar.
Jangan pikirkan
mereka, jangan pikirkan.
Sekarang.
Apa itu? Apa ini?
Maaf?
Baiklah.
Baik.
PERMEN
Senang bertemu Gertrude, ya?
Ya.
Dia tampak cantik hari ini.
PERMEN COKELAT
Pasti senang bisa bertemu
lagi lalu beranjak ke kencan.
Jelas menyenangkan bertemu dia.
Ya, sudah lama sekali.
Itu mereka. Margaret!
Kami perlu Margaret.
Maaf kami harus menculikmu.
Tidak, aku cuma mau...
Jangan khawatir. Tak ada tarian
bugil, tak ada nyanyian di hutan. Janji.
- Kalau begitu...
- Ya. Ayo.
Tapi bukan kau. Ini urusan
wanita. Kau takkan suka.
- Tapi...
- Ayo.
Baiklah.
Apa sepatu itu cocok untuk
apa yang akan kita lakukan?
Aku tak percaya
ini akhirnya terjadi.
Ibuku membuat gaun ini
dengan tangannya sendiri.
Di toko ini. Pada tahun 1929.
Lucunya sekarang mode lagi.
Tinggal mengancingkan saja.
Jangan cemaskan
apakah pas atau tidak...
karena Annie penjahit
terbaik di Alaska tenggara.
Luar biasa.
Mungkin agak longgar
di beberapa tempat tapi...
Maaf.
Dadaku agak besar ketika mengukurnya
dan kebetulan aku sedang hamil...
saat mengenakannya.
Kita cari payudaramu.
- Keduanya di sekitar situ.
- Ya, di situ.
Seperti mencari telur Paskah.
Mungkin mengerut karena
dinginnya udara Alaska.
- Ya.
- Ya. Pasti...
- Coba lihat.
- Aku berpikir, kalau kau suka...
mungkin kita bisa liburan
di New York tahun ini.
Menyenangkan sekali.
Atau mungkin kami yang
akan mengunjungimu.
Menyenangkan sekali.
Aku akan suka sekali.
Grace, ya ampun.
Pekerjaan menunggu kita.
- Aku tahu. Maaf.
- Siapkan secangkir teh.
Aku akan selesaikan ini.
Sekarang, kita sempurnakan.
Satu sentuhan
terakhir dan kau siap.
Ini sudah jadi milik
keluarga selama 150 tahun.
Annie, ini indah
sekali, tapi kurasa...
- Aku belum selesai.
- Maaf.
Kakek buyutku berikan
ini pada nenek buyutku...
saat mereka menikah.
Itu jadi skandal.
Dia orang Rusia, nenek orang
Tlingit, dan ketika itu harus minta izin...
pada semua anggota
suku sebelum menikah.
Hampir saja memutuskan
hubungan mereka.
Mereka bisa terus bersatu?
Dia sangat mirip
kau. Keras hati.
Tak ada kata tidak.
Nenek buyut cocok
dengan kakek buyut.
Ini untukmu.
- Aku tak bisa menerimanya.
- Aku tak mau mendengarnya.
Nenek suka memberikan
barang-barangnya pada cucunya.
Agar merasa masih jadi
bagian dari hidupmu...
bahkan setelah
kami mati. Terimalah.
Kau baik-baik saja, Sayang?
Aku...
Begini, aku...
Aku cuma ingin...
memastikan masih cukup waktu
untuk menyelesaikan jahitan.
Jangan cemaskan itu.
- Kau akan tampil cantik.
- Baiklah.
- Sekarang kita lepas peniti-peniti itu.
Baik.
Ini tak diikat. Naiklah.
Tolong katakan ada masalah apa?
Aku ingin menyingkir
dari semua orang.
- Ada apa?
- Tak apa-apa! Tolong jangan bicara!
Mau kau katakan apa masalahnya?
Margaret.
- Margaret!
- Aku lupa, mengerti?
Lupa apa?
Aku lupa rasanya punya keluarga.
Aku sudah sendirian
sejak usia 16 tahun...
dan lupa rasanya memiliki
orang yang mencintai...
dan buatkan kau
sarapan dan katakan, "Hei!
Kami ingin mengunjungimu
saat liburan."
Dan aku bilang, "Kami
saja yang datang, ya?"
Dan memberimu kalung.
Kau punya segalanya di sini,
dan kau punya Gertrude,
dan aku mengacaukannya!
Kau tak mengacaukannya!
Aku menyetujui ini!
- Kau ada di sana, ingat?
- Keluargamu sayang kau.
- Kau tahu itu?
- Aku tahu itu! Ya
Kau masing nekat lanjutkan ini?
- Mereka akan tahu yang sebenarnya.
- Dari mana kau tahu?
- Kau yang bilang begitu.
- Tapi kalau ibumu tahu...
Ya, Tuhan, kalau
ibumu sampai tahu...
- Astaga! Kalau Nenek sampai tahu?
- Perahunya bergerak!
Jika Nenek sampai tahu, dia
akan terkena serangan jantung!
- Tak apa-apa! Tenang!
- Nenek takkan kena serangan jantung.
Tunggu!
Membajak perahu
bukan cara yang tepat...
untuk tumpahkah frustrasimu.
Bagus. Sekarang kau
putuskan untuk diam! Margaret?
- Andrew!
- Margaret?
- Margaret!
- Aku tak bisa berenang!
Raih pelampung!
- Apa?
- Ke pelampung!
Baiklah.
Ayo! Berikan tanganmu!
Hei! Berikan tanganmu!
Margaret! Berikan...
Berikan tanganmu.
Kau sudah terpegang.
Aku sudah memegangimu.
Apa yang kau pikirkan?
Kau nyaris celaka.
Kau membelokkan perahu dan
membuatku jatuh, kau bodoh.
Kau lepaskan kemudi perahu.
Maafkan aku.
Kemarilah. Kau
harus dihangatkan.
Ayo. Tak apa.
Tak apa.
Tak apa-apa.
Aku mau bicara pada kalian.
Ibumu tak pernah
dengar tentang hal ini.
Sudah kubilang aku
akan menyelidiki kalian.
Apa yang telah kau lakukan?
Aku ditelepon Tn. Gilbertson,
katanya kau berbohong,
dan dia sangat yakin bahwa kau,
dia akan mengirimmu ke penjara.
Jadi aku terbangkan dia ke sini.
- Ayah.
- Kau beruntung,
ayahmu menegosiasikan
kesepakatan atas namamu.
Penawaran ini akan habis dalam
20 detik, jadi dengar baik-baik.
Kau harus mengakui perkawinan
ini hanya tipu muslihat...
atau masuk penjara. Katakan
sebenarnya, kau bebas dari tuduhan,
dia kembali ke Kanada.
Terimalah kesepakatan itu.
- Kurasa tidak.
- Jangan bodoh, Andrew.
Kau mau pernyataan? Aku telah bekerja
untuk Margaret Tate selama 3 tahun.
Enam bulan lalu kami
pacaran, jatuh cinta.
Aku pinang dia, dia mau.
Sampai jumpa di pernikahan.
Kau tahu sendiri.
Jadi...
Kau yakin pada keputusanmu?
Tidak juga.
Maksudku, aku sangat menghargai
apa yang telah kau lakukan,
- tapi aku pikir...
- Kau akan lakukan yang sama, kan?
Semoga semuanya
berpakaian pantas. Ikutlah aku.
Besok hari pernikahanmu.
Kau harus istirahatkan
selimut Pembuat Bayi. Ini tradisi.
- Cium mempelaimu saat hendak tidur.
- Kami takkan pakai selimut itu.
Kau harus menjalani
hidup bersama.
- Baiklah.
- Ayo ikut aku.
Jika aku tak ikut, dia akan...
- Kembali.
- Ya.
Sampai jumpa besok.
Ya.
Hai, Nenek.
Terima kasih, Nenek.
Semuanya silakan duduk.
Ramone.
Kita berkumpul di
sini untuk bersyukur...
dan merayakan dalam
satu peristiwa hidup terbesar.
Memberi pengakuan...
pada cara-cara indah, jujur, dan
tak mementingkan diri sendiri...
dari cinta sejati Andrew dan
Margaret di depan keluarga dan teman.
Karena merekalah
yang mengajar...
Andrew dan Margaret
untuk saling mencinta.
Jadi ini benar adanya bahwa
keluarga dan teman semuanya...
Kau ada pertanyaan?
Tidak...
Kau acungkan tangan.
Ini bukan pertanyaan, tapi
aku ingin katakan sesuatu.
- Margaret.
- Bisa ditunda setelah acara?
Tidak.
- Hai, semuanya.
- Hai.
Terima kasih atas
kehadiran kalian.
Ada pengumuman sedikit
berkaitan dengan pernikahan ini.
- Sebenarnya adalah pengakuan.
- Apa yang kau lakukan?
Aku orang Kanada.
Dengan visa kedaluwarsa
dan hampir dideportasi.
Karena aku tak ingin tinggalkan
negaramu yang luar biasa ini,
- aku memaksa Andrew menikahi aku.
- Margaret. Hentikan.
Andrew selalu memiliki
etika kerja yang luar biasa.
Sesuatu yang kurasa
dia belajar dari kalian.
Selama 3 tahun aku
melihatnya bekerja lebih keras...
dari pegawai lain.
Aku tahu jika aku mengancam
akan menghancurkan kariernya...
dia akan lakukan apa saja.
Jadi aku paksa dia datang ke
sini dan berbohong pada kalian.
Kalian semua.
Kukira mudah saja
melihatnya berbuat seperti itu.
Tapi nyatanya tidak.
Nyatanya tak mudah
hancurkan hidup seseorang...
ketika kau tahu
betapa baiknya dia.
Kalian punya
keluarga yang indah.
Jangan sampai ada
yang menghancurkannya.
- Ini semua salahku.
- Margaret...
Ini kontrak bisnis,
dan kau teguh melaksanakannya,
tapi kontrak batal.
Maafkan aku.
Temui aku di dermaga. Beri
aku tumpangan ke bandara.
- Apa yang ada dalam pikiranmu?
- Entahlah. Aku tak tahu.
Kau bohong pada kami. Biar
aku renungkan sebentar, ya?
Aku jelaskan nanti. Maaf.
DUA KALI MENGELILINGI BLOK
Kau benar. Buku ini spesial.
Aku bohong sebab bila menerbitkannya,
aku akan kehilangan kau...
tapi... daya apresiasimu tinggi,
aku pastikan penerbit akan
membelinya sebelum aku pergi.
Hidup yang indah. Kau
berhak atasnya. Margaret.
Itu benar-benar gila.
Orang-orang akan
membicarakannya dalam waktu lama.
Ya.
Kau tak apa-apa?
Ya. Tidak.
Aku hanya merasa...
Kau tahu apa masalahnya?
Masalahnya, wanita ini...
biang bencana bagiku.
Pertama, dia akan diusir
dari AS. Aku paham itu.
Itu yang membuatku agak stres.
Kemudian dia tinggalkan surat ini.
Karena tak ada kesopanan dan kemanusiaan
untuk melakukannya langsung di depanku.
Tiga tahun aku
bekerja dengan teroris.
Tak pernah dia
berkata manis padaku,
lalu dia pergi dan
meninggalkan surat sial ini!
- Andrew.
- Itu tak penting. Kami punya kontrak.
- Maaf. Aku...
- Dia membuatku jadi agak gila.
- Ya, aku bisa lihat itu.
Jadi kau akan biarkan
dia pergi begitu saja?
Bagaimana sekarang?
Kau akan tinggalkan
negeri ini secara sukarela,
itu sangat beradab.
Begitu kita mendarat di New York,
waktumu 24 jam untuk kembali ke Kanada.
TAKSI AIR SITKA
- Andrew, ada apa?
- Aku harus bicara dengannya.
- Kenapa?
- Ayolah!
- Ini tak ada urusan denganmu.
- Sudahlah!
- Aku takkan biarkan kau lakukan ini.
- Aku tak minta izin.
Annie! Joe!
Annie, Joe!
Kurasa aku terkena
serangan jantung.
- Tenang.
- Tolong panggil dokter!
- Hati-hati. Ibu?
- Panggilkan dokter!
Sudah aku pegang.
Andrew.
Kalian jangan ribut terus.
Kalian tak pernah sepakat.
Tapi kalian keluarga.
Berjanjilah padaku kau
akan mendukung Andrew.
Bahkan ketika kau
tak setuju dengannya.
Aku janji.
Andrew.
Berjanjilah untuk lebih berusaha
jadi anggota keluarga ini.
Pasti.
Pasti, Nenek.
Kalau begitu, biarkan
malaikat membawaku.
Annie.
Nenek?
Kurasa malaikat belum siap.
Aku merasa lebih baik, Nak. Tak
perlu membawa kami ke rumah sakit.
Bawa kami ke bandara.
Kau pura-pura kena
serangan jantung?
- Ya, ampun!
- Astaga!
Itu satu-satunya
cara agar kalian...
diam dan bawa kami ke bandara!
Kami tak berwenang
membawamu ke bandara.
Lerry Ferris, jangan sampai
aku menelepon ibumu.
Baiklah.
Kau membuatku panik.
Kau semestinya patuh
dideportasi saat masih di New York.
Lihat...
Aku seperti Elliot Ness. Selalu
bisa membuktikan kesalahan.
Kualitasku seperti itu.
Penerbangan 1601,
setelah tepat posisimu,
kau boleh terbang.
Paham, Chuck.
Baiklah. Ayo.
Ini menara. Bicaralah padaku.
- Chuck! Ini Drew Paxton.
- Hai, Sobat.
Aku perlu bantuanmu.
Margaret di pesawat itu.
Aku harus bicara dengannya.
- Bisa kau hentikan?
- Ya!
Aku dengar dia tinggalkan kau.
- Sayang sekali.
- Chuck! Tolong...
hentikan pesawat.
Aku tak bisa.
Tidak. Ayolah.
Tidak.
Tidak!
- Ada apa?
- Margaret di pesawat itu.
- Andrew tak bisa bicara padanya.
- Bicara apa?
Bahwa dia menyayanginya.
Agar dia juga bisa bilang
dia sayang Andrew juga.
- Tapi bagaimana dia...
- Jika Margaret menyayanginya,
- dia takkan pergi.
- Tentu tidak.
Apa hanya aku
yang tak paham ini?
- Oh, Joe!
- Chuck! Lihat ke bawah.
Lihat ke bawah. Itu kau!
Maaf. Aku tak bisa bantu.
Terima kasih, Chuck.
Maaf, Nak. Aku tak tahu apa yang
kau rasakan terhadap Margaret.
Sayang, tak apa-apa.
PENERBIT RUICK & HUNT
Jordan?
Jordan.
Jordan!
Tolong kirim
kotak-kotak di kantorku...
ke alamat ini.
Ini alamatnya.
Alamat yang ini. Ya?
- Bisa?
- Tentu.
- Terima kasih.
- Nona Tate.
Ya, apa?
Hei.
Andrew.
Kenapa kau terengah-engah?
Karena aku baru saja lari.
- Sungguh. Dari Alaska?
- Aku perlu bicara denganmu.
Ya? Aku tak punya waktu.
Aku mengejar penerbangan
jam 5.45 ke Toronto.
- Margaret.
- Tolong kirimkankotak-kotak itu hari ini.
- Aku ingin pastikan...
- Margaret! Berhentilah bicara!
Aku akan katakan sesuatu.
- Baiklah.
- Sebentar saja.
Baik. Apa?
Tiga hari lalu aku membencimu.
Aku ingin kau ditabrak taksi.
Atau diracun.
- Bagus.
- Aku bilang jangan bicara.
Lalu kita berpetualang
ke Alaska...
dan keadaan berubah.
Berubah saat kita berciuman.
Ketika kau bilang
tentang tatomu.
Bahkan ketika kau
melihatku telanjang.
Telanjang?
- Aku tak lihat apa-apa.
- Kau melihat.
Tapi aku tak sadari ini
sampai aku berdiri sendirian.
Di lumbung, tanpa istri.
Kau bisa bayangkan kekecewaanku
ketika tiba-tiba aku pahami...
wanita yang aku cintai
akan diusir dari negara ini.
Karena itu, Margaret.
Menikahlah denganku.
Karena aku suka
berkencan denganmu.
Percayalah. Kau tak
benar-benar ingin bersamaku.
Sungguh.
Masalahnya, ada alasan kenapa
aku sendirian saja selama ini.
Aku merasa nyaman.
Kurasa akan jauh
lebih mudah lagi...
kita lupakan semua yang
terjadi dan aku pergi saja.
Kau benar.
Itu akan lebih mudah.
- Aku takut.
- Aku juga.
Bukankah semestinya
kau berlutut?
Aku anggap jawabanmu "ya."
Oh, baiklah.
Ya! Tunjukkan padanya
siapa yang bos, Andrew!
Kita buktikan apakah
aku memahami situasi ini.
Kalian berdua bertunangan lagi.
- Ya.
Sungguhan?
Kau akan selesaikan wawancara
ini? Jika satu jawaban keliru,
aku akan menangkapmu.
- Baiklah.
- Baik.
Kita mulai.
Kapan kau mulai pacaran?
Minggu lalu.
- Apakah semuanya lancar?
- Sejauh ini baik-baik saja. Terima kasih.
Apa merek deodoran Andrew?
- Speed Stick.
- Apa aromanya? Musk? Alpine?
Apa itu cinta dalam
pandangan pertama?
Tidak.
Aku cinta dia sejak awal.
Di sisi ranjang yang
mana Margaret tidur?
- Sebelah kiri.
- Di sisi mana kau tidur?
Lihat, apa mereka belahan jiwa?
Akankah mereka
saling bunuh? Tidak.
- Kau pengemudi yang baik?
- Baik sekali.
Di dalam benakku,
aku lihat dia bersama...
orang yang lebih gelap.
Jangan sebut nama
"Margaret" di dekat Kevin.
Dia belum akrab dengan dia.
Margaret.
Margaret!
- Lihat? Ini yang paling luar biasa.
- Aku tak pernah kentut di depannya.
- Aku takkan kentut di depannya.
- Dia kentut saat tidur.
Menurutmu Margaret
penari yang baik?
Dari caranya minum
minuman ringan...
itu bisa diketahui.
Apa hubungannya minuman
ringan dengan menari?
Aku tak paham ini.
- Aku panggil dia... puppy.
- Pumpkin.
- Monkey.
- Daisy.
- Kiddo.
- Bird.
Kadang aku panggil dia Rick.
- Bagaimana kau mengeja namamu, Ramone?
- R-A-M-O-N-E.
Tolong ulangi dalam
bahasa Inggris.
Saat kau berhubungan intim...
Atas apa bawah?
Kau bertanya soal
siapa yang di atas?
Kau disumpah saat
kau masuk ruangan ini.
Tidak. Kapan aku disumpah?
Semestinya itu tugas Laura,
tapi dia tak melakukannya.
Siapa Laura?
Gadis di belakangmu.
Jangan menengok.
Bilangan mana berikut ini
yang bukan bilangan prima?
Maaf, aku lihat daftarnya dulu.
- Maaf?
- Dia tahu warna kesukaanmu.
- Biru?
- Salah!
- Merah?
- Bukan!
- Gelap. Mungkin seperti hijau gelap.
- Bukan. Putih.
- Putih?
- Teruskan.
Warna kesukaannya biru.
Apa warna favoritnya
saat dia tak ada di rumah?
Aku tak tahu.
Kau penduduk negara ini, Ramone?
Tentu! Apa kau gila?
Apa hubungannya bola di net
atau makanan kecil dengan...
hubungan dengan Andrew?
Jika kau sedang bergairah...
Kau bertunangan dengan siapa?
- Andrew.
- Bagus. Itu benar.
- Kau bertunangan dengan siapa?
- Margaret Tate.
Pada hari pernikahan,
siapa yang ada di sebelahmu?
Aku akan menikah
dengan Margaret Tate.
- Jawaban terakhir?
- Kau terima? Ya, jawaban terakhir.
Apa ini acara kuis?
Aku tak paham...
Lagu yang bagus.
Sangat indah.
- Sangat indah.
- Mama Cass.
v ip2 1.e u. or g