Namun Dia ditikam karena
pemberontakan kita, diremukkan
karena kejahatan kita.
Ganjaran demi keselamatan kita
menimpa atasNya dan
melalui bilurNya Dia telah
menjadi kesembuhan
bagi kita (Yeshayahu 53: 5).
Keyfa.
Jadi kamu sanggup berjaga-jaga
satu jam bersama-Ku?
hinneh lo-hayah viykalettekem
lisheqod immiy shaah echat:
Guru, apa yang terjadi denganMu?
Haruskah aku panggil
yang lainnya, Elohim?
Jangan, Yochanan, Aku tidak
mau mereka melihat Aku seperti ini.
Apakah Engkau dalam bahaya?
Haruskah kami pergi, Rabbi?
Tinggallah di sini, tunggu...
dan berdoa.
Ada apa dengan Dia?
Dia tampaknya ketakutan.
Dia telah berbicara tentang
bahaya sewaktu kita lagi makan...
Dia menyebutkan
penghianatan dan...
Tiga puluh.
Tiga puluh, Yiyhudah.
Apakah itu perjanjian
antara aku... dan kamu?
Ya.
Dimana?
Dimana Dia?
Dengarkan Aku, Bapa.
Bangkitlah dan lindungi Aku.
Selamatkan Aku dari jebakan
yang mereka atur untukKu.
Apa Kamu sungguh percaya...
bahwa Seseorang
sanggup menanggung...
semua beban dosa?
Lindungi Aku, Ya, Elohim.
Aku percaya dalam NamaMu.
Dalam NamaMu
tempat Aku berlindung.
Tidak seorangpun sanggup
membawa beban ini...
Aku memberitahukan kepadaMu.
Ini sangat terlalu berat.
Menyelamatkan jiwa
mereka sangat berharga.
Tidak seorangpun, tidak ada.
Tidak.
Tidak pernah ada.
Bapa, Engkau bisa
melakukan semua hal.
Jika Engkau mau, ambillah
cawan ini daripadaKu...
Tetapi kehendakMu-lah
yang terjadi...
bukanlah kehendak-Ku.
Siapa BapaMu?
Siapa kamu?
Siapakah yang kamu cari?
aleyhem et-miy tevaqqeshun
Kami mencari Yeshua dari Nazareth.
wayaanu ito et-Yeshua hannatseriy.
Akulah Dia. Aniy hu.
Salam, Rabi!
Shalom lekha Rabbiy!
Yiyhudah...
kamu menyerahkan Anak Manusia dengan ciuman?
havineshiyqah attah moser et-ben- haadam?
Keyfa!
Turunkan!
Barangsiapa menggunakan
pedang, akan binasa oleh pedang.
el-taerahu khiy khal-ochatsey
cherev bacherev yo'vedu:
Sarungkan pedangnya.
hashev et-charebekha
Malkos! Bangun! Malkos! kum!
Kita telah menangkap
Dia, ayo pergi!
Apa, Miryam? Ada apa?
Dengarkan...
"Kenapa malam ini berbeda
dari malam-malam lainnya?"
"Karena sekali
kita jadi budak..."
"dan kita tidak akan
jadi budak lagi..."
Mereka telah menangkapNya!
Setiap orang kamu bisa,
dengar? Ke halaman Imam Besar.
Cepat! Jalan!
Tahan! Jangan terlalu cepat.
Ini bukan kelompokmu,
orang hina tidak berguna.
Keyfa...
Hey! Apa yang terjadi di sini?
Di sana! Hentikan mereka!
Mereka menahan Dia!
Secara sembunyi-sembunyi!
Di malam hari!
Menyembunyikan
kejahatan mereka darimu!
Hentikan mereka!
Apa yang kamu teriakkan, wanita?
Siapa yang mereka tahan?
Yeshua.
Yeshua dari Nazareth!
Yeshua hanatseriy
Diamlah!
Dia sudah gila.
Seorang penjahat, dibawa
untuk dimintai keterangan, itu saja.
Melanggar Hukum
Bait Suci Elohim.
Aku mengerti.
Lebih baik memberitahu.
Memberitahu siapa?
Abenader, bodoh.
Cepat jalan!
Jalan!
Yeshua...
Apa Kamu lapar?
Ya, Aku lapar.
Ini tentunya meja yang tinggi.
Untuk siapa ini?
Untuk orang kaya.
Apakah dia suka
makan sambil berdiri?
Tidak, dia lebih suka
makan seperti... ini.
Meja tinggi, kursi tinggi!
Aku belum membuat kursinya.
Ini tidak akan pernah
bisa dimengerti!
Oh, tidak kamu
tidak akan mengerti!
Lepaskan apron kotor
sebelum Kamu masuk.
Dan cuci tanganMu.
Sudah dimulai, Elohim.
Amin.
Tuan, ada masalah di...
Apa? Di tengah malam, Abenader?
Maaf.
Ada masalah apa?
Masalah di dalam tembok.
Orang-orang Qayyapa telah
menahan beberapa Nabi.
Siapa?
Beberapa orang Galilea.
Orang Farisi ternyata
membenci Orang itu.
Seorang Galilea? Siapa
yang kamu bicarakan?
Siapa pengemis ini yang
kamu bawa ke kami...
dirantai seperti orang terkutuk?
Dia Yeshua, pembuat
masalah dari Nazareth.
Kamu Yeshua dari Nazareth?
Mereka katakan Engkau
adalah seorang Raja.
Dimana KerajaanMu?
Garis keturunan
Raja manakah Kamu?
Bicaralah!
Engkau hanya anak
tukang kayu, bukan?
Beberapa dari mereka
mengatakan Engkau adalah Eliyyahu.
Tapi Dia dibawa ke
surga di dalam kereta.
Kenapa Engkau tidak
mengatakan apapun?
Engkau telah dibawa ke
sini sebagai Penghujat!
Bagaimana menurutMu tentang itu?
Lindungi diriMu sendiri.
Aku telah berbicara
terbuka pada setiap orang.
Aku telah mengajarkan...
di Bait Suci Elohim dimana
kita semua berkumpul.
Tanyakan siapa yang telah
mendengarkan yang Aku telah katakan.
Begitukah jawab-Mu
kepada Imam Besar?
Dengan kesombongan?
Jika Aku telah bicara salah...
katakan padaKu perkataan
salah apa yang telah Aku katakan.
Tapi jika benar, kenapa
kamu memukul Aku?
Ya, kami akan dengarkan siapa
yang telah mendengarkan hujatanMu.
Bagus!
Dengarkan mereka.
Dia menyembuhkan
penyakit dengan sihir!
Dengan bantuan iblis!
Aku telah melihat itu.
Dia telah mengusir iblis,
dengan bantuan iblis.
Dia menyebut diriNya
Raja Orang Yahudi!
Tidak, Dia menyebut
Dirinya Putera Elohim!
Dia katakan Dia akan
hancurkan Bait Suci Elohim...
dan membangunnya
kembali dalam 3 hari!
Lebih buruk!
Dia menyatakan
Dialah Roti Kehidupan!
Dan jika kita tidak memakan
dagingNya atau meminum darahNya...
kita tidak akan menerima
kehidupan kekal.
Diam!
Kalian telah berada
dalam pengaruh orang ini.
Tidak ada bukti Dia telah
melakukan kesalahan...
atau diamlah!
Seluruh tindakannya
merupakan penghinaan.
Semua yang aku dengar dari saksi-saksi
ini adalah penyangkalan tanpa pertimbangan!
Siapa yang
mengadakan sidang ini?
Dan pada malam hari ini?
Dimana anggota sidang lainnya?
Keluarkan dia dari sini!
Keluar!
Pencemooh! Itulah mengapa
ini, pencemooh yang menjijikan!
Tidakkah Engkau
mengatakan sesuatu?
Tidak ada jawaban atas
tuduhan-tuduhan ini?
Aku tanya Engkau sekarang...
Yeshua dari Nazareth...
Yeshua hanatseriy
Katakanlah kepada kami, apakah
Engkau adalah HaMashiach,
Putera Elohim yang hidup?
Akulah Dia... Aniy hu
dan sekarang kamu akan melihat
Anak Manusia yang duduk di
sebelah kanan kuasa weattem
tire'u et-ben-haadam yoshev liymiyn
dan datang di atas awan-awan di langit.
haggevurah uva'im-ananey hashamayim.
Penghujat!
Kalian dengar Dia.
Tidak dibutuhkan saksi-saksi!
Keputusanmu, apa keputusanmu?
Kematian!
Bukankah aku melihat kamu di
sekumpulan orang-orang Galilea?
Ya! Kamu adalah
salah satu muridNya!
Aku mengenali kamu!
Diam! Aku tidak pernah bertemu
Orang ini, aku tidak tahu Dia.
Kamu adalah Keyfa!
Salah satu murid Yeshua.
Aku tidak tahu
Orang itu! Kamu salah!
Berhenti! Berhenti!
Aku telah melihat
kamu sebelumnya!
Hentikan dia! Dia
salah satu dari mereka!
Kamu salah!
Aku bersumpah tidak
mengenal Orang itu.
Aku tidak pernah
melihat Dia sebelumnya.
Kemanapun Engkau
pergi, Elohim...
aku akan mengikuti.
Ke penjara, bahkan ke kematian.
Amin, Aku katakan padamu...
sebelum ayam berkokok...
3 kali kamu akan menyangkal Aku.
Keyfa?
Tidak, tidak...
aku tidak pantas!
Aku telah menyangkal Dia, Ibu!
Menyangkal Dia 3 kali.
Lepaskan! Kamu menangani itu!
Biarkan dia lewat,
dia tidak bersenjata.
Bebaskan Dia!
Ambil kembali peraknya.
Ini!
Aku telah berdosa, menghianati
Darah yang tidak berdosa.
Ambil kembali perakmu,
aku tidak menginginkannya!
Jika kamu pikir telah menghianati Darah
yang tidak berdosa, itu adalah urusanmu.
Ambil uangmu dan pergilah.
Sekarang pergilah!
Ada apa? Apa
kamu baik-baik saja?
Lihat mulutnya, hey,
bisakah kita melihatnya?
Kamu butuh bantuan?
Bisakah kita membantu?
Dia berdarah! Lihat! Darah!
Biarkan aku sendiri...
kamu setan kecil!
Aha! Kutukan! Apa kamu dikutuk?
Dia dikutuk!
Ya, sebuah kutukan!
Di dalam dirinya, lihat!
Hati-hati, seperti minyak
panas dari tulangnya!
Pergi dariku!
Biarkan aku sendiri!
Jangan hukum Orang Galilea ini.
Dia itu suci.
Kamu hanya bawa
masalah dalam dirimu.
Apa kamu mau tahu
apa masalahku, Claudia?
Pos terdepan busuk ini,
orang-orang gembel kotor di luar sana.
Apakah kamu selalu menghukum
tahanan-tahananmu sebelum mereka diadili?
Gubernur...
Apakah tuduhan kamu
terhadap orang ini?
Jikalau la bukan seorang penjahat,
kami tidak menyerahkan-Nya kepadamu!
Bukan itu yang aku tanyakan.
Kenapa tidak kamu hakimi saja
Dia menurut hukum torahmu?
Konsul, kamu tahu
ini tidak sah bagi kami
diperbolehkan menghukum
seseorang sampai mati.
Sampai mati?
Apa yang telah Orang ini lakukan
sehingga pantas menerima hukuman mati?
Dia telah melanggar
Hari Sabat kami, Konsul.
Teruskan...
Dia telah menghasut rakyat...
mengajarkan kebusukan,
ajaran yang menjijikan.
Bukankah Dia Nabi yang kamu sambut
masuk ke Yerusalem 5 hari yang lalu?
Dan sekarang kamu mau Dia mati?
Bisakah kamu jelaskan
kegilaan ini padaku?
Yang Mulia, mohon
dipersilahkan...
Sejauh ini Imam Besar belum menceritakan
padamu Orang ini melakukan kejahatan terbesar.
Dia menjadi pemimpin
perkumpulan besar dan berbahaya...
yang menyambut Dia
sebagai Anak Dawid!
Dia menyatakan bahwa
Dia adalah HaMashiach...
raja yang dijanjikan
kepada orang-orang Yahudi.
Dia telah melarang pengikutnya untuk
membayar upeti kepada kaisar, Konsul!
Bawa Dia ke sini!
Jalan!
Minum.
Engkau inikah Raja orang Yahudi?
Apakah kamu katakan
hal itu dari hatimu sendiri?
Atau adakah orang lain yang
mengatakannya kepadamu tentang Aku?
Kenapa aku pertanyakan itu?
Apakah aku seorang Yahudi?
BangsaMu sendiri dan Imam-Imam Kepala
yang telah menyerahkan Engkau kepadaku.
Mereka mau aku mengeksekusiMu.
Apakah yang telah
Engkau perbuat?
Apa Engkau seorang Raja?
KerajaanKu bukan dari dunia ini.
Jika KerajaanKu
dari dunia ini...
apa kamu pikir pengikutKu akan
membiarkan mereka menyerahkan Aku?
Jadi Engkau adalah Raja?
Untuk itulah Aku dilahirkan.
Memberi kesaksian
tentang kebenaran.
Setiap orang yang berasal dari
kebenaran mendengarkan suara-Ku.
Kebenaran!
Apakah kebenaran itu?
Aku telah bertanya ke Tahanan ini,
dan aku tidak temukan kesalahanNya.
Orang ini dari
Galilea, bukan begitu?
Dia dari Galilea.
Jadi Dia adalah
permasalahan Raja Herodes.
Biarkan Herodes
yang menghakimi Dia.
Gubernur...
Serahkan Dia.
Yeshua dari Nazareth!
Dimana?
Dimana Dia?
Inikah...
Yeshua dari Nazareth?
Apakah benar bahwa Engkau
memulihkan orang buta?
Membangkitkan
orang dari kematian?
Darimana Engkau
dapatkan kekuatan?
Apakah Engkau salah satu yang
kelahiranNya telah diramalkan?
Jawab aku!
Apakah Engkau seorang Raja?
Bagaimana dengan aku?
Maukah Engkau memperlihatkan
sedikit mujizat kepadaku?
Bawa Orang bodoh ini pergi.
Dia tidak bersalah, hanya gila.
Berikan Dia
penghormatan yang bodoh.
Apa itu kebenaran, Claudia?
Apakah kamu mendengar
itu, mengakui saat diucapkan?
Ya, aku mengakui.
Kamu tidak?
Bagaimana?
Bisakah kamu beritahu aku?
Jika kamu tidak akan mendengarkan kebenaran,
tidak seorangpun bisa memberitahumu.
Kebenaran...
Apa kamu mau tahu apa
kebenaran aku itu, Claudia?
Aku telah melenyapkan pemberontakan
di pos terdepan busuk ini selama 11 tahun.
Jika aku tidak
menghukum Orang ini...
aku tahu orang-orang Qayyapa
akan mulai memberontak.
Jika aku menghukum Dia,
lalu pengikut-pengikutNya.
Jika tidak, akan ada
pertumpahan darah.
Kaisar telah mengingatkan aku,
Claudia, mengingatkan aku dua kali.
Dia bersumpah bahwa lain
kali darah itu akan jadi milikku.
Itu kebenaranku!
Herodes menolak menghukum Orang
itu, mereka membawa Dia kembali ke sini.
Kita akan butuh bantuan.
Aku tidak mau
menimbulkan pemberontakan.
Sudah ada pemberontakan.
Raja Herodes tidak
menemukan kesalahan Orang ini.
Begitu juga aku.
Hadir dengan keramaian!
Diam!
Kamu tidak menghormati
kami penguasa Roma?
Seperti yang kamu ketahui, setiap tahun
aku membebaskan penjahat kembali padamu.
Kita sekarang memenjarakan
pembunuh yang terkenal jahat.
Baraba.
Siapa di antara kedua orang itu yang
kamu kehendaki kubebaskan bagimu?
Si pembunuh Baraba?
Atau Yeshua yang
disebut HaMashiach?
Dia bukan HaMashiach!
Dia penipu! Dia penyangkal!
Bebaskan Baraba!
Sekali lagi aku katakan:
Siapa di antara kedua
orang itu yg kamu kehendaki
kubebaskan bagimu?
Bebaskan Barabba!
Bebaskan dia.
Apa yang kamu mau aku lakukan
dengan Yeshua dari Nazareth?
Salibkan Dia!
Tidak!
Jadi aku akan menghajar Dia...
lalu aku akan melepaskanNya.
Perlihatkan bahwa
hukumanNya berat, Abenader.
Tapi jangan biarkan
mereka membunuh Orang itu.
HatiKu sudah siap, Bapa...
hatiKu sudah siap.
Anakku.
Kapan, dimana, bagaimana...
akankah Engkau
memilih jalan ini?
Jika dunia membencimu...
ingatlah bahwa dunia
lebih dahulu membenci Aku.
Ingatlah juga bahwa tidak ada pelayan
yang lebih hebat daripada Gurunya.
Jika mereka menyiksa Aku,
mereka akan menyiksa kamu.
Kamu janganlah takut.
Sang penghibur akan datang...
yang mengungkapkan kebenaran
tentang Yahweh Elohim...
dan yang datang dari Bapa.
Berhenti!
Cukup! Perintahku hanya
untuk menghukum Orang ini...
tidak mencambuk Dia sampai mati!
Bawa Dia.
Ayo jalan!
Bawa Dia keluar dari sini!
Yang Mulia...
Tangani.
Semak mawar berduri yang indah.
Lihat Dia... Raja ulat!
Salam, Raja berulat!
Sebuah jubah yang
cocok untuk seorang Raja!
Kami berada di sini untuk
membayar kehormatan kami.
Seorang Pemimpin
untuk persaudaraan kita!
Lihatlah Orang ini.
Salibkan Dia!
Apakah ini tidak
cukup? Lihat Dia!
Salibkan Dia!
Haruskah aku salibkan Rajamu?
Kami tidak mempunyai
Raja selain dari pada Kaisar!
Bicara padaku.
Aku berkuasa untuk menyalibkanMu,
dan berkuasa juga untuk membebaskanMu.
Kamu tidak mempunyai
kuasa apapun terhadap Aku...
kecuali kuasa itu diberikan
kepadamu dari atas.
Sebab itu : Dia, yang
menyerahkan Aku kepadamu...
lebih besar dosanya.
Jikalau kamu membebaskan Dia...
kamu bukanlah sahabat Kaisar.
Kamu harus salibkan Dia!
Apakah itu yang kamu mau yaitu
untuk menyalibkan Dia, aku tidak mau.
Aku tidak bersalah
terhadap darah Orang ini.
Abenader...
Lakukan yang mereka minta.
Aku adalah pelayanMu, Bapa.
PelayanMu dan Putra
dari buatan tanganMu.
Mengapa Engkau
memeluk salibMu, bodoh?
Baiklah, Yang Mulia, ayo jalan!
Bantu aku mendekatiNya.
Lewat sini.
Lewat sini, Ibu.
Ibu...
Aku di sini...
Lihatlah, Ibu, Aku membuat
semua hal yang baru.
Siapa itu?
Siapa?
Dia adalah seorang
Ibu orang Galilea itu.
Ayo jalan.
Ayolah!
Jangan menangis anakku.
Jangan menangis.
Apa kamu buta?
Tidakkah kamu lihat, dia
tidak bisa melanjutkan?
Bantu Dia!
Kamu!
Ya, kamu! Ke sini!
Apa yang kamu mau dariku?
Penjahat ini tidak lagi
bisa membawa salibNya.
Kamu akan membantuNya!
Sekarang jalan!
Aku tidak bisa lakukan itu, bukan
urusanku, cari orang lain saja!
Bantu Dia! Dia orang suci.
Seperti yang aku bilang,
sekarang jalan! Ayo!
Baiklah, tapi ingat...
aku orang tidak bersalah, dipaksa
untuk membawa salib orang yang dihukum.
Tetap di sini, tunggu aku.
Perkenankan aku, Tuhanku.
Kamu pikir Kamu siapa?
Pergi dari sini.
Orang yang mustahil!
Siapa saja hentikan ini!
Hentikan! Hentikan!
Biarkan Dia sendiri!
Jika kamu tidak berhenti, aku tidak
akan bawa salib itu selangkah lagi.
Aku tidak peduli yang
kamu lakukan padaku!
Baiklah, baiklah, ayo jalan.
Kita tidak ada
waktu lagi, ayo jalan!
Ayo jalan...
orang Yahudi!
Hampir sampai.
Kita sudah dekat.
Hampir selesai.
Kamu telah mendengar
yang telah dikatakan...
Kasihilah sesamamu manusia
dan bencilah musuhmu.
Tapi Aku katakan padamu...
kasihilah musuhmu dan berdoalah
bagi mereka yang menganiayamu...
Apabila kamu mengasihi
orang yang mengasihi kamu...
apakah upahmu?
Aku adalah gembala yang baik.
Aku memberikan nyawaKu
bagi domba-dombaKu.
Tidak seorangpun
mengambilnya daripada-Ku...
melainkan Aku memberikannya
menurut kehendakKu sendiri.
Aku berkuasa memberikannya...
dan berkuasa
mengambilnya kembali.
Inilah tugas yang
Kuterima dari BapaKu.
Pergi sekarang, kamu
bebas pergi, ayo! Ayo!
Kamu bisa bangun sekarang!
Bangunlah, Yang Mulia.
Tidak bisakah Kamu bangun?
Kita tidak ada waktu lagi.
Ayo, maju! Kami sudah siap.
Bangun, Yang Mulia.
Kamu adalah sahabat-sahabatKu.
Tidak ada kasih yang lebih
besar dari seorang manusia
untuk menyerahkan hidupnya
bagi sahabat-sahabatnya.
Aku tidak lagi bisa
bersamamu, sahabatKu.
Kamu tidak bisa pergi ke
tempat kemana Aku pergi.
Aku memberikan perintah
baru kepada kamu...
Saling mengasihi.
Seperti Aku telah mengasihimu...
demikian pula kamu
harus saling mengasihi.
Kamu percayalah padaKu.
Kamu tahu bahwa Akulah Jalan...
Kebenaran, dan Kehidupan.
Tidak ada seorangpun yang datang
kepada Bapa, kalau tidak melalui Aku.
Lebih lanjut...
Bodoh! Aku tunjukkan caranya
kepadamu bagaimana harus melakukannya.
Seperti ini!
Di sana! Bukan, masukkan di sana,
tahan tanganNya terbuka seperti ini.
Bapa, ampuni mereka...
Bapa...
Bapa, BapaKu... ElohimKu...
Mereka tidak tahu...
mereka tidak tahu...
Orang kampung bodoh!
Balikkan kayu di
atas wajahNya, bodoh.
Yeshua Orang Nazareth,
Raja Orang Yahudi Ibrani -
Yeshua Hannatseriy Wamelekhe
Hayyehudiym (YHWH).
Yunani - Iesous ho
Nazoraios ho Basileus Ton
Yudaion. Latin - Iesus
Nazarenus Rex Iudaerom.
Ambil ini dan makanlah.
Ini adalah tubuhKu
yang diserahkan bagimu.
Ambil ini dan minumlah.
Ini adalah darahKu
dari Perjanjian Baru...
yang diserahkan bagimu dan yang
lainnya untuk pengampunan dosa.
Perbuatlah ini menjadi
peringatan akan Aku.
Jika Engkau adalah Putera Elohim,
kenapa tidak menyelamatkan diri?
Buktikan ke kami...
seperti yang Engkau katakan.
Engkau katakan bisa
merubuhkan Bait Suci Elohim...
dan membangunnya
kembali dalam 3 hari...
dan Engkau tidak
bisa turun dari salib itu.
Jika Dia adalah HaMashiach...
turunlah dari salib itu...
jadi kami bisa
melihat dan percaya.
Bapa, ampunilah mereka...
sebab mereka tidak tahu
apa yang mereka perbuat.
Dengar...
Dia berdoa untukmu.
Kita pantas mendapatkan
ini, Gesmes...
tapi Dia tidak.
Aku telah berdosa...
dan ini hukumanku yang sepadan.
Kamu dibenarkan
dalam menghukum aku.
Aku hanya meminta
ingatlah akan aku,
saat Engkau memasuki KerajaanMu.
Aku berkata padamu...
sesungguhnya hari ini juga engkau
akan ada bersama-sama dengan Aku...
di dalam Firdaus.
Aku haus.
Daging dari dagingku...
hati dari hatiku...
Anakku, biarkan
aku mati bersamaMu.
Ibu...
inilah anakmu.
Inilah...
ibumu.
Tidak ada yang tersisa.
Tidak ada, Yeshua!
ElohimKu...ElohimKu
Elohi.....Elohi
mengapa Engkau meninggalkan
Aku? lamah shebaqettaniy?
Sudah selesai.
Bapa, di dalam tanganMu...
Aku serahkan nyawaKu.
Cassius! Cepat!
Dia sudah mati!
Pastikan!
v ip2 1.e u. or g