FILM INI BERDASARKAN KISAH NYATA.
GLOUCESTER, MASSACHUSETTS
MUSIM GUGUR 1991
Ayo, bawa kemari.
Bobby.
Tidak! Bobby!
Baik, apa kita sudah lurus?
Benarkan tali itu.
Cepat ikatkan tali buritan.
Bobby!
Hai, Sayang!
Aku merindukanmu.
Hai, Sobat, apa kabar?
- Hai, Murph!
- Hai, Ethel.
Apa kabar? Selamat datang kembali.
- Kau lihat Deb dan anakku?
- Tidak, maaf.
Ibu!
- Apa kabar, Cantik?
- Halo, Bobby.
Pulang dengan selamat.
Siapa itu?
- Si Tua Ben.
- Tidak.
Pria tua malang.
Hai, Linda.
- Hai, Bos.
- Berapa angkanya?
Angka kesukaanku.
Aku kehilangan Ben Pulley.
Dia meninggal di kapal.
Aku turut berduka.
Bagaimana tangkapanmu, Billy?
Tak terlalu banyak, ya?
Kita semua punya hari buruk,
tapi kau seharusnya sudah melewati itu.
Kau tak dengar si wanita?
Ben Pulley meninggal.
Si tua itu bunuh diri
karena terus minum wiski dengan bir.
Linda, soal Ben,
pertanyaannya bukan "jika", tapi "kapan".
- Akan kumakamkan dia.
- Aku yang bayar.
Lihat, kau dapat yang kau inginkan.
Setorkan tangkapanmu.
Tak akan makan waktu lama.
BERDASARKAN BUKU KARYA
SEBASTIAN JUNGER
38 kg.
215 kg.
Wah.
Murph.
Tanda tangani bukuku.
Shatford.
Ada apa?
$2.221. Itu agak kurang.
Kami bicarakan kemarin malam.
Kukira aku akan dapat $3.000.
Kau terima $3,50 per pon
dan dapat 9.525 kg. Totalnya $73.000.
Kurangi $35.000 untuk umpan,
kail, bahan bakar. Jadinya $38.500.
Aku setengah. Aku pemilik kapal.
Kaptenmu terima bagian ganda,
empat awak terima satu bagian per orang.
Dan awak baru sepertimu,
tiga per empat bagian.
Jadi totalnya $2.221.
Begitulah.
Tanda tangani bukunya.
Moran.
Kau akan pergi lagi musim ini, Kapten?
Kenapa?
Kau ada tempat di Florida?
Pantai Bradenton.
The Cecile.
Berkemas dan pergilah.
Kau suka Florida?
Lebih baik daripada Grand Banks
saat bulan Oktober.
Akan jadi susah di sini,
Dougie suka matahari di sana.
Atau dia kira dapat lebih
dengan kapten lain.
Aku tak mengatakan itu.
Ya, kau katakan itu.
Selamat tinggal.
Ini bagianmu. $5.923,76.
Tanda tangani bukunya.
Itu pendapatan terendah untukmu, bukan?
Lain kali, ikuti Linda. Dia akan membawamu
ke tempat yang ada ikan.
Kau jadi kurang ajar, tahu?
Aku suka kau, Billy. Selalu begitu.
Tapi aku lebih suka kapalku.
Jika kau tak bisa buat dia hasilkan uang,
akan kucari orang yang bisa.
Apa kau mencoba membuat aku marah?
Kau sedang tak beruntung.
Aku mendorongmu untuk menangkap ikan.
Akan kubawa lebih banyak ikan
dari yang kau kira.
Lain kali aku memancing di Grand Banks,
itu tak akan besar lagi.
Baru saja kau tak dapat apa-apa
di Grand Banks.
Aku akan pergi lebih jauh.
Jangan berani-berani.
Aku mau kapalku kembali.
Dan aku ingin menangkap ikan.
Itu pekerjaanku.
Tidak akhir-akhir ini.
Kalau mau ambil tempatku, silakan saja.
- Murph.
- Hai, Kapten.
Apa yang kau lakukan di luar?
Masuk, ayo mabuk-mabukkan.
Menunggu mantanku...
dan anakku.
Beri dia banyak pelukan
dan kecupan malam ini.
Kau tak perlu mengingatkanku
soal itu, Kapten.
Nona-nona, kalian kelihatan cantik.
Apa kabar?
Mau kubelikan minum? Apa?
Hei, Awak baru.
Kenapa kau senang sekali?
Kalian tidak dapat banyak di Grand Banks.
Bukannya sekarang
sudah melewati waktu tidurmu?
Bugs, apa kau beruntung?
Tidak.
Aku tak tahu. Mungkin aku berbau ikan.
- Kau perlu deodoran baru.
- Mungkin aku perlu wajah baru.
Dasar Alfred Pierre.
Mereka di atas,
mereka turun, minum sedikit.
Sekarang mereka naik lagi.
Setengah jam lalu, mereka menggoyangkan
lampu-lampu di atas bar.
Sebelum ini dia bawa adiknya.
Kalian harusnya lihat lampunya waktu itu.
Bagaimana cara dia lakukan itu?
Kurasa dia memancing dengan gagang
yang lebih panjang, Bugs.
Apa yang terjadi?
Ada obralan sepatu anak di Ames.
Maaf.
Tak masalah.
Hai.
Halo.
Kau mau minum?
Ayolah, Debra.
Untuk masa lalu?
Masa lalu yang membunuh hubungan kita.
Itukah masalahnya?
Ini.
Agak kurang. Tangkapannya tidak banyak.
Setengah untukmu.
Kau yakin?
Ya, aku bekerja.
Mau ikut Ayah?
Main biliar?
Minum-minum?
Ya?
- Pulangkan dia satu jam lagi.
- Ya.
Tembakan bagus, Sobat.
Baik, Sully, pikirkanlah.
Baik?
Bugs.
Murph, kemarilah.
Sang pemimpin berani datang,
Kapten Billy Tyne.
Aku rasa Kapten datang
untuk memberi berita buruk.
Sang gadis tak hanya cantik,
tapi juga pintar.
Ya, kita akan pergi lagi.
Apa kubilang?
- Kapan?
- Dalam beberapa hari.
"Beberapa" artinya dua?
Dua hari itu benar.
Kapten, kita baru berlabuh.
Jika kau tak mau,
aku hanya perlu menelepon pengganti.
Ikut aku, jangan ikut aku.
Ada waktu untuk pergi lagi.
Andrea Gail akan memanfaatkannya.
Kali ini aku berjanji, kita akan kembali
dengan ikan yang banyak sekali.
Permisi, Tuan dan Nyonya.
Apa yang akan kau lakukan?
Akan kukatakan padanya "persetan kau".
Aku mau dengar itu.
Dengar apa?
Aku mau dengar kau katakan
"persetan kau" padanya.
Silakan, Bob.
Ya, begitulah caraku mengatakannya
setelah kita kembali.
Kau bajingan.
Kenapa? Kenapa aku mencintaimu?
- Ayolah.
- Tidak. Kenapa? Kenapa, Bobby?
Kalau kau dapat jawabannya, beri tahu aku.
Bisa kupakai.
- Pergilah cari cinta, Bugsy.
- Mudah untukmu.
Bob, pergilah ke sana.
Jangan buat kesalahan sama sepertiku.
Ayah akan pergi lagi?
Ya.
Ajak aku juga.
Kemarilah.
Kembalilah, Bobby.
Kembalilah ke pekerjaanmu sebelumnya.
- Mengemas ikan, perbaiki kail.
- Aku sudah muak dengan itu.
Itu aman dan kau dibayar.
Tidak cukup.
Sekali lagi saja. Aku janji.
Aku harus mencobanya lagi.
Kita perlu uangnya, Sayang.
Uang. Selalu soal uang.
Aku punya pengacara perceraian,
utang yang menumpuk.
Dan dua anakmu.
Kau harus mendapatkan mereka lagi.
Kau pikir kau akan mencintai mereka?
Mereka anakmu, bukan?
Hei, Cantik.
Ya, kau.
Mau kubelikan minum?
Karena ada dua di depanku, kurasa tidak.
Aku kurang teliti, ya?
Kupikir begitu, ya,
dan juga kekurangan yang lain.
Bagaimana kalau kita mulai lagi?
Kau tahu apa yang pantas kau pakai? Aku.
Tidak bagus?
Minumlah. Tidak seburuk itu.
Terima kasih. Sulang untuk kejahatan.
Kau menyedihkan.
Kau masih mau jadi nelayan?
Siapa yang bilang aku mau jadi nelayan?
Kau mau ikut dengan Ayah.
Aku mau ikut dengan Ayah,
Tapi tak mau jadi nelayan.
Kau tahu, Sobat...
suatu saat ibumu
akan menemukan ayah yang baru.
Aku tak mau ayah yang baru.
Maaf.
Ibumu tak bisa duduk sendirian selamanya.
Ibu tidak duduk-duduk saja.
Ayah yakin dia orang yang baik.
Ayah tahu ibumu tak akan menerima
orang yang tak baik.
Dan kau tahu, Sobat...
yang terpenting
adalah kebahagiaanmu dan Ibu.
Apa kita bisa bicarakan hal yang lain?
Ayah juga rindu padamu, Sobat.
Ayah sangat rindu padamu.
Siapa namamu lagi?
Irene. Apa itu susah?
Maaf. Dengar.
Boleh kuantar kau pulang?
Kurasa tidak.
Aku ke sini untuk menonton pertandingan.
Tapi jadinya diganggu oleh Bugsy.
- Omong-omong, Bugsy kependekan dari apa?
- Michael.
Itu nama yang bagus. Kenapa tak pakai itu?
Karena orang mengenalku sebagai Bugsy.
Aku akan pulang sekarang.
Besok hari sibuk.
Aku tak boleh mengantarmu pulang?
Pakai apa? Gerobak dorong?
Awak kapal sepertimu
tak pernah punya mobil.
Hentikan. Aku juga punya perasaan.
Di mana, di celanamu?
Astaga, Nyonya, di mana gairah hidupmu?
Tidur di rumah.
Satu umur enam,
yang satu lagi umur delapan.
Aku hanya bisa mengatakan
anak-anak itu sangat beruntung.
Mereka punya ibu yang baik.
Kau tidak bercanda, bukan?
Aku tak punya waktu.
Aku akan berlayar dua hari lagi.
Sayang sekali, Michael.
Aku harus pergi.
Apa maksudmu?
- Mau ke mana?
- Ambil ini.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Dah, Ethel.
Perhatikan langkahmu.
Aku mencium bau Coppertone.
Artinya Kapten Linda Greenlaw,
perempuan yang peduli
akan hidungnya ada di ruang kemudiku.
Aku pakai Hawaiian Tropic.
Paling tidak aku benar soal hidungmu.
Awakmu memuat umpan dan makanan.
- Kau akan berlayar lagi?
- Tak ada waktu istirahat.
Itulah kau. Memamerkan etos kerjamu.
Aku tak punya etos kerja.
Aku hanya punya pekerjaan.
Kalau aku mau jadi sehebat kau.
Aku suka melihatmu mempelajari peta.
Kenapa?
Kau sudah menghafalnya semua.
Apa yang spesial soal hari ini
sampai kau menggangguku?
Kupikir aku akan menggodamu.
Bagini, aku mencari seorang pria
untuk pulang bersamaku ke Maine,
beli rumah dan membesarkan anak.
Apa yang akan kalian lakukan setelah itu?
Sebenarnya, aku bahagia.
Aku bahagia dan cocok untuk melakukan ini.
Tapi aku tak melihat sisi romantisnya.
Tapi kau memilikinya, Kapten Greenlaw.
Kau memilikinya. Percayalah.
Aku pernah melihatnya.
Pertama kali aku melihatmu,
aku bilang, "Dia akan jadi hebat."
Tak akan bagus
kalau kau tidak mencintainya.
Kabutnya mulai menipis.
Lepaskan tali haluan dan buritan.
Pergilah menuju South Channel
melewati Rocky Neck, Pulau Ten Pound,
melewati Niles Pond,
tempat aku berseluncur sewaktu kecil.
Bunyikan klaksonmu
dan melambailah pada anak penjaga
mercusuar di Pulau Thatcher.
Lalu para burung berdatangan.
Camar punggung hitam
camar herring, bebek besar.
Matahari menyinarimu.
Menuju Utara, buka menuju 12.
Kau mulai beruap.
Para awak sibuk, kau memimpin.
Kau tahu? Kau seorang kapten kapal.
Apa ada yang lebih baik dari itu?
Sully.
Apa pendapatmu?
Kau sibuk?
Cukup sibuk.
Aku kerja menangkap
ikan menhaden di Annisquam.
Tapi mereka memberhentikan orang
saat Hari Buruh.
Memperbaiki jaring di Fairhaven.
Itu tidak bagus.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Membantu teman.
Dia membayarmu?
Dia temanku.
Murphy masih mau kerja?
Kau mau pekerjaannya atau tidak?
Aku mau.
Baik.
Astaga, aku yang lakukan itu?
Ya.
Tapi aku tak sepenuhnya buta.
Aku masih bisa lihat dari yang satunya.
Aku harusnya patahkan kakimu.
Jadi kau bisa tinggal di rumah
dan terima santunan.
Bayangkan semua tempat parkir
untuk orang cacat itu.
Katakan kemarin malam memuaskan.
Aku tak ingat.
Tak ingat, yang benar saja.
Tidak, aku ingat pantatmu.
Kemarin malam memuaskan.
Tak ada yang dapat
menandingi tidur denganmu.
Hanya tidur
di sebelahmu,
hangat dan manis.
Dan aku berharap pagi tak kunjung datang.
Aku menyusul.
Astaga. Lihat bengkak itu.
Ayolah, Murph, hentikan?
Selamat pagi. Bengkak dari siapa?
Chris "Boom-Boom" Cotter.
Beri rambut di lubang itu,
kau pasti bisa mengenainya.
Bukan memakai tongkat biliar,
atau tongkat yang lain.
Apa yang kau tahu selain memotong cumi
dan membawanya tidur bersama?
Ethel, di mana kau dapatkan
pelangganmu akhir-akhir ini?
Kantor kesejahteraan rakyat?
Siapa yang melukaimu, Jagoan?
Sudahlah! Sudahlah.
Ayo, ayunkan.
Kalian bajingan!
Bagaimana kalian akan bekerja bersama
di kapal kalau kalian sudah berkelahi?
Baiklah, Bu.
Sampai jumpa di kapal.
- Alfred Pierre, satu untuk perjalanan?
- Tidak, terima kasih, Bu.
"Tidak, terima kasih, Bu." Orang itu
bahkan tak bisa berbahasa Inggris.
Bisa kuambilkan sesuatu?
Ayo, Semua.
Kutunggu di mobil, Bobby.
Tangkaplah ikan, Semua. Yang banyak.
Jagakan tempat ini, Quentin.
Terima kasih, Q.
Terima kasih, Ethel.
Aku harus pergi, Bu.
Ke Grand Banks.
Aku tahu.
Grand Banks bukan mainan
di bulan Oktober. Mengerti?
Hati-hatilah.
Paling tidak kita akan mengidap
kanker bersama.
Aku tak bisa menunda lagi.
Aku tak terlalu suka berpamitan.
Jangan pergi, Bobby. Firasatku buruk.
Aku memikirkannya.
Maka janganlah pergi.
Aku akan kerja di dua tempat,
kujual mobilnya.
Kita kerja malam, akhir pekan.
Apa pun yang harus dilakukan,
sedikit demi sedikit, kita akan menabung.
Aku harus pergi.
Michael.
Hei.
- Irene.
- Irene. Aku tahu.
Aku hanya mau mengucapkan selamat jalan.
Tak ada yang pernah mengucapkan
selamat jalan padaku sebelumnya.
Selamat tinggal, Irene.
Selamat jalan.
Andai sekarang malam, jadi aku bisa
mengatakan, "Selamat malam, Irene."
Itu nanti.
Kau harus pergi.
Ayo, Kalian. Ayo pergi.
Aku mencintaimu.
Aku akan selalu mencintaimu, Christina.
Aman untuk di laut.
Masukkan dengan baik.
Akan ada lebih banyak lagi.
Apa kita sudah masukkan semua telurnya?
Kita menangkap ikan
Itu akan rusak lagi?
Tak akan!
Kau keberatan?
Bau di sini, ya?
Tidak lagi.
Hai, Bobby. Kau di luar sana
di laut berengsek yang biru
dan aku menulis ini
di atas kotak dua bantal bulu
yang diam-diam kubeli di Penney's.
Dan aku tersenyum sendiri
karena kejutan yang kubuat untukmu.
Maksudku tentang pemindahan
dari penjara kita di Crow's Nest
ke tempat kita sendiri.
Bukan tempat yang mewah
tapi kita harus mulai
dari kemewahan kecil, bukan?
Cinta abadi, Bobby.
Aku memasuki ini untuk jangka panjang.
- Aku tidak mengganggu?
- Kau tidak mengganggu.
Kau punya bakat alami.
Ada garam di dalam darahmu.
Terima kasih.
Kau jadi orang
yang bahagia di luar sini, benar?
Hari ini, mungkin.
Kapan kau jadi tak senang?
Saat kita pulang ke rumah.
Rumah? Kupikir laut adalah rumahmu.
Kau benar.
Tapi kalau harus menempatkannya,
kurasa Pensacola, Florida adalah rumahku.
Mantanku tinggal di sana. Jodi.
Dan anak-anakku.
Aku tak bisa melakukan tugas
seperti yang seharusnya.
Istri.
Anak-anak.
Rumah dengan barang di dalamnya.
Semua itu.
Jadi kenapa kau sangat bahagia?
Kau mendapatiku di hari yang baik.
Aku melakukan
yang sudah ditakdirkan padaku.
Aku merasa bahwa kali ini
aku akan lakukan dengan lebih baik.
Bagaimana denganmu?
Aku tak tahan pergi jauh dari gadisku.
Selamat.
Tapi, aku suka memancing.
Nak, kau punya masalah.
Aku tahu.
PULAU SABLE
Ini.
RUANG BERITA CHANNEL 9, BOSTON
Bagaimana menurutmu?
Langit biru, hujan gerimis, biasa saja?
- Perkiraanmu sama denganku.
- Atau lebih baik.
Awas.
Ini kelihatannya tak bagus.
Ini kelihatannya juga tak bagus.
Pam.
Beri tahu Bernie aku perlu dua grafis.
Bermuda dan Pulau Sable.
MISTRAL (PORTSMOUTH, NEW HAMPSHIRE),
MENUJU BERMUDA
Enak.
Ke mana tujuan kita?
Aku sudah berlayar 42 tahun.
Aku tak pernah merencanakan tujuan.
Kuatur kompas, aku menaikinya,
kita akan segera sampai di Bermuda.
GRAND BANKS
633 KM DI TIMUR PULAU SABLE
SUHU LAUT
Ayo memancing.
Ayo, Kalian, ayo lakukan!
Seribu kail di air sebelum makan malam.
Aku mau ada 64 km tali di sana.
Pelampung jarak 5,5 km dikeluarkan!
Ya!
Siap.
Baik, Sully, keluarkan.
Pelampung tinggi!
Hei, AP.
Semoga kekuatan bersama kita.
Jika mau bermain tongkat,
masukkan ke pantatmu.
Tenanglah, Murph.
Dia hanya beban.
Dia main-main saja semalaman.
Pecandu dan bodoh.
Cape Ann, rak bawah.
Ya, tapi istrimu tak merasa begitu.
Hei, hentikan!
Aku akan berlabuh dan orang Newfoundland
akan memenjarakan kalian!
Baiklah, Kapten.
Beri kita cahaya.
Ayolah. Astaga.
Kalian berjabatlah tangan.
Jabat tangan!
- Lupakan saja.
- Harimu akan datang.
Kapan pun kau siap. Aku akan di sini.
Kerjanya sudah cukup susah
tanpa si bodoh ini.
Ayo.
Kita akan mendapat uang.
Ayo, Anak-anak!
Ayo! Cepatlah!
Baiklah. Ayo.
Lakukan, Kapten.
Tangkap yang banyak.
Dapat satu.
Dapat ikan.
Siapkan kaitnya.
Jangan lepaskan dia, Murph.
Tarik dia masuk, Murph.
Bagus, sekarang, kait dia. Kait dia!
Tangkaplah.
Satu, dua, tiga!
Tarik dia masuk.
Ayo, sedikit lagi.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Menurutmu dia akan menyukainya?
Dia akan sangat suka.
Cukup untuk tinggal bersamaku?
Sekarang, Sayang,
kau lebih tahu soal dia daripada aku.
Aku akan melakukannya, kau tahu.
Aku yakin padamu.
Apa kau menekanku?
Dia anakku tersayang.
Dan kau adalah wanita untuknya.
Itu sesuatu yang tak akan kubuat lelucon.
Aktivitas di dekat Bermuda
mendalam dengan cepat.
Karena adanya Arus Teluk
yang hangat dan volatil,
tak banyak yang perlu dilakukan
untuk mengubah badai ini jadi angin topan.
Kami baru menerima video Pulau Sable.
AEOLIS, 153 KM DI BARAT LAUT PULAU SABLE
Peringatan cuaca buruk...
VAN RUYN, 250 KM DI TIMUR LAUT BERMUDA
Ombak 9-12 meter. Diperkirakan semalaman.
Aku masukkan banyak daging cincang
dan sosis sampai sembilan kilogram.
Lebih berat dari sebagian besar ikan kita.
Kapten mengatakan kekurangan kita?
Dia takut mengatakannya.
Kapten tidak pernah takut.
Hanya kecewa.
Tahu kenapa lasagna ini sembilan kilogram?
Rasanya seperti kau masukkan
bola tolak peluru.
Aku pernah kerja dengan orang sepertimu.
Dia mengalami banyak kecelakaan.
Kena banyak kecelakaan di laut,
sampai tak bisa dihitung.
Sulit untuk mendatangkan ambulans di laut.
Teruskan saja.
Pelampung tinggi!
AP, bantu aku.
Hei, bantu aku sedikit.
Kerjakan tugasmu, kukerjakan tugasku.
Ayolah, Kalian.
Kita ke sini sia-sia.
Teruskan.
Ayo, Sully, kaitkan umpan.
Itu besar.
- Sangat besar.
- Dapat ikan!
Ayo, Kalian.
Ya.
Ayo. Naikkan.
Naikkan.
Ambil kaitnya!
Keluarkan dia!
Tusuk dia. Tusuk di kepalanya! Bagus!
Lepaskan dia!
- Dia menggigit kakiku!
- Bertahanlah!
Tendang kakimu keluar! Tendang!
Mundur!
Baik, ayo, keluarkan!
Keluarkan dia.
- Tarik mundur!
- Lewat pinggir kapal.
Kau tak apa?
Kau kehilangan satu bot, Awak Baru!
Lebih baik daripada kaki, bukan?
TOPAN GRACE (BERMUDA)
Kecepatan tetap angin
terbaca melebihi 140 knot.
Sepertinya kategori lima.
"Billy Tyne bukan orang yang cakap.
Kehilangan bakatnya dan juga tali kita.
Kebingungan ke sana kemari.
Berapa tangkapannya?
Kita gagal."
Baik. Terima kasih banyak. Terima kasih.
Kenapa kau tidak di bawah menonton film?
Satu dari tiga film kita?
Aku sudah hafal semua.
Kapten,
apa yang akan kau lakukan
soal penangkapan ini? Buruk sekali.
Kita tak melakukan apa pun.
Awak yang lain sedang berbicara?
Soal aku kehilangan bakat?
Billy Tyne kehilangan bakat?
Jadi agak lamban, mereka siap menyiksaku.
Tapi kupikir kau tidak akan ikut-ikutan.
Aku ke sini karena butuh uang.
Aku mencoba untuk lembaran baru.
Terakhir, kupikir kau bisa
menawarkan sesuatu.
Tapi sebenarnya kau hanya bocah ingusan.
- Kau menjanjikan ikan yang berlimpah!
- Kau akan dapat ikan yang berlimpah.
Aku sering mendapat tempat yang jelek,
tapi pulang dengan tangkapan yang banyak
anak kecil sepertimu
yang harus mengemasinya di dermaga.
Aku selalu mendapatkan ikan! Selalu!
Aku akan mendapatkannya kali ini!
Jadi jangan main-main denganku!
Baiklah, Kapten.
Letakkan lebih dekat!
Murph, lebih dekat!
Beri mereka makan besar.
Baik, Kapten.
Kalian dengar dia, Anak-anak.
Si bos tidak senang.
Lebih cepat.
Ayo, Bob.
Sullivan!
Apa aku harus memukulmu dengan ikan lagi
agar kau bekerja?
Tongkat cahaya, sekarang!
Diam, Berengsek!
Kau tak bisa menangkap ikan di dalam tong!
- Ayolah.
- Kau lihat masalahku?
Dia orang daratan. Bodoh sekali!
Ayolah, Sully. Kau nelayan atau petani?
Bugs, bantu dia.
Cepat, sebelum dilihat Kapten.
Baik, aku bantu dia. Dasar pengacau!
- Kau tak berguna, Sully!
- Diam, Bugs. Kau tak pernah salah?
Kau hanya penghambat kemajuan.
Aku pernah di kapal
yang lebih baik dari ini.
Aku sudah muak dengan ini.
Tenanglah. Itu tak disengaja.
Tugasmu yang termudah di kapal,
dan kau mengacaukannya!
Masa bodoh, Berengsek. Dan kau...
Murph!
Kapten, awak terjatuh!
Ambil kendali!
Mundurkan kapalnya pelan-pelan.
Ayo, Murph.
Kita dapat Murph!
Ayo!
Kau tak apa?
Ayo, Murph.
Ayo.
Ayo, Murph!
Bagaimana airnya, Murph?
Selamat datang kembali, Murph!
Kau berhasil, Murph.
Tunggu.
Baik, membungkuklah.
Tetanus.
Siapa pahlawannya?
Bobby dan Sully.
Sully?
Hadirin, Dale Murphy dari Cortez, Florida.
Satu-satunya ikan yang Andrea Gail tangkap
dalam tiga hari ini.
Bagaimana keadaanmu?
Baik.
- Bobby, terima kasih.
- Sama-sama.
Sully yang pertama terjun.
Jadi kurasa kau pahlawan besarnya.
Kau akan melakukan yang sama untukku.
Itu yang harus kukatakan, benar?
Yah, kau bisa katakan apa saja
tapi aku senang kau bisa berenang.
Itu sangat dewasa, Murph.
Hanya itu yang dapat kulakukan sekarang.
Mengerti?
Akan kucoba terus.
Orang tangguh.
Faksimile soal cuaca ini baru diterima.
Edie, lihat ini.
Kita harus berlabuh sekarang!
Di Watch Hill!
Kalau begini, pelabuhan terlalu berbahaya.
Berbahaya?
Menabrak pantai,
memotong jalan perkapalan...
Ini angin topan yang mendekati kita!
Biarkan aku kecilkan layarnya, Sandy,
atau kita pulang saja.
Ini kapalku.
Kita arungi saja ini.
Bukan untuk senang-senang, tapi agar aman.
Lakukan yang selalu kulakukan.
Arungi saja.
Sial! Ombak besar!
Awas!
Semua selamat?
Kapten, para awak ingin berbicara padamu.
Ambil alih.
Setelah pertemuan selesai,
bersihkan tempat ini.
Ada apa?
Kami mulai merasa tak beruntung.
Murph terjatuh, hiu, ombak besar...
Ya, apa lagi?
Lupakan soal tidak beruntung.
Kita hanya mencari ikan.
Kita berdua pernah dapat sedikit,
tapi tak seperti ini.
Kalian seperti ditahan setelah berkelahi
di Lapangan Scollay.
Begitulah perasaan kami.
Kami ingin pulang.
Kalian mau pulang?
Ingin bersama si ibu yang menggodamu itu?
Gadisku bukan urusanmu.
Tapi kau urusanku.
Kalau tak suka, turunlah! Kalian semua.
Aku melihat kalian, dan yang kulihat hanya
anak kecil yang duduk-duduk
terlalu takut untuk pergi
dan dapatkan uang banyak.
Uang banyak? Apa maksudmu? Di mana?
Kita sudah mengelilingi Grand Banks.
Grand Banks ada di barat kita.
Aku pergi ke timur.
Ke Flemish Cap.
Flemish Cap?
Kenapa kita tak sekalian ke Portugal saja?
Inilah saatnya.
Inilah yang membedakan
antara lelaki dewasa dan anak-anak.
Bagaimana?
- Apa kalian warga Gloucester?
- Ya.
Tapi kenapa harus ke Flemish Cap
untuk membuktikannya?
Beri tahu dia, Alfred Pierre.
Ikannya di sana.
Apa kami punya pilihan?
Ya. Merangkak pulang, gagal.
- Baiklah, Kapten.
- Baiklah.
Bagus.
WYC 6681, kalian dengar?
Ini Andrea Gail, WYC 6681. Hai, Linda.
HANNAH BODEN
763 KM DI TENGGARA PULAU SABLE
- Bagaimana?
- Tak ada. Kau di mana?
Tepi Grand Banks.
Coba melalui cuaca buruk.
Kami pernah mencobanya.
Dapat untung?
Sembilan, pertama kali. Dua belas...
Salah, tiga belas, yang kedua.
Dapat dua yang besar.
Tanganmu panas sekali,
dapat kurasakan dari sini.
- Aku sudah memintamu untuk bergabung.
- Aku tak suka berpasangan.
Dalam bisnis, maksudku.
Baiklah. Di mana posisimu?
46 utara, 48 barat.
Kau menuju Flemish Cap?
Kau tahu koordinat.
Ya, melaju dengan kecepatan penuh.
Flemish Cap hampir di luar peta.
Apa yang kau mau buktikan?
Ada badai kuat dari Bermuda,
dan sesuatu dari Pulau Sable.
Dan aku di tengah hujan deras.
Ini bisa jadi hantaman dari tiga arah.
Kau di belakangku. Cuacamu juga.
Ya, tapi kau harus melewatinya
untuk pulang.
Masuk akal.
Billy, kau tak akan suka ini,
tapi akan kukatakan saja.
Hati-hatilah.
Ya, Ibu.
Bagaimana kalau bicara lagi nanti? Keluar.
- Mau ditemani?
- Tentu.
- Kopi?
- Ya, terima kasih.
...di tengah Samudra Atlantik,
melaju dengan cepat ke arah timur laut
ombak setinggi sembilan meter.
Apa yang kau dengar?
Mereka di Flemish Cap.
Aku dengar dari Bob Brown.
Ya.
Flemish Cap.
Aku pernah ke sana, tahun 1962.
Banyak ikan.
Banyak cuaca.
Topan,
angin kencang, lautan besar.
Kau bohong, Quentin.
Benar.
Aku bohong.
Ini besar. Kau pegang?
- Itu dia.
- Bagus, ayo.
- Kau ke mana?
- Mengarahkan kapal ke badai.
Dan teriak minta tolong!
Kita turunkan layar, mengarah ke ombak,
menyelinap ke pinggirnya. Prosedur biasa.
Tidak, tak akan berhasil!
Missy, cari radio sekarang!
- Kita bisa berhasil.
- Darurat!
Radionya basah! Nanti rusak. Tidak!
Kita diam di sini dan arungi saja.
Ingat, ini kapalku!
Ini nyawaku!
Lakukan, Melissa!
Darurat!
Kami kapal berlayar 9,7 meter, Mistral.
Posisi kami...
39.49 utara...
Darurat!
Ganti.
Hei, Kapten!
Mesin esnya tak kuat. Sudah mati.
- Sudah periksa alat penguap?
- Ya.
- Freon?
- Banyak, tapi tak bisa mengalir.
Pakai ludah dan lem.
Sudah. Sudah mati, Kapten.
Brown kuminta untuk membelikan yang baru
tapi dia belikan yang bekas,
berengsek pelit!
Maaf.
Mesin esnya rusak.
Sial.
Baik, es kita cukup untuk sekarang.
Tutup tempat penampungannya.
Jika beruntung, kita bisa
mengirim tangkapan dan menjualnya.
Angkat peralatannya.
Kita pulang.
Letakkan ini semua di es, lalu kita pergi!
Kami terkena ombak besar.
Kerusakan di geladak.
Meminta bantuan segera.
Kami mengarah ke laut dan kemasukan air.
Agar kalian mengerti
apa yang kita akan hadapi.
Akan ada ombak 12-15 meter,
angin kencang. Sangat buruk.
Tepat di jalur kita.
Dinas Cuaca bercanda lagi.
Tidak.
Kau takut?
Aku tak pernah melihatmu takut.
Keadaan pasti sangat kacau di sana.
Jadi kita bisa di sini beberapa hari
dan tunggu sampai reda...
Tapi, Kapten,
ada 27.216 kg ikan di sini.
Apa kita akan biarkan rusak?
Kupikir kita akan menjualnya.
Dapat banyak uang.
Atau kita bisa katakan,
"Persetan semua itu."
Lewati itu semua.
Kau bilang kita adalah warga Gloucester.
Bagaimana menurut kalian?
Kita warga atau bukan?
Kita ke sini sia-sia?
- Itu uang banyak.
- Ayo hasilkan uang.
Ayo. Serukan, Gloucester!
Siapkan kapal ini.
Bugs, masukkan burungnya di air.
Burung di air. Mengerti, Kapten.
Lihat. Lihat ini.
Ada Topan Grace menuju utara
lepas daerah pesisir Atlantik.
Besar
menjadi sangat besar.
Kedua, tekanan udara rendah
di selatan Pulau Sable, siap meledak.
Lihat ini.
Ketiga, perenggan dingin baru
turun dari Kanada.
Tapi itu menaiki aliran kuat
dan melaju cepat ke arah Samudra Atlantik.
Keren.
Tunggu.
Bagaimana kalau Topan Grace menabrak itu?
Dan juga tambahkan dengan yang di luar
Pulau Sable, mencari energi.
Dia akan mulai makan
dari perenggan dingin Kanada
dan Topan Grace.
Kau bisa
jadi ahli meteorologi seumur hidup
dan takkan pernah melihat
yang seperti ini.
Ini akan menjadi bencana sangat besar.
Ini akan menjadi
topan yang sempurna.
Ayo ke bawah.
Bobby?
Aku mau kau di atas sini bersamaku.
Darurat!
Darurat.
Kapal layar Mistral, ini Penjaga Pantai.
Sandy!
Edie, mereka mendengarku!
Mereka akan datang!
Angkatan Udara Penyelamat 231.
Kami menemukan lokasi Mistral.
Posisi, 39.49 utara
69.52 barat.
Berapa jauh lokasi yang terakhir?
Sekitar 37,5 km, Kapten.
OD, kepala kelasi di anjungan.
Tallyho, mereka ditemukan.
- Baik, Kalian, saatnya beraksi.
- Baik.
Mistral, ini 231.
Kami akan mengeluarkanmu
satu per satu dari geladak.
Hei, Jeremy, aku tak suka ini.
- Waktu terus berjalan.
- Ayo, kita harus keluarkan mereka segera.
Lebih dekat, Darryl.
Sedikit lagi.
Mengeluarkan keranjang.
Dekat arah pukul 14.00.
Berhenti dalam lima.
- Empat. Tiga.
- Sial.
Dua. Satu. Berhenti. Pertahankan posisi.
Sial!
Stabilkan.
Awak keluar!
- Potong kabelnya!
- Jangan, aku bisa!
Sandy!
Sial.
Naikkan keranjangnya!
Sandy!
Pegangan!
Kau kupegang!
- Keranjang masuk.
- Sepertinya aku harus berenang.
Baik, selamatkan mereka.
Mitchell keluar dari interkom.
Waktunya basah.
Kita akan baik-baik saja.
Ayo.
Ketinggian.
Ketinggian. Naikkan dia!
Dia masuk ke air.
Aku akan mengejarnya!
Jangan, tunggu! Bersiap!
Jonesy, pegangan.
Di sana! Dia tak apa.
Ini tak berhasil.
Mereka harus masuk ke air.
Ayo!
Kau bersenang-senang, ya?
- Mau coba?
- Tidak, aku lihat saja. Aku mau melihat.
Aku belajar
untuk saat punya kapal sendiri.
Kapal sendiri?
Mau bantu aku? Pegang tuasnya.
Pegangan.
- Sial!
- Tujuh, minimal enam ribu.
- Paling tidak $8.000.
- Sepuluh.
Hei, Kalian, aku akan beli
Ford F-150 baru yang bekas,
pergi ke Digby dengan Irene.
Mabuk-mabukan,
makan banyak dan tidur nyenyak!
Memancing dan bersenang-senang!
Baik, terlalu berisiko untuk lebih rendah.
Kau harus lompat dari sini.
Selamat sore, Bu.
Aku Sersan Jeremy Mitchell.
Aku adalah penyelamatmu hari ini.
Apa kabar?
Baik, sejauh ini.
Tangan dan kaki tetap di dalam keranjang!
- Hati-hati.
- Baik!
Baik, kita mulai.
Kau selanjutnya.
Itu bukan apa-apa!
Ayo!
Astaga.
Sedang terjadi.
Andrea Gail. Ini Hannah Boden.
...Billy, ganti.
Memanggil Andrea Gail.
Andrea Gail, kau dengar?
Kau dengar? Jawab!
Jawab, demi Tuhan, jawab!
Billy, badai-badai ini bertabrakan!
Mereka meledak!
Siapa itu?
Tak tahu.
Andrea Gail, jawab!
WYC 6681, ganti.
Bicara padaku, Billy, ganti.
Aku ulang, WYC 6681...
Lihat faksimilemu, Berengsek!
WYC 6681, ganti!
- Kau di mana, Billy?
- Linda?
Beri aku koordinatnya.
- 44 utara, 56.4 barat.
- Kami di 44 utara,
56.4 barat, menuju barat.
Aku ulang, 44 utara,
56.4 barat, menuju...
...Linda. Ganti.
Billy, keluar dari sana.
Ganti arah! Biar arus bawa kalian ke luar!
Mau ke mana kalian?
Pegangan!
Billy! Billy, ya ampun!
Kalian melaju ke arah bom!
Berputarlah, demi Tuhan!
Antenanya rusak.
Billy, kau bisa dengar?
Kau menuju ke tengah monster.
Billy?
Astaga.
Pegangan!
Pegang kemudinya.
Jangan, aku saja.
Darurat,
Penjaga Pantai Boston.
Ini kapal ikan Hannah Boden
menyampaikan panggilan darurat
untuk kapal ikan Andrea Gail.
Posisi terakhir, 44 utara,
56.4 barat, ganti.
Menyarankan ke tempat kejadian berikutnya
menurut keadaan kalian, ganti.
Ya, diterima, Boston.
Ada panggilan darurat
dari kapal Gloucester, Andrea Gail.
44 utara, 56.4 barat, menuju ke barat.
Astaga. Itu langsung menuju neraka.
Gloucester. Selalu dari Gloucester.
Itu misi berisiko tinggi,
jadi, itu terserah kita.
Sepertinya ada perasaan di udara.
Isi bensin di neraka? Itu agak keren.
Beri tahu kapal. Kita akan ke sana.
Kalian, sedikit perubahan rencana!
Kami akan menurunkan kalian
kapal Penjaga Pantai Tamaroa.
Ada beberapa pemancing ikan pedang
yang kehilangan arah.
Atau otak mereka.
Sial!
Ini penyelamat 231 siap mendarat.
Penyelamat 231, geladak terbang siap.
Itu dia. Kalian sedang diturunkan.
30 meter dan mendekat.
25 meter, angin 43.
Tetapkan tali di 0-1-0.
Bagus. Kami datang.
Awas ombaknya.
231, kelihatan bagus.
Pemindahan kapan pun.
Jatuhkan tangga.
Baik, turunkan mereka.
Keluarkan kakimu.
Kaki kiri keluar.
Perhatikan kemudi.
Hati-hati geladaknya!
Ayo.
Yang pertama sudah di geladak.
- Mana bahan bakar kita?
- Tanker pengisi sedang dalam perjalanan.
Yang kedua sudah di geladak.
Ya, Tuhan.
Hilang.
Tanpa antena, tanpa radio.
Kita kembali ke abad 19.
Kapten, mau berhenti saja dan berputar?
Bagaimana menurutmu?
Kurasa ini kapal yang hebat.
Dengan awak yang hebat.
Dan kapten yang hebat.
Kalau begitu, Gloucester,
kita akan pulang!
Pegang kemudi!
Kapten, jangan!
Pegang kemudinya! Itu perintah!
Sial, aku tak bisa lihat apa-apa.
Bahan bakarnya masih banyak?
Tinggal sedikit, Jonesy. Di mana mereka?
- Tanker dalam perjalanan.
- Mereka harus berhenti di berapa tempat?
Tidak!
Ayolah! Jangan lagi.
Halo? Ethel, syukurlah!
Aku menggila.
Bahkan penyiar cuaca pun menggila.
Apa kau sudah dengar dari...
Halo? Ethel?
Sial!
TOTAL BAHAN BAKAR
Itu dia! Untunglah.
Ayo isi ulang, selamatkan
orang-orang gila itu dan pergi dari sini.
King 12, kami bisa melihat.
Angkatan Udara Penyelamat 231,
selang kalian basah.
JULURKAN
Baiklah, berpegangan!
Di air!
Pegangan, Kapten!
Sial.
Ayo, Kapten!
- Ya!
- Kapten!
Ada kabar?
Tak ada yang tentang kapal.
- Aku punya empat sembilan.
- Dia pembohong.
Florence.
Kerusakan diperkirakan
mencapai jutaan dolar.
Pemirsa, yang terburuk masih akan datang.
Badai terhebat abad ini.
Warga jangan keluar,
letakkan kantong pasir di kosen pintu.
Ada berita industri
perikanan Cape Ann porak-poranda.
Nelayan lobster dari Gloucester
sampai Scituate kehilangan perangkapnya.
Kapal nelayan, Andrea Gail dari Gloucester
hilang bersama enam awak.
Helikopter penyelamat Angkatan Udara
telah diberangkatkan.
Di Bandara Internasional Logan, banjir
di landasan menghentikan semua aktivitas.
Kita berhasil!
- Tutup jendela-jendela!
- Baik, Kapten.
Ayo, tutupi papan!
Beri tahu mereka untuk batalkan.
Kita isi ulang di tempat lain saja.
Tidak!
Bagaimana?
Kita sudah nyaris kandas.
King 12, ini tak dapat dilakukan.
Ini bukan malam kita.
Kita beri panggilan darurat.
Beri koordinat kita pada Penjaga Pantai.
Kita akan pergi.
Darurat, AU penyelamat 231
memanggil Penjaga Pantai Tamaroa.
King 12 meninggalkan area.
Ayo!
Naikkan!
Wah! Alfred, kau baik saja?
Baik, Kalian, bersiaplah!
Pegangan!
Naikkan ke atas!
Ambil satu lagi.
Ayo.
Tangkap!
Pegangan, ada ombak!
Ayo, kucoba agar kalian bisa dekat.
- Tetap bersama.
- Diterima.
Mesin satu mati!
Lompat! Lompat keluar!
- Tenanglah.
- Aku akan baik-baik saja.
Keluarlah, Jonesy!
Kau berikutnya.
Tunggu!
Sekarang, Jeremy! Ayo! Keluarlah!
Sampai nanti, Darryl.
Tidak!
Sial!
Di sini!
Kami di sini!
Kau lihat Mitchell?
Tidak!
Bagaimana dengan Jonesy?
Tak ada. Hanya kau!
Kita tak boleh kehilangan siapa pun!
Ayo, letakkan.
- Letakkan datar!
- Pasangkan!
Mereka tak akan bisa!
Suruh mereka berpegangan.
Akan kuputar kapalnya.
Sekarang, ayo!
Ayo, Semua, pasti bisa!
Macet!
- Kunci!
- Ayo!
Aku tak bisa pertahankan!
Ayo, tegakkan.
Pasangkan sekarang!
Ayo, ini saatnya.
- Pasangkan.
- Macet!
Pasangkan.
Longgar. Aku berhasil!
Awak terjatuh!
- Apa?
- Dua dari samping.
Ayo, bantu aku!
Pegangan, aku memegangmu!
Pegang talinya!
Ya Tuhan.
Kita kehilangan Bugsy!
Bugsy!
Tunggu. Pegang ini!
Di sini!
Pegangan!
Ayo, Bugsy. Peganglah!
Pegang!
Bugsy!
Bugs!
Di sana!
Ayo, cepat!
Aku di sini, Jeremy.
Aku memegangmu. Kami di sini.
Hei, bicara padaku, J. Bicaralah.
Aku terluka, Kapten.
Tak bisa bernapas.
- Hei, Mitch, kau melihat Jonesy?
- Tidak.
Temukan dia. Temukan Jonesy!
Kawan-kawan, cukup sudah.
Kita tak akan berhasil.
Kita akan berputar.
Ayolah, Kapten, kita pasti bisa.
Bagaimana dengan tangkapan kita?
Kita tangkap lagi lain waktu.
Bagian laut ini adalah milik kita.
Ikan-ikan akan berkumpul lagi
untuk Andrea Gail...
saat kita kembali.
Ini akan jadi titik balik yang terpenting.
Jelas sekali.
Bersiaplah.
Kalau ada kabar baik, dia akan telepon.
Kabarnya adalah
helikopter penyelamat harus pergi.
Kami tak bisa menaikkan Andrea Gail.
Apa artinya?
Kami tak tahu apa-apa.
Jika ada yang bisa selamat dari badai ini,
itu adalah Billy Tyne.
Apa maumu?
Penghargaan karena berani masuk ke sini?
Ya.
Berikan padanya.
Apa kabar, Quentin?
Lumayan, Pak.
Kau menghitung uangmu.
Dan lelakiku di luar sana bertaruh nyawa
untuk beberapa ikan bodoh.
Begitulah permainannya.
Aku benci permainan berengsek itu!
Kau dengar?
Kau dengar, Pak? Dengar?
Kau bisa lihat dia?
Aku tak bisa lihat apa-apa!
Lihat! Itu kapalnya!
- Suruh mereka keluarkan jaring muatan.
- Jaring muatan, baik, Pak.
Tempatkan aku dekat mereka.
Aku ingin lima orang di jaring itu.
Dan terangi tempat itu.
Baik, Semua, kaitkan!
Lebih cepat! Ayo!
Tetap terangi para perenang itu!
Bersiaplah!
Lepaskan jaringnya!
Baik, sekarang, Jeremy, berenanglah!
Berenanglah!
- Matikan mesin!
- Terus maju!
Bantu dia!
Bersiaplah!
- Ayo!
- Pegangan!
Bagus! Lakukan lagi.
Jika mereka tak bisa kemari,
kita akan ke sana.
Naiki gelombang dan melayang ke bawah.
Dari sisi kapal, Kapten?
Tidakkah itu berbahaya?
Terlalu berisiko.
Takkan kubiarkan dua orang tenggelam!
Bertahanlah, Jer!
Saat kuberi tahu, tancap gas. Mengerti?
Kita hanya punya satu kesempatan.
Lalu?
Kita berdoa.
Tunggu.
Tunggu!
Sekarang!
Lebih cepat!
Kita berhasil!
Semuanya, kita masih hidup!
Kita berhasil memutarnya! Kita berhasil!
Hei, Kapten, kuberi pemberitahuan.
Ini perjalanan terakhirku.
Kita kembali, aku akan langsung pergi
ke Pantai Salisbury dengan Chris.
Kami akan naik gokar itu, purnawaktu.
Bagaimana menurutmu, Kapten?
Kecepatan kita 12 knot.
Jika kita teruskan, berhasil sampai subuh
mungkin kita bisa keluar dari sini.
Mereka berputar, Jeremy!
Aku tak akan berhasil, Kapten!
Mereka datang untukmu!
Kau salah, Jer!
Mereka datang untuk kita!
Aku takkan meninggalkanmu di sini, Jer!
Kau hanya punya satu kesempatan
untuk meraih jaring itu!
- Kau mengerti?
- Baik.
- Berbalik sepenuhnya!
Kau harus berenang, Jer!
Ambil itu, Jer, tangkap saja!
Ayo!
Naik!
Jangkaulah!
Kita kehilangan satu! Naikkan jaringnya!
Ayo! Berikan tanganmu!
Bob!
Jangkau dan peganglah sekuat tenaga.
Sekuat tenaga!
Pegangan!
Tarik!
Ya! Masukkan mereka
dan kosongkan geladak ini.
- Baik, Kapten!
- Pegangan!
Baik, ayo.
Ada satu orang lagi di sana!
Jonesy!
Kapten, kita akan selamat.
Dia tak membiarkan kita lolos.
Tidak.
Ayo, jalang!
Ayo!
Ayo. Kita harus keluar.
Bagaimana caranya, Kapten?
Tak ada pelajaran untuk ini.
Tak pernah ada.
Ini akan berat bagi anakku.
Bobby,
maaf aku melibatkanmu.
Kapten, kita membuat keputusan yang benar.
Kita harus mencobanya.
Kita nyaris berhasil.
Tapi itu pertarungan yang dahsyat, ya?
Ayo keluar dari sini, ya?
Christina.
Christina, kau bisa dengar?
Aku tak tahu kalau kau dengar,
tapi aku berbicara padamu, Sayang.
Apa kau tahu sebesar apa cintaku padamu?
Aku cinta padamu saat pandangan pertama.
Aku mencintaimu sekarang
dan aku akan mencintaimu selamanya.
Tak ada perpisahan.
Hanya ada cinta, Christina.
Hanya cinta.
Sepekan penuh pencarian
tanpa henti berlangsung dan melibatkan
upaya pencarian dari enam stasiun
penyelamat udara dari timur laut.
Tetapi, sekarang, Penjaga Pantai
menghentikan upaya pencarian
Petugas Penyelamat AU Millard Jones.
Dia meninggalkan
seorang istri dan tiga putri.
Pencarian Andrea Gail dari Gloucester
juga telah dihentikan
setelah pesawat mengelilingi
186.684 km area laut
tanpa menemukan orang yang selamat.
Berita lebih lanjut
setelah pesan-pesan berikut.
Aku kenal Billy Tyne.
Aku tak terlalu mengenal awaknya.
Tapi orang yang pernah berlayar dengannya
menjadi baik karenanya.
Robert Shatford,
Dale Murphy,
Michael Moran,
David Sullivan,
Alfred Pierre...
beristirahatlah dalam damai, awak kapal,
bersama angin sejuk dan laut yang tenang.
Bagi kita yang ditinggalkan,
kuburan tanpa tanda yang menjadi rumah
bagi mereka yang hilang di laut
bukanlah suatu penghibur.
Itu tak dapat dikunjungi.
Tak ada batu nisan
untuk meletakkan karangan bunga.
Satu-satunya tempat di mana kita
dapat mengunjungi mereka
adalah dalam hati dan mimpi kita.
Mereka berkata awak kapal ikan
tak punya impian.
Itu yang memunculkan keberanian mereka.
Kami akan bermimpi untukmu,
Billy,
Bobby,
dan Murph,
Bugsy,
Sully,
dan Alfred Pierre.
Tidurlah nyenyak.
Selamat malam.
Aku sedang tidur,
lalu tiba-tiba dia ada.
Senyum lebarnya.
Kau tahu senyum itu.
Dan aku berkata,
"Hei, Bobby, dari mana saja kau?"
Tapi dia tak mau memberi tahu.
Dia hanya tersenyum dan berkata,
"Ingat aku akan selalu
mencintaimu, Christina.
Aku mencintaimu sekarang,
dan aku akan mencintaimu selamanya.
Tak ada perpisahan.
Hanya cinta."
Lalu dia pergi.
Tapi dia selalu bahagia saat pergi.
Jadi aku tahu dia akan baik-baik saja.
Baik-baik saja.
Aku suka mimpimu.
Kabutnya mulai menipis.
Lepaskan tali haluan dan buritan.
Pergilah menuju South Channel
melewati Rocky Neck, Pulau Ten Pound,
melewati Niles Pond,
tempat aku berseluncur sewaktu kecil.
Bunyikan klaksonmu dan melambailah
pada anak penjaga mercusuar
di Pulau Thatcher.
Lalu burung-burung berdatangan.
Camar punggung hitam dan camar herring,
bebek besar.
Matahari menyinarimu.
Menuju Utara, buka menuju 12.
Kau mulai beruap.
Para awak sibuk, kau memimpin.
Kau tahu? Kau seorang kapten kapal.
Apa ada yang lebih baik dari itu?
FILM INI DIDEDIKASIKAN
UNTUK SEPULUH RIBU WARGA GLOUCESTER
YANG MENINGGAL DI LAUT SEJAK 1623.
v ip2 1.e u. or g