"Pemisah antara Hidup dan Mati itu
samar dan kabur.
Siapa yang menentukan batasan
antara yang satu dan yang lain?" E. A. Poe
Selamat pagi, Tuan-tuan.
- Kau Augustus Landor?
- Ya.
Kau sendiri?
Kapten Hitchcock, siap melayani.
Orang kedua di Akademi.
Aku datang untuk mengabarkan
Pengawas Thayer mengharapkan kunjungan.
- Kunjungan macam apa?
- Kolonel yang akan jelaskan.
- Kapan waktunya?
- Secepat kau bisa.
Jika aku memutuskan untuk tak datang?
Itu urusanmu sendiri. Kau warga sipil.
Hari yang indah untuk perjalanan.
LEMBAH HUDSON, NEW YORK
Menurut gubernur, kau melegenda
di antara konstabel Kota New York.
Saat menyarankan layananmu,
dia menyebut prestasimu yang mengesankan,
termasuk menahan
para pemimpin Daybreak Boys,
membubarkan geng Shirt Tails
yang ditakuti,
dan memecahkan pembunuhan mengerikan
seorang pelacur muda di Elysian Fields.
AKADEMI MILITER AMERIKA SERIKAT
WEST POINT
Bakatmu termasuk menguraikan sandi,
mengendalikan kerusuhan,
dan interogasi tanpa kekerasan.
Kau anak pendeta dari Gloucester
yang datang ke New York saat remaja.
Kau juga seorang duda, Tuan Landor.
Sudah tiga tahun.
- Kuminta dibuatkan kopi?
- Bir saja.
Kau…
Apakah kau menyimpan catatan
di sarang burung di belakang sana?
Apa lagi isinya?
Apakah tertulis aku sudah lama
tak pergi ke gereja?
Apakah tertulis bahwa putriku
melarikan diri beberapa waktu lalu?
Kami tahu tentang hilangnya putrimu.
Kami turut bersimpati.
Dengan hormat, semoga aku tak menyinggung.
Tidak.
Maaf. Aku harus minta maaf.
Maafkan aku. Silakan teruskan.
Tuan Landor,
kami harus melanjutkan dengan hati-hati.
Kami mencari seseorang.
Warga sipil yang terbukti
bekerja keras dan bijak,
yang dapat melakukan penyelidikan
atas nama Akademi.
Ini bersifat sangat rumit dan sensitif,
menyangkut salah satu kadet kami.
Taruna tahun kedua
dari Kentucky bernama Fry.
- Leroy Fry.
- Tak ada gunanya bertele-tele.
Fry gantung diri… kemarin malam.
Aku turut prihatin.
Ini mengerikan.
Tapi pahamilah posisi kami.
Kami secara spesifik ditugaskan
untuk mengurus para pemuda ini,
menjadikan mereka serdadu dan dewasa.
Karena itu, kami mendorong mereka.
Tapi kami ingin berpikir
kami tahu kapan harus berhenti mendorong.
Ada pemuda yang gantung diri.
- Itu urusan koroner.
- Sayangnya, bukan itu saja.
Jenazah Kadet Fry dilecehkan
kemarin malam di bangsal rumah sakit.
Dilecehkan? Oleh siapa?
Jika kami tahu,
kami tak akan perlu memanggilmu.
Pasti ada orang-orang usil di Akademi.
Ini bukan perbuatan usil, Tuan Landor.
Jantung Leroy Fry diambil
dari dalam dadanya.
Dokter Marquis,
bagaimana orang bisa melakukan ini?
Pisau bedah. Atau pisau
yang bagus dan tajam sudah cukup.
Tapi mencapai jantung
adalah bagian yang sulit.
Luka pada paru-paru dan hati itu
adalah akibat memiringkan pisau
agar jantung selamat.
Bagaimana jantungnya bisa disimpan?
Semacam wadah.
Mungkin dibungkus
dalam kain muslin atau koran.
Kemungkinan besar dikelilingi es.
Pria macam apa bisa melakukan ini?
Yang kuat.
Jadi, bukan wanita?
Aku belum pernah mengenal
wanita yang seperti itu.
Lalu pengetahuan medisnya?
Apakah dia harus berpendidikan
dan terlatih seperti kau?
Tidak juga.
Butuh banyak cahaya
dan harus tahu memotong apa,
tapi tak harus dokter atau ahli bedah.
- Sudah pasti…
- Orang gila!
Masih berkeliaran.
Kiri senjata!
Maafkan aku, Tuan Landor.
Kau mendapati kami
dalam posisi yang sulit.
Ada beberapa senator berkuasa
di Washington
yang ingin melihat kami gagal
dan menutup Akademi.
Kuminta kau bantu selamatkan kehormatan
Akademi Militer Amerika Serikat.
Aku akan berusaha.
Kau bertugas jaga kemarin malam,
Tuan Huntoon.
Ya, Pak.
Mulai pukul 21.30. Selesai tengah malam.
Aku kembali ke ruang jaga.
Di mana itu?
Nomor empat. Di dekat Fort Clinton.
Kuakui aku kurang mengenali lahan di sini,
tapi tampaknya tempat kita saat ini
bukan dalam perjalanan
dari Fort Clinton ke Barak Utara.
- Memang bukan.
- Kenapa keluar jalur?
Dalam perjalanan, aku mendengar sesuatu.
Kukira itu hewan.
Terdengar seolah sekarat atau terjebak.
Aku berniat membantu.
Aku sangat menyukai hewan.
Aku berlari ke arah sini
hingga bersentuhan dengan Kadet Fry.
- Bagaimana keadaannya?
- Tidak baik.
Dia tergantung tak lurus.
Hampir seolah duduk di kursi.
Aku tak paham.
Kakinya menyentuh tanah.
- Kakinya menyentuh tanah?
- Ya.
Baiklah. Lalu kau lakukan apa?
Aku lari. Langsung kembali ke Barak Utara.
Satu pertanyaan terakhir
lalu tak kuganggu lagi.
Kau lihat ada orang di sekitar?
Tidak, Pak.
Tuan Huntoon.
Lehernya…
Itulah yang pertama menarik perhatianku.
Lihat?
Sama sekali tak rapi. Talinya menariknya
dan bergerak naik turun di lehernya,
mencari posisi.
Seolah…
Seolah dia… melawan.
Coba lihat jari-jarinya.
Luka lepuh baru karena menarik tali,
berusaha melepas itu dari lehernya.
Boleh kutanya ada apa ini?
Ini sangat tak biasa.
Apakah kau keberatan
meraba bagian belakang kepala Tuan Fry?
Kau sudah periksa Tuan Fry?
Tentu saja kuperiksa. Itu tugasku.
Bukankah kita sudah lakukan ini?
Ada semacam memar.
Bagian parietal.
Kurang lebih 7,5 cm.
Tampaknya aku melewatkan itu.
Seseorang membunuh Tuan Fry.
Itu maksudmu, Tuan Landor?
Mungkin kau ada benarnya,
Kapten Hitchcock.
Siapa pun bisa melewatkan itu, Dokter.
Tuan Landor.
Kini kau bergabung.
Kurasa penting untuk menetapkan aturan.
Kau melapor kepadaku setiap hari.
Aku melapor ke Kolonel.
Jangan bicarakan ini dengan siapa pun,
di dalam atau di luar Akademi.
- Itu saja?
- Satu syarat terakhir.
Jangan minum
selama berjalannya penyelidikan ini.
Reputasimu terkenal.
Permisi.
- Kau Augustus Landor?
- Benar.
Kecuali aku salah,
kau ditugaskan memecahkan misteri
seputar Leroy Fry.
Benar. Ada yang bisa kubantu?
Demi kehormatan lembaga ini, aku wajib
menyampaikan beberapa kesimpulan
yang telah kubuat.
Kesimpulan?
Mengenai mendiang Tuan Fry.
Aku tertarik.
Pria yang kau cari
adalah penyair.
Prajurit Cochrane.
Saat jenazah Leroy Fry
dibawa kembali ke rumah sakit,
kau ditugaskan untuk menjaganya?
Benar, Pak.
- Ada kejadian selama kau berjaga?
- Tidak hingga sekitar pukul 02.30.
- Aku digantikan saat itu.
- Siapa penggantinya?
- Prajurit, siapa penggantinya?
- Aku tak tahu, Pak.
Aku hanya tahu itu perwira.
- Dia tak mengenalkan diri?
- Tidak.
Tapi perwira tak diharapkan begitu.
Apa yang perwira itu katakan?
Katanya, "Terima kasih, Prajurit.
Sekian saja. Aku menggantikanmu."
- Permintaan yang aneh, bukan?
- Ya. Sangat aneh.
- Kau lihat wajah perwira itu?
- Tidak.
Aku hanya bawa lilin. Gelap sekali.
Baiklah, bagaimana kau tahu itu perwira?
Setrip di bahunya.
Tapi harus kuakui, itu aneh.
- Aneh bagaimana?
- Setrip itu.
Setrip di bahu kirinya hilang.
Itu orangnya.
Benny bisa mengenali orang
yang butuh minuman saat melihatnya.
Melihatnya saja membuatku merasa hangat.
- Benny!
- Pak.
- Untuk… peraturan.
- Persetan itu.
Patsy.
Patsy!
Kenapa kau sedih?
Kau dengar tentang kadet malang itu?
- Katanya baru mati setelah berjam-jam.
- "Katanya"?
Dia.
Bukankah kau seharusnya ikut resital?
Selamat malam. Resital?
Tidak, aku tak akan dicari.
Orang hampir tak tahu aku ada di sini.
Lagi pula, aku lebih banyak belajar
di tempat seperti ini daripada di kelas.
Aku tak meragukan itu.
Silakan duduk. Silakan…
- Duduk?
- Duduk. Terima kasih.
Taruna Tahun Keempat Poe. E. A. Poe.
Edgar A. Poe.
Tampaknya kau cukup haus.
Ini membantu mengurangi kesuraman.
Katakan, bagaimana kau tahu
tentang Leroy Fry?
Dari Huntoon, tentu saja.
Dia berkoar-koar tentang itu
seperti pencanang kota.
Mungkin tak lama lagi
dialah yang digantung.
Maksudmu seseorang menggantung Tuan Fry?
Aku tak bermaksud apa-apa.
Kenapa menurutmu
pria yang memotong jantung Leroy Fry
adalah penyair?
Itu…
Jantung adalah lambang,
atau itu bukan apa pun.
Singkirkan lambangnya, dan apa sisanya?
Hanya segenggam otot
yang sama indahnya dengan kandung kemih.
Mangambil jantung seseorang
adalah tindakan dosa.
Siapa yang lebih cocok melakukan itu
daripada penyair?
Tampaknya itu penyair yang sangat harfiah…
Jangan berpura-pura
bahwa tindakan biadab itu
tak membangkitkan gema sastrawi
dari sudut dan celah pikiranmu.
Lagu Lord Suckling yang menawan,
"Kumohon kembalikan hatiku
Karena aku tak bisa memiliki hatimu"
Atau bahkan Alkitab,
"Jadikanlah hatiku tahir, ya Allah."
"Hati yang patah dan remuk
tidak akan Kau pandang hina."
Berarti mungkin saja
pelakunya maniak religius.
Tidak. Aku tak sempat mengatakan
bahwa aku sendiri seorang penyair,
maka aku berpikir seperti penyair.
Aku kurang banyak membaca puisi.
Untuk apa? Kau orang Amerika.
Kau sendiri?
Aku seniman.
Artinya, aku tak punya negara.
Apa, Tuan Landor?
Kau sangat membantu.
Sebaiknya periksa kembali
kadet bernama Loughborough.
Dulu dia adalah teman sekamar Leroy Fry
hingga mereka bertengkar.
Alasan pertengkaran mereka tak diketahui.
Tuan Loughborough.
Beri tahu Tuan Landor
bagaimana kau kenal Tuan Fry.
Ya, Pak. Dulu kami teman sekamar.
Kalian pernah bertengkar?
Aku tak akan menyebutnya
bertengkar. Hanya…
masalah perbedaan pendapat.
Kenapa berbeda?
Bukan apa-apa, hanya…
sudah seharusnya.
Jika kau tahu sesuatu tentang Tuan Fry,
kau harus segera mengungkapkannya.
Begini, Pak.
Menurutku dia bergaul dengan
orang-orang buruk.
Setidaknya, begitulah dia menyebutnya.
Katakan, "orang-orang buruk" itu,
maksudnya kadet lain?
Dia tak pernah katakan,
tapi aku berasumsi begitu.
Kenapa kau sebelumnya tak bicara?
Aku tak menganggap itu ada pengaruhnya
karena sudah lama terjadi.
Bubar.
Tuan Stoddard.
Kau yang terakhir
melihat Tuan Fry dalam keadaan hidup.
Ya, Pak.
- Lebih keras.
- Aku kurang sehat, Pak.
Aku sempat melihat Leroy larut malam itu.
Kami berpapasan saat aku kembali ke barak.
Kalian bicara?
Dia mencegatku,
menanyakan apakah ada perwira.
Bagaimana rupanya?
Saat itu sangat gelap.
Ingatanku bisa salah.
Kau lihat ada sesuatu padanya,
mungkin tali?
Yang kulihat, tidak.
Ada sesuatu.
Saat Fry akan pergi, kutanya
ke mana dia akan pergi selarut itu.
Lalu?
Katanya, "Ada urusan penting."
Menurutmu apa artinya itu?
Aku tak tahu.
Bubar.
- Permisi, Kapten.
- Ya.
Ya Tuhan.
"Seekor sapi dan domba dibunuh
dan dimutilasi di Cold Spring."
"Dadanya dibuka dengan kasar
dan jantungnya diambil."
Apakah ada makhluk Tuhan
yang kebal terhadap orang ini?
Kita tak tahu pasti apakah ini orang sama.
Apa?
Jadi, ini kebetulan?
Efektif pukul 06.00 besok pagi,
semua orang hanya menghadiri kelas,
waktu makan, dan acara doa.
Hanya itu!
Jika ada yang bertanya,
kita hanya membahas
hubunganmu dengan Leroy Fry.
Tak ada hubungan.
Aku tak pernah mengenalnya.
- Apa?
- Aku tak kenal dia.
- Berarti aku salah paham.
- Banyak yang begitu.
Jika ini bukan pembahasan, apa ini?
Tawaran kerja.
Tak ada bayaran.
Teman-temanmu tak boleh tahu
apa yang kau lakukan
sebelum tugasmu selesai.
Jika tahu, mereka akan mengecammu.
Tawaran yang menarik.
Jelaskan lebih lanjut.
Bagus. Tolong pecahkan ini.
Ini bagian dari pesan yang lebih panjang.
Kau harus bekerja serahasia
dan seteliti mungkin.
Dengan senang kulaporkan
aku telah berhasil memecahkan pesan itu.
Pesan ini ditulis dengan tangan,
bersifat pribadi.
Fry membawanya saat dia mati.
Berdasarkan itu,
bisa diasumsikan ini cukup
untuk menariknya pergi dari barak
pada malam itu.
Karena sisa pesan tercabik dari tangannya,
bisa diasumsikan bahwa pesan itu
menunjukkan siapa pengirimnya.
Penggunaan huruf kapital hitam kuno
juga menyiratkan bahwa pengirim
ingin menyamarkan identitasnya.
Semacam undangan,
atau mungkin lebih akurat disebut jebakan.
Jebakan?
Jadi, mengingat itu… Boleh?
Mari kita berfokus pada baris ketiga
yang kita tahu pasti sudah lengkap.
"Jangan." Jangan apa?
Sesuatu yang diawali dengan "T".
"Tinggi"? "Takut"?
Tidak. Keduanya tak cocok
dengan undangannya.
"Tersesat"? Tidak,
kalimatnya terlalu canggung.
Jika kehadiran Leroy Fry diharapkan
pada waktu dan tempat tertentu,
hanya ada satu kata, "terlambat".
"Jangan terlambat."
Sambil melihat baris ketiga,
kata pertamanya menjadi sangat mudah
untuk disimpulkan. "Tolong."
Jadi, "Tolong jangan terlambat."
Lihat baik-baik, Tuan Landor.
Tak perlu pergi jauh
untuk calon yang tepat.
Jika Fry akan pergi ke lokasi
yang sudah ditentukan,
maka dari sudut pandang penulis,
dia akan datang.
Jadi, "Datanglah, Tuan Fry."
Dengan adanya itu, sangat mudah
menyimpulkan kata berikutnya.
Apakah ada selain "cepat"?
Kita masukkan katanya, dan itu dia!
"Tolong jangan terlambat.
Datanglah cepat."
Itu dia, jawaban dari teka-teki kecil ini,
kuserahkan dengan penuh hormat.
Kerja yang baik. Terima kasih.
- Satu hal saja.
- Ya?
Bagaimana dengan dua baris pertama?
Aku terpaksa mengaku kalah untuk yang itu.
Kau pandai mengeja?
Tanpa cacat. Disebut begitu oleh
bukan lain dari Pendeta John Bransby
dari Stoke Newington.
Jadi, kuanggap kau tak pernah melakukan
apa yang banyak… orang lakukan.
Salah mengeja kata yang mirip.
Contohnya, "disana" dan "di sana".
Kesalahan yang biasa.
Memang undangan. "Temui aku di sana."
Tentu saja, kita masih belum tahu
harus bertemu di mana, bukan?
Sesuatu dengan akhiran "E-S".
Bordes!
- Kutambahkan, ceruk di dekat bordes.
- Pilihan bagus.
Jadi, "Aku akan berada
di ceruk di dekat bordes."
"Temui aku di sana, sekitar pukul 23.00."
Jadi, "Tolong jangan terlambat.
Datanglah, cari aku." Mungkin lebih tepat.
Itu menyiratkan sesuatu bagimu?
Untuk apa menemui sesama kadet di bordes
jika bisa di mana saja?
Karena itu bukan kadet. Itu wanita.
Selama ini kau tahu jawabannya,
Tuan Landor.
Aku menduga.
Jika memang wanita yang kita cari,
kurasa aku mungkin pernah melihatnya.
Pada pagi setelah kematian Leroy Fry,
sebelum aku tahu apa yang terjadi,
aku terbangun dan mulai mengucapkan
baris pembuka suatu puisi,
baris yang membicarakan wanita misterius
yang mengalami derita mendalam.
Lalu tepat di luar mes,
muncul makhluk paling indah
yang pernah kulihat dengan mataku.
Siapa dia?
Aku sama sekali tak tahu.
Kenapa menurutmu puisi itu atau wanita itu
ada hubungan dengan Tuan Fry?
Ada nuansa kekerasan yang ditutupi.
Tekanan yang tak tertahankan.
Wanita yang tak dikenal.
Kau bisa saja bangun
dan menulis itu kapan pun.
Tapi aku tak menulisnya. Itu didiktekan.
Didiktekan?
Oleh siapa?
Ibuku.
Dia sudah mati.
Sudah hampir 20 tahun mati.
Beri tahu aku tentang Poe itu.
Poey.
Pemuda yang baik.
Sangat sopan. Banyak bicara.
Sudah pasti.
Sudah pasti juga ada yang aneh.
Karena dia banyak bicara?
Karena dia punya banyak
fantasi tak masuk akal.
Dia menceritakan puisi,
katanya ada hubungannya
dengan kematian Leroy Fry.
Katanya itu didiktekan kepadanya
dalam tidur oleh ibunya yang mati.
Kau seharusnya paling tahu
bahwa orang tersayang yang hilang…
selalu ada bersama kita.
Manusia akan berbuat hampir segalanya
demi mencurangi kematian, bukan?
Semacam wadah.
Mungkin dibungkus
dalam kain muslin atau koran.
Kemungkinan besar dikelilingi es.
TEMUI AKU DI GUDANG ES.
TEGARLAH
Bagus. Kau terima pesanku.
- Kau dibuntuti?
- Dibuntuti?
Tak profesional. Sudah pasti tidak.
- Apa ini?
- Tempat kejadian perkara.
Perkara yang… kedua.
Jantung Fry dibawa kemari.
Katamu diambilnya jantung Fry
membuatmu teringat Alkitab.
Harus kuakui, aku sudah terpikirkan itu.
Bukan Alkitab,
melainkan agama.
Ini memang menunjukkan semacam upacara.
Darah dan lilin diletakkan
dalam pengaturan yang disengaja.
- Lingkaran.
- Segitiga juga.
Jantung Fry kemungkinan
diletakkan di dalam.
Aku punya teman lama yang mungkin berguna.
Profesor Jean Pepe adalah ahli simbol…
- Pepe!
- …ritual, dan okultisme.
- Profesor!
- Pepe mungkin
- pria paling aneh…
- Masuk. Aku di belakang.
- Maaf mengganggu.
- …yang pernah kukenal.
Aku bawa sesuatu yang menarik.
Aku ingin kau melihatnya.
Ini sudah pasti lingkaran sihir.
Aku ingat melihatnya dalam
Le Veritable Dragon Rouge.
Jika aku tak salah ingat,
penyihirnya berdiri
di dalam segitiga.
Seorang diri?
Mungkin ada sekelompok asisten.
Lilin dan obor di kedua sisi,
cahaya di mana-mana,
bagai festival cahaya.
Gus, periksa rak ketiga…
Kedua dari atas.
Buku di atas itu.
Ya.
Pierre de Lancre,
pemburu penyihir yang ditakuti.
- Bisa baca bahasa Prancis, Tuan Poe?
- Ya.
Bacalah dalam hati. Di halaman tengah.
De Lancre mengeksekusi 600 penyihir Basque
dan meninggalkan
buku luar biasa yang sedang kau baca.
Tapi buku yang ingin kuberikan,
Discours du Diable oleh Henri Le Clerc,
yang mengeksekusi
700 penyihir sebelum mati,
diduga telah dihancurkan.
Menurut rumor, dia meninggalkan
dua atau tiga buku lain
yang sama dengan yang hancur.
Menemukan salah satunya telah menjadi
obsesi banyak kolektor okultisme.
- Kenapa?
Le Clerc meninggalkan instruksi
untuk mencapai…
keabadian.
Ya Tuhan.
"Diketahui secara umum
di antara persaudaraan malaikat jahat
bahwa isi dari pesta sabat penyihir
adalah benda-benda berikut ini."
"Hewan najis seperti yang tidak pernah
dimakan oleh orang Kristen,
jantung anak yang belum dibaptis,
dan jantung orang yang digantung."
Menyusuplah diam-diam ke antara kadet.
Coba cari tahu siapa yang punya
hubungan dengan okultisme.
Katakan apa maumu.
Aku menerima tawaran tertentu,
tawaran yang kelam,
dan jujur saja, non-Kristen.
- Non-Kristen?
- Ya.
Aku didorong untuk meragukan
dasar-dasar imanku.
Untuk mencoba praktik kuno
yang tersembunyi dan misterius.
- Praktik tersembunyi?
- Maksudnya sihir hitam. Siapa?
- Kami ingin tahu.
- Aku tak boleh mengungkapkan namanya.
Siapa orangnya?
Kau tak bisa memaksaku,
meski Tuhan sendiri
mengancamku dengan sambaran petir.
- Jika mau ikut doa…
- Aku sudah berjanji.
- Kau diminta meragukan iman…
- Harus rahasia.
Orangnya Marquis?
Hamilton, hati-hati.
Ya, sudah ada nama,
tapi aku belum tahu orangnya.
Vertigo?
Semua terasa berputar.
Detak jantungmu agak cepat.
Baiklah, Tuan Poe. Tetap di rumah hari ini
dan jaga dirimu.
Berikan ini kepada Letnan Locke
dan komandan kadetnya,
Artemus, putraku.
Dia akan pastikan
kau dibebaskan dari tugasmu.
Kau meminta izin
tak masuk kelas karena merasa
terserang vertigo?
Ada juga penyakit lebih parah
yang tak disebut.
Kejang amat jenuh.
"Amat jenuh"?
Yang bersifat sangat kuat.
Hati-hati, Poe.
Tanya sendiri ke dokter.
Benar, Letnan.
Ayahku tak pernah melihat
yang seperti itu.
Baiklah.
Tapi kau dihukum
karena sikap lancang yang tak pantas.
Tiga poin.
Kembali ke ruanganmu sekarang juga.
Sebaiknya kau ada
saat perwira datang memeriksa.
- Namamu Poe?
- Ya.
Artemus Marquis.
Kuakui sikap lancangmu mengagumkan.
Malam ini, pukul 23.00.
Barak Utara nomor 18.
Maaf, aku terlambat.
Semoga kau tak lama menunggu.
Ini indah.
Buku!
Kau membuatku sangat tertarik.
Mulai dari mana?
Fenimore Cooper yang menyedihkan.
Mungkin harus ada di setiap perpustakaan.
Koleksi yang bagus.
Sejarah Mesir, dan sebagainya.
Aku tahu yang sebenarnya.
Kau membuatku mengira
kau tak membaca puisi.
Memang tidak.
Byron!
- Ini favoritku, Tuan Landor.
- Tolong.
Harus kuakui, ini sering dibaca.
Itu milik putriku.
Putrimu tak ada lagi di sini?
Tidak. Dia pergi dengan seseorang.
Kenal orangnya?
Kenal sekilas.
Dia tak akan kembali?
Kemungkinan tidak.
Berarti kita sama-sama sendiri.
Tapi kau punya ibumu.
Dia masih bicara denganmu.
- Bagaimanapun.
- Ya.
Ya, sesekali.
Apa pun yang baik pada diriku,
dalam tubuh dan roh, berasal darinya.
Siapa nama putrimu?
Jika kau tak keberatan.
Mathilde.
Mattie.
Tak perlu bicara lagi, Tuan Landor.
- Jadi, kau menemukan sesuatu.
- Tidak. Lebih dari itu.
Seseorang. Yang bernama Marquis.
Dokter itu.
Bukan. Putranya, Artemus.
Aku menugaskan diri untuk memasuki
kelompoknya yang sulit ditembus.
Satu lagi makhluk Tuhan.
Dari Patsy yang cantik.
Kau akan melaporkan kami
karena melanggar jam malam, Poe?
Apakah pelanggaran kecil kami
membuatmu tersinggung?
Aku bukan hanya tak tersinggung,
Tuan Ballinger, sebaliknya…
mari minum lagi.
Minumlah.
Semuanya, Nona.
Ballinger, kau jahat sekali malam ini.
Lagi, tolong.
Terima kasih.
Aku bisa semalaman begini.
Tenang, Ballinger.
Aku bersusah payah mendapatkan wiski itu.
Poe.
Kudengar karyamu diterbitkan.
Kata orang, aku punya karunia.
Baiklah, aku minta pembacaan umum.
Hibur kami.
Aku bertemu wanita cabul di Bermuda
Yang mengira dia lihai
Aku lebih lihai
Katanya tak sopan
Jika dirayu tanpa pakaian
Kukejar dia
Kutaklukkan dia dan kutiduri dia
- Bagus, Poe.
- Hebat.
Hebat.
Kartu yang kalah… adalah tujuh.
Kartu yang menang… adalah jack.
Kau beruntung, Poe.
Terima kasih.
Poe, benarkah Detektif Landor
menanyaimu tentang Fry?
Dia salah mengira
bahwa aku berteman dekat dengan Fry.
Apakah benar?
Tidak.
Sesuai dugaan,
yang Fry bisa lakukan untuk perhatian
hanyalah gantung diri.
Kurasa dia gantung diri
karena putus asa ditolak oleh wanita.
Wanita yang mana, Stoddard?
Bagaimana dengan adikmu, Artemus?
Bukankah dia memukau Fry?
Yang benar saja, Randy.
Di antara kita,
kau paling dekat dengan Fry.
Kurasa aku tak sedekat itu,
tak seperti kau.
Baiklah. Sudah sampai mana?
Poe!
Jam malam tak berlaku untukmu, Tuan Poe?
Jelaskan.
Lilin seharusnya dimatikan tiga jam lalu.
Maaf, Pak.
Sejak dulu permintaan maafmu
tak terasa tulus.
Leroy Fry mati saat dia juga keluar
setelah jam malam.
Kembali ke barak sekarang juga.
Kau beruntung
tak menggali kuburan sendiri.
Terima kasih.
Cepat.
Mattie?
"Ingatlah kepadaku
oleh karena kebaikan-Mu, ya Tuhan."
"Sebab di dalam maut
tidaklah orang ingat kepada-Mu,
siapakah yang akan bersyukur kepada-Mu
di dalam dunia orang mati?"
"Ingatlah kepadaku
sesuai dengan kasih setia-Mu,
oleh karena kebaikan-Mu, ya Tuhan."
"Mataku mengidap karena sakit hati."
Kau Tuan Landor. Benar?
Benar.
Aku ibu Leroy.
Aku ingin kau simpan ini.
Buku harian Leroy.
Tulisan selama setidaknya tiga tahun.
Aku tak ingat…
Aku turut berduka.
Ini kehilangan besar.
Aku tak ingat ada buku harian
ditemukan di antara barang pribadinya.
Tuan Ballinger mengirimkannya kepadaku.
- Tuan Ballinger?
- Ya.
Begitu tahu apa yang terjadi,
dia langsung ke ruangan Leroy
untuk mengambil apa yang ada.
Dia mengirimkannya kepadaku.
Baiklah.
Baru saja… begitu dia melihatku,
katanya, "Sebaiknya kau simpan
buku harian Leroy bersamamu di Kentucky."
"Jika kau ingin bakar, silakan."
Dia baik sekali.
Tapi aku sama sekali tak paham.
Ada banyak angka dan huruf…
Tapi karena militer mengandalkanmu,
kurasa sebaiknya kau menyimpannya.
Aku akan sering kembali untuk menemuimu.
- Untuk kebutuhannya…
- Ya.
…kita menghadapi ini bersama.
Dokter!
Tuan Landor. Kejutan yang menyenangkan.
Perkenalkan, ini istriku, Julia.
Aku mendengar banyak tentangmu.
Senang berkenalan.
Bukankah kau orang
yang menyelidiki Tuan Fry?
Benar.
Kami baru saja membahasnya.
Menurut suamiku,
meski dia telah berusaha keras,
jenazah Tuan Fry dinilai tak pantas
untuk upacara dengan peti terbuka.
Malang sekali orang tuanya.
Benar.
Seluruh kejadian ini mengguncang kami.
Yakinlah, aku tak akan tenang
sebelum dia ditangkap.
Senang berkenalan denganmu.
Sayang.
Kudengar kau seorang duda, Tuan Landor.
Itu benar.
Aku ikut sedih.
Apakah baru terjadi?
Istrimu baru meninggal?
Sudah dua tahun lalu.
Hanya beberapa bulan
setelah kami pindah ke Dataran Tinggi.
Dia mendadak sakit?
Tidak mendadak…
Sudah lama.
Aku menghargai pengorbananmu.
- Aku ikut sedih.
- Terima kasih.
Hebat.
Edgar, sudah kukatakan
bahwa adikku hebat, bukan?
Bagus, Sayang. Membuatku terharu.
Ya.
Indah sekali, Nona Marquis.
- Sungguh.
- Ya.
Kau pasti akan diabadikan.
Kurasa tak ada wanita
yang ingin menjadi abadi, Randy.
Aku langsung teringat
akan karya Sir Thomas Gray.
"Banyak bunga
Terlahir untuk mekar tanpa terlihat"
"Keindahannya terbuang sia-sia
Di udara gurun"
Favoritku, Tuan Poe.
Apa pendapatmu tentang anak didikku ini?
Menurutku Tuan Poe
bukan anak didik siapa pun.
Dia tak akan dirusak oleh orang sepertimu.
Baiklah, Lea.
Cukup. Kau harus istirahat
sebelum makan malam.
- Permisi, Tuan-tuan.
- Terima kasih, Lea.
Randy, kursi.
Stoddard, ayo. Papan catur.
Baiklah. Aku bosan.
Aku tak peduli!
Dia sakit!
Dalam kondisinya,
tak seharusnya menghibur…
Nona Marquis.
Maaf.
Aku akan sangat senang
jika bisa bertemu denganmu Sabtu ini.
Aku yakin itu benar, Tuan Poe,
tapi aku sibuk Sabtu ini.
Baiklah.
Jadi, Sabtu ini?
Atau Minggu, jika kau lebih suka.
Atau Senin.
Di mana kau ingin bertemu?
Coba kutebak.
Gee's Point? Flirtation Walk?
Tidak.
Bukan keduanya.
Aku terpikirkan tempat pemakaman.
Tempat pemakaman?
Menarik sekali.
Ya, menurutku begitu.
Baiklah, selamat malam.
Saat ini semua tandus.
Untuk menikmati
puncak keindahan Dataran Tinggi,
kita harus melihatnya
langsung setelah musim gugur.
Kenapa begitu?
Tumbuhan tidak memperindah,
melainkan menghalangi
rancangan awal Tuhan.
Kau romantis.
Kau suka membicarakan Tuhan
dan kematian, ya?
Aku memang menganggap kematian
tema puisi yang paling agung.
Mari?
- Tempat yang indah.
- Ya, ini favoritku.
Kesuraman ini cocok denganmu.
Lebih cocok daripada seragammu.
Yang menyamaimu hanya Artemus.
Aku tak pernah melihatnya
bersikap melankolis.
Terkadang dia melakukannya
untuk cukup lama.
Menurutku mungkin saja
menari di atas pecahan kaca
selama waktu tertentu.
Tidak selamanya.
Bisa kulihat kalian punya banyak kesamaan.
Semoga kau tak dingin.
Cuaca dingin sudah datang dengan pasti.
Tolong, jangan.
Aku bukan datang untuk
membicarakan cuaca. Itu membosankan.
Maaf. Aku hanya memikirkan kebaikanmu.
Baiklah, silakan.
Nyatakan cintamu agar kita bisa pulang
dalam keadaan baik.
- Aku hanya mengatakan…
- Maaf.
Maaf, sikapku mengerikan,
aku tak tahu kenapa.
Kau dingin.
Nona Marquis, kau mau pinjam jubahku?
- Tak apa.
- Sungguh, aku…
Aku…
- Apa?
- Nona Marquis.
Lea!
Lea! Lea? Ada apa ini?
Lea.
Ya Tuhan, Lea.
Kau baik-baik saja?
- Lea?
- Aku baik-baik saja.
Kau yakin kau baik-baik saja?
Aku sempat takut.
Terkadang terjadi. Tak perlu cemas.
Semangatmu…
membuatku berani
sehingga aku merasa bisa bebas mengaku.
Ibuku memiliki
semacam kehadiran dalam hidupku.
Dalam tidur dan bangunku.
Ya.
Kurasa orang mati menghantui kita
karena kita kurang menyayangi mereka.
Kita melupakan mereka.
Kita tak sengaja, tapi itu terjadi.
Kurasa mereka merasa ditinggalkan,
sehingga mereka mencari-cari kita.
Mungkin sebaiknya
itu tak terlalu dipikirkan.
Aku ingin kau tahu aku bersyukur…
Aku membuka mata dan ada kau.
Aku melihat ke dalam dirimu
dan menemukan sesuatu yang tak kuduga.
Sama sekali tak kuduga.
Terima kasih.
Hentikan!
Berengsek! Seharusnya kau tahu diri.
Jauhi Lea.
Hentikan!
Hentikan, Ballinger!
Atau kau akan disidang militer!
Berengsek.
Kau baik-baik saja?
Dia jelas tahu
Lea lebih memilih aku dibandingkan dia.
- Jika dia ingin menakutiku…
- Menakuti?
- Dia tampaknya berniat membunuhmu.
- Bunuh?
Sebelum dia bisa memisahkan aku
dari dambaan hatiku,
akan kubunuh dia.
Sejak dulu begini. Orang meremehkan aku.
Kawan, teman sekelas, donaturku sendiri.
- Terima kasih.
- Semua.
Semua orang…
kecuali ibuku.
Terima kasih atas bantuanmu tadi.
Tak biasanya aku terkejut.
Kau juga mengejutkan, bukan, Landor?
Aku tak bermaksud menyinggung,
tapi kau jauh lebih pandai
dari yang kau perlihatkan.
Katakan, apakah benar
kau pernah membuat orang mengaku
hanya dengan tatapan tajam?
Jika cukup sabar,
tersangka sering kali
akan menanyai diri sendiri.
Kau teman bicara
yang menyenangkan, Landor.
Suatu hari, aku akan buat puisi.
Sesuatu yang akan membuat namamu
diingat sepanjang masa.
Setelah serangan itu pun,
kau tak mencurigai Randy Ballinger?
Jadi, apa lagi pilihannya?
Penyelidikanmu.
Aku tertarik dengan Artemus Marquis.
Kau kenal dia?
Siapa yang tak kenal?
Dia tampak mengesankan.
Hampir seolah harus mati muda, bukan?
Tapi aku tak akan menduga dia kasar.
Dia selalu sangat tenang.
Mungkin bukan dia orangnya.
Ada ciri tertentu pada dirinya…
Pada seluruh keluarganya.
Sikap mereka seperti orang
yang bersalah akan sesuatu.
Bukankah semua keluarga
bersalah akan sesuatu?
- Kapten.
- Ini mengenai Tuan Ballinger.
Sayangnya dia menghilang.
Kapten! Di atas sini!
Ya Tuhan.
Pemotongan Tuan Ballinger
tak serapi Tuan Fry.
Itu menyiratkan pelakunya orang berbeda.
Mengenai pengebiriannya…
Itu…
Kebiri?
Ya Tuhan, Landor.
Kita tak lebih dekat
untuk menemukan siapa pelakunya
dibanding satu bulan lalu!
Sudah lebih dekat.
- Hanya masalah waktu.
- Katakan!
Kau menemukan lebih banyak
bukti kegiatan ritual setan?
Bagaimana dengan perwira
yang menyuruh Prajurit Cochrane
meninggalkan jenazah Leroy Fry?
Buku harian Fry?
Kau temukan satu pun petunjuk
yang mungkin berguna?
Seorang maniak berkeliaran di sini,
mencabik-cabik pasukanku.
Pasukan yang hampir tak menjalankan tugas,
hampir tak keluar barak atau tidur.
Jika bisa tidur pun, mereka bawa senapan!
Aku mulai berpikir
kau berpendapat aku tak lagi mampu
melakukan penyelidikan ini.
Terima kasih, Dokter.
Yang kami ragukan bukan kemampuanmu,
melainkan kesetiaanmu.
Apakah ada kemungkinan
bahwa ini perbuatan Tuan Poe?
Poe?
Kemarin dia bercerita
kepada teman satu meja
tentang kejadian heroik
perkelahiannya dengan Tuan Ballinger,
mengumumkan bahwa dia berniat membunuhnya
jika mereka berkelahi lagi.
Kau lihat Poe.
Kau sungguh percaya
dia mengalahkan Ballinger?
Tak perlu begitu.
Cukup menggunakan senjata api.
Apa pun urusan dia dengan Ballinger,
tak ada tanda-tanda hubungan
antara Poe dan Leroy Fry.
- Mereka bahkan tak saling kenal.
- Mereka kenal.
Mereka sempat berkelahi musim panas lalu.
Kurasa dia tak pernah mengatakan itu, ya?
Baiklah, tahan dia.
Tahan dia jika kau berpikir begitu.
Kami hanya punya motif.
Kami butuh kau untuk mendapatkan bukti!
Tuan Landor, apakah kau menyimpan
kekesalan terhadap Akademi ini?
Itu masalahnya?
Aku membahayakan nyawaku
demi lembagamu yang berharga.
Tapi, ya.
Menurutku Akademi ini
merenggut kehendak pria muda.
Membatasinya dengan regulasi
dan peraturan.
Merampas akal sehatnya.
Menjadikannya kurang manusiawi.
Maksudmu Akademi bersalah
atas kematian-kematian ini?
Seseorang yang terkait dengan Akademi, ya.
Oleh karena itu, Akademi ini sendiri.
Itu konyol.
Berdasarkan standarmu,
setiap kejahatan yang dilakukan
orang Kristen mempermalukan Kristus.
Memang demikian.
Saat aku memintamu… melakukan tugas ini,
katamu kau tak pernah berurusan
dengan Leroy Fry, jadi…
Kita mulai dari sana. Jadi?
- Yah, itu tak sepenuhnya benar…
- Yah!
Kenapa tak bisa sederhana saja, Poe?
Apa faktanya? Apa fakta sederhananya?
Ya atau tidak!
Yang benar!
Kau kenal Leroy Fry?
Ya.
Kau bertengkar dengan Leroy Fry?
Ya, benar. Ya.
Kau membunuh Leroy Fry?
Kau membunuh Randolph Ballinger?
Apakah kau ada hubungan
dengan pemotongan jenazah mereka?
- Tidak. Semoga aku mati jika…
- Tapi kau tak menyangkal
telah mengancam mereka berdua?
Mengenai Ballinger, itu…
Aku tak serius.
- Lalu Fry?
- Aku tak pernah mengancamnya, hanya…
Ada pola yang sangat mengerikan, Poe.
Orang yang membuatmu kesal
akhirnya digantung
dengan organ tubuh yang penting
diambil dari dalam dadanya.
Tuan Landor…
jika aku membunuh setiap kadet
yang menggangguku
selama waktuku yang singkat di sini,
kau akan mendapati jumlah Korps Kadet
menjadi kurang dari selusin.
Jika kau harus tahu,
aku adalah bahan ejekan
sejak hari pertamaku di sini.
Pembawaanku, usiaku, fisikku…
penampilanku.
Andai aku hidup seribu kali,
itu pun tak cukup
untuk membalas semua perbuatan
yang dilakukan kepadaku.
Ya, aku bersalah atas banyak hal,
tapi tidak atas itu.
Tidak atas pembunuhan.
Kini kau percaya?
Menurutku kau harus lebih berhati-hati
dalam bicara dan bertindak.
Mungkin aku bisa
mencegah Hitchcock untuk sementara.
Tapi jika kau membohongiku lagi,
kubiarkan mereka menahanmu
dan aku tak akan membantumu.
Kau paham?
Baiklah, permisi.
Aku ada undangan makan malam.
Terima kasih telah bergabung
dalam berkabung atas kematian Randolph.
Anak itu bagai keluarga.
Putraku sangat tampan, bukan, Tuan Landor?
Menurutku kedua anakmu
sangat beruntung dalam hal penampilan.
Ya, kami diberkati secara turun-temurun.
Tapi harus kuakui, kau orang yang langka.
Orang yang sangat cerdas.
Terlalu sedikit
orang yang seperti itu di sini.
Dengan kecerdasan itu, Tuan Landor,
kuharap saat tugas resmimu selesai,
kau mau membantuku
dengan teka-tekiku sendiri.
- Teka-teki?
- Ada hal aneh.
Saat resital hari Senin,
tampaknya seseorang memeriksa barangku.
Itu…
- Sedang ada orang-orang jahat.
- Sungguh, Ayah?
Aku cenderung menduga orangnya tak sopan,
tentu saja tanpa tahu siapa dia.
Kau tetap harus berhati-hati, Artemus.
- Harus.
- Ibu.
Mungkin itu hanya pria tua membosankan
yang tak punya kegiatan
dan tak punya kehidupan sendiri.
Semacam orang kampung
yang tinggal di pondok.
Benar, Tuan Landor?
- Kau punya pondok, bukan?
- Artemus.
Kau bahkan mungkin punya
kenalan dekat yang seperti itu.
Mungkin teman dekat
yang suka miras dan minum di kedai.
Hentikan! Tolong! Aku benci ini!
Aku benci saat kau bersikap begini.
- Aku tak paham maksudmu, Ibu.
- Pasti tidak.
Aku bisa saja terapung
ke seberang sungai tanpa ada yang peduli.
Tak akan ada yang mengikuti!
- Benar, Daniel?
- Nak, sudahlah.
Tolong… maafkan istriku.
Kematian Tuan Ballinger
menciptakan suasana suram
di keluarga kami.
Mungkin kau mau bergabung denganku
di ruang kerjaku, Tuan Landor?
Dengan senang hati.
Maafkan aku, Konstabel.
Hidup dalam keadaan gelisah
telah berakibat buruk bagi kami semua.
- Tak perlu minta maaf.
- Ya.
Lalu mengingat musimnya,
semua larangan ini…
Semua ini bisa dipahami.
Aku memperhatikan, Dokter.
Apakah putrimu sakit?
Kau cukup jeli.
Ya.
Ya, dia…
Keadaannya cukup sulit.
Sebenarnya, sejak dia kecil.
Ada penyakit mengerikan
yang melandanya saat tak ada yang melihat,
menghentikan otaknya
dan mengguncangnya seperti kirbat.
Anak yang cantik.
Seharusnya dia menikah,
memiliki status, dan punya anak.
Ternyata dia juga sakit.
Mengerikan.
Tuan-tuan, Lea sedang tampil,
jika kalian mau bergabung.
Terima kasih, Nak.
Mari?
Jika kau tak keberatan,
aku ingin keluar untuk udara segar.
Tentu saja.
Ayah, ayo main denganku.
Kucoba strategi scholar lagi,
atau sesuatu yang lebih sulit kali ini?
- Luar biasa.
- Tidak.
Mungkin lumayan saja.
Kau tak menyadari
efek permainanmu terhadap aku.
Terhadap kami semua. Aku…
- Ya?
- Aku…
Entah apa cara lain untuk mengatakannya,
tapi… Kini aku menyadari
aku rela melakukan apa pun untukmu.
Edgar.
Bisa kubantu mencari sesuatu, Tuan Landor?
Kau sudah pulih. Cepat sekali.
Maaf.
Kukira aku akan mengalami
serangan migrain mengerikan itu,
tapi tampaknya
aku hanya butuh istirahat sejenak.
Aku merasa cukup sehat.
Mari kita simpan benda tua ini, ya?
Kurasa tak akan muat kau kenakan.
Aku dan Dokter mencarinya.
Aku menemukannya.
Lihat apa yang Konstabel temukan
di lemari kita, Sayang.
Ingat Artemus suka memakainya
di sekitar rumah saat kecil?
- Ingat, Sayang?
- Aku ingat, Ibu.
- Itu mantel kakakku.
- Kakakmu?
Hanya itu peninggalannya.
Kenapa ada padamu?
Mungkin Artemus bisa jawab itu.
Ethan.
Kenapa kau kemari?
Ada kadet lain yang hilang.
Aku membentuk tim pencari
yang siap pergi dalam satu jam.
Semua upaya akan dicoba.
Semoga Tuhan tolong kita.
Ngeri memikirkan…
Tuan-tuan!
Aku baru saja ke ruangan Tuan Stoddard.
Kopernya kosong.
Tak ada pakaian biasa di mana-mana.
Kurasa dia melarikan diri.
Melarikan diri?
Menurut buku harian Fry,
Stoddard dan Ballinger
berteman baik dengan Leroy Fry.
Kurasa dia lari karena takut diincar.
Mungkin begitu, tapi bagaimana
dengan Artemus dan mantel perwira?
Jika dia terlibat,
kenapa kita menunda penahanannya?
Dia… terlalu tenang untuk itu.
Dia hanya harus menyangkal.
Ada satu lagi kemungkinan
yang sedang kuselidiki.
Dua teman dekatnya mati,
dan aku harus segera melapor
bahwa kita sudah dapat pelaku.
Kita dapat pelakunya, Landor, benar?
Edgar.
Profesor?
Pepe.
Terakhir kali aku datang,
kau menyebut pemburu penyihir dan buku.
Ya. Discours du Diable.
Henri Le Clerc.
Apakah Le Clerc seorang pendeta?
Dia dibakar di tiang.
Itu datang kepadaku dalam tidurku.
Turun, turun
Datanglah hati itu, gelisah
Sakit hatinya, kuminta dia bergegas
"Lenore"
Dia menahan jawaban
Malam tanpa akhir
Menangkapnya dalam pusarannya
Menutupi semua
Kecuali mata birunya yang pucat
Malam yang kelam, hitam bagai neraka
Menunjukkan amarah
Hanya menyisakan
Mata biru yang mati itu
Kau paham?
Lenore.
Lea.
Itu tentang deritamu yang tak terkatakan.
Kesimpulan tentang apa yang… menekanmu.
Puisi itu…
berbicara kepada kita.
Ingat saat katamu
kau akan melakukan apa pun untukku?
Ini pemuja setannya.
- Terima kasih, Pepe.
- Ya.
Tuan Landor.
Keluargamu.
Keluargamu… memang
teka-teki.
Aku tak pernah sungguh memahami
siapa yang berkuasa.
Aku sempat mencurigai masing-masing orang.
Tak terpikirkan olehku
bahwa mungkin orangnya bahkan tak hidup.
Apa?
Pendeta Henri Le Clerc.
Pemburu penyihir yang terbaik,
hingga dia menjadi buruan.
Apa maksudmu?
Putrimu menderita
penyakit epilepsi, bukan?
Dia bisa bertahan
karena berhubungan dengan seseorang.
Orang yang memberinya petunjuk.
Dia.
Jangan membuatku
meragukan kewarasanmu, Tuan Landor.
Apa maksudmu?
Karya Le Clerc yang langka,
Discours du Diable.
Komunikasi dengan setan
bukanlah kegiatan
yang kukenal, Tuan Landor.
Aku belum pernah membaca
satu pun halaman dari buku ini.
Apakah putrimu bicara dengan orang mati?
Seiring waktu,
kejangnya menjadi lebih parah.
Aku…
Aku mencoba setiap cara medis
yang terpikirkan olehku.
Harapan hidupnya tiga bulan.
Apakah kau tahu bagaimana rasanya tidur,
tak yakin apakah putrimu
akan selamat melewati malam itu?
Lalu suatu hari, dia datang kepadaku.
Katanya dia bertemu seseorang.
Kakek buyutnya.
Le Clerc?
Henri Le Clerc tak jahat.
Orang salah memahami dia.
Mereka bersumpah Tuan Fry sudah mati.
Mereka bersumpah
tak akan sanggup membunuh.
Kau percaya kepada mereka.
Aku tak punya pilihan.
Kau seorang dokter! Seorang ilmuwan!
Beraninya kau memercayai
kegilaan seperti itu?
Karena…
Karena aku sendiri
tak bisa menyelamatkannya.
Ilmuku sendiri telah gagal.
Aku mengorbankan segalanya demi Lea-ku.
Bagaimana aku bisa keberatan
jika dia menemukan obat lain?
Dokter.
Bicara dengan orang mati…
itu tak normal. Tapi membunuh…
merusak hidup orang tak bersalah…
itu tak manusiawi.
Harus ada yang dihukum untuk ini.
Aku membiarkannya karena… ajaibnya,
tampaknya dia membaik.
Dokter, di mana keluargamu?
Di mana anak-anakmu?
Tadi Tuan Poe ada di sini.
Dia pergi dengan… Dengan Artemus.
Kenapa jubahnya masih ada di lorong?
Dokter, di mana Lea?
Dokter, di mana keluargamu?
Mulai memudar.
Lea.
Lanjutkan.
Apa yang terjadi?
Tak akan lama lagi.
Aku merasa kurang sehat.
- Kukira…
- Tidak.
Beberapa menit lagi, dan aku bebas.
Bebas?
Ya.
Kumohon, Lea. Aku…
Ini harus terjadi.
Kau paham.
Berkorban adalah
ungkapan cinta yang terbaik.
Aku tahu sejak kita bertemu,
kaulah orangnya.
Lea.
- Ya?
- Aku memang mencintaimu.
Cukup!
- Keluar!
- Kau akan digantung!
Ini bukan urusanmu!
Lea, selesaikan!
Nyonya Marquis,
kau ingin anak-anakmu digantung?
- Jangan dengar. Dia menggertak!
- Lanjutkan.
- Lea!
- Itu jantung Fry, bukan?
- Landor.
- Lea, lanjutkan!
Ballinger rela melakukan apa pun
untukmu, bahkan membunuh.
Artemus, kau membunuhnya.
Kumohon, tinggalkan kami. Hampir selesai.
- Lea, selesaikan!
- Lea, sudah selesai!
Kau orangnya.
Kau memancing Fry dengan pesan…
Bukan idenya! Itu ideku!
- Itu aku!
- Tidak! Artemus!
- Tidak!
- Kumohon, hentikan!
Hentikan!
Lea!
- Lea!
Artemus!
Ibu, mundur!
Artemus.
Lea.
Artemus! Tidak!
Lepaskan aku! Tidak!
Artemus!
Artemus! Tidak!
Lea!
Tidak!
Kudengar kehilangan darahnya
tak lebih dari yang diambil dokter
saat pengambilan darah biasa.
Mungkin itu yang terbaik baginya.
Hidup lebih aneh
dari yang diduga, Landor. Kuakui itu.
Aku setuju.
Kini bagaimana dengan Nyonya Marquis?
Berduka selayaknya seorang ibu.
Menurut hakim, dia sudah cukup menderita.
Kau akan senang mengetahui
sang dokter telah mengundurkan diri.
Tak sedikit pun dari semua ini
membuatku senang, kujamin.
Landor.
Kau dan aku sangat berbeda
dalam pembawaan dan pemikiran.
Tapi aku ingin menyampaikan
bahwa jika kejadian ini pernah membuatku…
Maksudku, jika aku pernah
dengan tak sopan meragukan…
kemampuanmu…
maka aku minta maaf.
Terima kasih, Kapten.
Bagaimana aku bisa telah makan
dan berteman dengannya selama ini?
Aku mengenal keluarganya
hampir sebaik keluargaku
dan tak pernah mengetahui
dalamnya derita mereka.
Itu disengaja, Kolonel.
Seharusnya aku malu.
Aku hanya bisa berasumsi
Artemus membunuh Tuan Ballinger
untuk mencegahnya
memberi tahu pihak berwenang,
dan Tuan Stoddard lari
daripada menjadi korban berikutnya.
Bisa diasumsikan begitu.
Baiklah, Landor,
kunyatakan tugas kontrakmu
dipenuhi sesuai permintaan.
Dengan ini,
aku membebaskanmu dari kontrakmu.
Semoga itu tak membuatmu kecewa.
Setidaknya, kuharap kau menerima
ucapan terima kasih kami.
Semoga para senator di Washington
akan segera mundur.
Kurasa kami mendapatkan penundaan.
Tidak. Kolonel.
Tampaknya kau sudah pulih.
Aku tahu tentang putrimu.
Baiklah.
Apa kaitan Mattie dengan apa pun?
Kaitannya jelas.
Kau tahu benar.
Aku sadar saat sedang tidur.
Pesan… yang ditemukan di tangan Leroy Fry.
Pesan untuknya
yang memintanya pergi dari baraknya.
Kau ceroboh meninggalkan itu denganku.
Ini pesan lain yang kau tinggalkan.
Ingat?
Aku sangat
terkesan dengan bentuk hurufmu.
Kau tahu, huruf besar
sama pentingnya dengan huruf kecil.
Huruf A, R, G, dan E,
sama dengan yang ada
dalam pesan Leroy Fry.
Kau bisa bayangkan keterkejutanku.
Apakah mungkin orang yang sama
menulis kedua pesan itu?
Untuk apa Landor punya alasan
menyurati Leroy Fry?
Kebetulan, aku bertemu Patsy yang cantik.
Dia memberitahuku ceritanya.
Pulang dari Pesta Akademi…
Tahan dia!
- Pegang dia.
- Tidak!
Mattie-mu diperkosa…
Tidak!
…dibiarkan dan dianggap mati
oleh tiga pria bajingan.
Diam.
Julius, pegang kakinya!
- Tidak!
- Pegang dia!
- Buka kakinya! Tahan dia!
- Tidak!
- Kumohon!
- Tahan dia.
Memang orang-orang buruk.
Seperti kata Leroy Fry.
Mattie?
Ya Tuhan! Mattie.
Ya Tuhan! Kemari.
Mattie.
Maafkan aku.
- Maafkan aku.
- Tak apa.
Semua akan baik-baik saja.
Semua akan baik.
Mattie, dia tak bisa membantumu.
Kumohon, Sayangku. Izinkan aku menolongmu.
Dia tak melarikan diri, bukan?
Mattie?
Mattie.
Mattie, kumohon. Kemari.
Kumohon, Sayang. Kemari. Tolong.
Jangan.
Semua akan baik-baik saja.
Kumohon, Mattie. Kembalilah.
Semua akan baik.
Jangan.
Aku menyayangimu.
Kenapa kau tak beri tahu aku?
Itu bukan kisah
yang suka kubagikan.
Tapi aku bisa menghiburmu.
Menolongmu seperti kau menolong aku.
Kurasa aku tak bisa dihibur
jika menyangkut kejadian itu.
Lalu apa yang kulakukan berikutnya?
Persis seperti yang kau lakukan.
Menyelidiki semua asumsi, dimulai dengan
sebesar apa kemungkinan dua pihak
akan mengincar kadet yang sama
pada malam yang sama?
Kecil kemungkinan!
Sungguh kecil!
Kecuali salah satu pihak
bergantung pada pihak yang lain.
Atau bagaimana jika salah satu pihak,
Artemus dan Lea,
bagaimana jika mereka
hanya mencari jenazah.
Lalu peluangnya muncul begitu saja,
dan mereka tak peduli itu jenazah siapa,
asalkan ada jantungnya.
Satu-satunya hal yang tak akan
mereka lakukan adalah membunuh.
Tidak, justru pihak lain itulah
yang siap dan bersedia membunuh.
Membunuh orang itu secara spesifik.
Kenapa?
Mungkin balas dendam, Landor?
Patsy?
- Tolong!
- Siapa lagi temanmu?
Ada orang?
Halo.
Jadi… pihak kedua diganggu,
tapi tidak sebelum dia berhasil.
Dia kembali ke pondoknya
di Buttermilk Falls,
ke sana dia lari tanpa diketahui.
Tapi dia terkejut saat dipanggil kembali
ke West Point hari berikutnya
dan mendapati bahwa setelah aksinya,
jenazah pria itu
dimutilasi secara mengerikan.
Dengan begitu,
kejahatannya ditutupi dengan luar biasa.
Dia pasti berpikir
Tuhan berada di pihaknya.
Dia disewa untuk memecahkan
kejahatan yang dia sendiri lakukan.
Akibatnya, Artemus dan Lea
akan selamanya dianggap pembunuh.
Tak selamanya.
Mereka akan dilupakan,
sama seperti kita semua.
Aku tak akan melupakan mereka!
Terutama Lea-ku.
Seharusnya dia menjadi istri,
Landor. Seorang ibu.
Aku juga tak akan lupa
bagaimana kau menipu kami semua.
Kami bodoh.
Tapi akulah yang paling bodoh.
- Benar?
- Tidak.
Sejak awal, kepadamulah
aku akan menyerahkan diri.
Aku tahu itu sejak kita pertama bertemu,
dan inilah saatnya.
Aku…
Jika kau mau aku minta maaf, baiklah.
Aku tak mau permintaan maafmu.
Tidak. Aku ingin jawaban.
Bagaimana kau tahu
Fry yang memerkosa Mattie?
Domba dan sapi itu perbuatanmu?
- Tentu saja.
- Lalu Ballinger?
Ballinger.
Aku terpaksa ambil jantungnya.
Harus terlihat
seperti perbuatan pemuja setan.
Itu bukan tugas mudah untuk pria tua.
Bagaimana kau tahu Ballinger terlibat?
Buku harian Fry.
Ballinger juga mengaku?
- Ya, di bawah tekanan.
- Tidak, kumohon!
Siapa lagi yang bersamamu?
Julius Stoddard.
Julius.
Maaf.
Mereka berdua…
Mereka berdua ingat namanya,
dan kupastikan
dia ingat apa pakaian Mattie.
Setiap ciri gaunnya.
Tampaknya hanya Stoddard
yang lolos dari penghakimanmu.
Aku tak punya… tenaga
atau tekad untuk mengejarnya.
Aku hanya berharap…
dia menghabiskan sisa hidupnya…
yang menyedihkan dengan cemas.
Yang mereka lakukan
adalah hal yang mengerikan dan biadab.
Tapi kau bisa saja menemui Thayer,
mendapatkan pengakuan.
Aku tak ingin mereka mengaku.
Aku ingin mereka mati.
Lalu kini bagaimana?
Kini bagaimana?
Itu tergantung kau.
Aku punya dua pesan…
yang bisa membuatmu digantung.
Baiklah.
Kau tahu, Edgar, aku sering berharap
bahwa Mattie-ku bertemu denganmu
pada malam… pesta itu.
Entahlah.
Mungkin kita bisa menjadi keluarga.
Aku sungguh menghargai…
yang… Yang kita…
Selamat tinggal, Landor.
Istirahatlah, Sayang.
BERDASARKAN BUKU KARYA
LOUIS BAYARD
VIP21.EU.ORG