Dalam berita lokal,
Sherif daerah Rio Arriba
masih mencari pasukan yang terlibat...
/ Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Kau punya masalah?
Aku mengerti.
Kebanyakan pria menjadi
canggung setelah fakta.
Hentikan saja.
Para istri hampir tidak pernah tahu.
Itu hal terakhir harus
kau pikirkan saat ini.
Kau membayarku?
/ Setiap sen.
Begini saja. Aku akan
mengantarmu dari sini.
Persetan kau! Kau janji mau
mengantarku kembali ke kota.
Kau pikir aku akan
menurunkanmu dengan rok itu
dalam jarak 50 mil dari kotaku?
Kau pikir aku gila?
Sial. Ini terpencil!
Keluar dari mobilku.
Sialan kau, bangsat.
Apa-apaan?
Kau sudah berjanji!
Keluar dari mobilku!
Bajingan berpenis kecil!
Kau sudah janji!
Keluar!
/ Apa-apaan?
Bawa aku kembali, bajingan!
/ Keluar...
Tidak!
/ Keluar dari mobil.
Jangan sentuh aku!
/ Hei!
Lepaskan!
/ Pergi!
Sial!
/ Pergi dari sini.
Berhentilah jadi pengecut!
/ Sialan kau, jalang!
Kau bajingan jalang!
/ Persetan kau!
Halo?
Ada orang di dalam?
Bagus.
Kau telat empat minggu, Grace.
Aku menghubungimu
selama berminggu-minggu.
Tapi kau tidak membuka pintu.
Itu tidak sopan.
Ya. Maaf.
Pembayaran agak sulit dikelola.
Berat.
/ Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu.
Apa yang akan kita lakukan?
Aku berpikir, dan berharap bisa
menggadaikan beberapa barang lagi.
Kau bercanda, 'kan?
Kurasa tidak ada yang
tersisa di apartemenmu.
Baiklah, apa yang kau punya?
Ini tak berharga.
$ 5.000.
Dan kau tidak membayar.
Grace...
Apa yang akan kita lakukan?
Kau sepertinya tidak
mampu membayar.
Saat itu kita bisa mulai kreatif.
Aku mudah dipahamkan, Grace.
Bajingan!
Bajingan gila itu!
Sial!
Isi.
Cepat!
Ayo.
/ Cepat.
Baik, aku melakukannya!
/ Ayo.
Pintar.
Ya.
Aku tidak punya
waktu seharian. Cepat.
Baiklah.
Baik.
Baiklah, kerja bagus.
Tidak!
/ Baik.
Apa yang kau lakukan?
Dia memaksaku.
Cuma nasib buruk.
Kau gila?
Menurutmu, bocah tentara?
Dia masih remaja. Itu tidak perlu!
Dia harusnya memeriksa horoskopnya.
Tidak. Sial!
Hei, cepat pergi dari sini.
Pergi dari sini sekarang!
Sial!
Sial! Chris pergi.
Dia pergi dari sini.
Astaga. Sial!
Sial!
Kau punya mobil?
Kau ikut kami.
Aku punya mobil.
/ Baiklah, ayo.
Dia menyetir.
Aku tidak mendaftar jadi sandera.
Jika kami bertiga ditepikan polisi,
masalah akan timbul sangat cepat.
Dia menyetir, kita merunduk.
Itu saja.
Sial.
Kau menyetir.
Ayo. Jalan!
Buka topeng.
Tunggu. Tidak. Kumohon.
Aku tidak mau melihat wajah kalian.
Tak apa.
Aku baik-baik saja.
Seperti anak itu?
Itupun jika kau beruntung.
Mau uji keberuntunganmu?
Karena, tunggu.
Aku punya permainan kecil
yang bisa kita mainkan.
Tolong menyetir saja.
Atau kami meninggalkan
tubuhmu di pinggir jalan
dengan seribu lubang.
Pilihanmu.
/ Yang saudaraku katakan.
Ikat.
Di mana aku mengikatnya?
Di lukanya. Jangan terlalu kencang.
Tunggu. Aku ke mana?
Itu tidak penting.
Bawa saja mobilnya.
Apa rencananya?
Kita terus menyetir sampai kita
memikirkan langkah selanjutnya.
Bisa keluarkan peluru itu?
Aku perlu melihatnya
terlebih dahulu.
Lihat di mana titik masuknya,
lihat apa yang kuhadapi.
Itu artinya ya?
/ Seperti kataku.
Sial. Apa itu?
Rambu Penghalang.
Apa yang akan kita lakukan?
Mulailah dengan diam, Shane.
Belok kiri di sini. Sekarang!
Lakukan panggilan.
Belum.
/ Belum?
Kita tidak punya rencana liburan.
Kita punya uangnya. Lakukan panggilan.
Aku akan meneleponnya, saat
pekerjaan selesai. / Ini selesai.
Sopir liburan yang akan segera
menghilang mati, satu sandera? Ya.
Kedengarannya belum selesai.
Benar. Dan salah siapa itu?
Aku? Apa maksudmu?
Aku tidak tahu dia akan lepas kendali
saat ada tanda masalah.
Aku tidak...
Kau memerasku.
Ada seseorang menunggumu di rumah?
Tidak.
Tak seorangpun?
Tidak. Tidak lagi.
Kenapa kau melambat?
/ Tidak!
Tidak. Ayolah. Tidak!
Sial!
Mobilnya berhenti.
Pengamatan brilian, tolol.
Sekarang apa?
Sekarang, kita keluar dari mobil.
Apa yang kau lakukan?
Mobil mogok. Kita tidak butuh.
Aku tidak mendaftar untuk itu.
Aku tidak membunuh warga sipil.
Aku melakukan yang harus kulakukan
untuk memastikan liburan yang bersih.
Jangan lakukan ini
pada sandera kita.
Kau sangat pengampun.
Atau mungkin aku lelah
terkena Karma.
Bukannya kita pemimpin?
Dengar. Kita sudah celaka.
Jangan bunuh dia.
Setidaknya kita di atas angin.
Kau menyukainya, ya?
Baik. Dia bebanmu.
Ada apa di sana?
Lebih dari yang ada di sini.
Jalan?
Setuju.
Kecuali kau punya sepeda.
Bantu saudaramu,
kuurus gadis itu dan tasnya.
Dimengerti.
Ayo.
Pelan-pelan.
Sial.
Jangan coba lari.
Ke mana aku akan pergi?
Masuk akal.
Sial.
/ Baik.
Mau ke mana?
Jujur, mungkin mau
meledakkan kepala orang ini.
Kita sudah bahas itu.
Tidak ada lagi mayat.
Itu tidak memberi kita
banyak pilihan, bukan?
Kita tetap menyamar.
Tersembunyi.
Kau salah jalur pekerjaan, ya?
Dengar, Koboi.
Kau ingin saudaramu diobati?
Maka untuk saat ini, kita
bermain dengan caraku.
Kita tidak perlu mengubah tempat ini
menjadi kandang kecuali terpaksa.
Kalian berdua, sembunyi.
/ Hei.
Jangan memerintah saudaraku...
/ Duduk, Nak.
Dia dipekerjakan
karena suatu alasan.
3 - 4 jam paling lama.
Lalu kita pergi.
Ayo.
Baiklah, bajingan.
Mari kita lihat kau bisa apa.
Siapa namamu?
Grace.
Dengar, Grace. Kau tampak pintar.
Ini yang akan terjadi
saat kita masuk ke sana.
Turuti kataku.
Kau akan baik-baik saja.
Benar. Seperti orang-orang
yang ada di pegadaian?
Aku tidak ada hubungannya
dengan yang terjadi itu.
Ya. Tapi kau juga
tidak menghentikannya.
Halo.
Halo?
Ya, Bukan ingin mengejutkanmu.
Kenapa kalian di sini?
Kami berharap kau
bisa membantu kami.
Mobil kami mogok
beberapa mil di belakang.
Sungguh?
/ Ya. Dan...
Mau menelepon seseorang?
Aku bicara dengan saudaraku.
Butuh beberapa saat baginya
untuk datang menjemput kami.
Saudaramu?
/ Ya.
Katanya sekitar tiga atau empat jam.
Agak dingin di luar sana.
Aku tidak...
Ini rumah-rumah petani?
Kosong atau...
Ya. Kosong.
Tidak ada lagi buruh tani di sini.
Sungguh?
Karena kami baru saja...
Istriku dan aku sangat lelah.
Kami cuma ingin istirahat
selama beberapa jam,
dan kami akan pergi.
Kurasa itu bukan ide bagus.
Siapa namamu, Sayang?
Danny.
/ Danny.
Danny, ini malam panjang.
Dan kami capek berat.
Adikku di rumah sakit,
dan kami mencoba
untuk menjenguk dia.
Dan kami kelelahan. Benar?
Cuma beberapa jam.
Kau bahkan tidak akan
sadar jika kami ada di sini.
Kamar-kamar itu, kondisinya buruk.
Kami tidak akan
membuatmu kesulitan.
Aku... / Dan kami akan
pergi sebelum kau sadar.
Kami takkan ribut. Sungguh.
Cuma beberapa jam.
Kau tidak akan tahu kami di sini.
Baik.
Bagus. Terima kasih.
Yang mana kami pakai?
/ Manapun yang kau suka.
Yakin? Baik.
/ Baik.
Kenapa kau sendirian?
Di mana orang tuamu?
Kakekku, tapi dia tidak ada.
Dia sedang ada kesibukan.
Terima kasih lagi.
Beberapa jam, 'kan?
Pegang kata-kataku.
Tidur yang nyenyak.
Terima kasih, Danny.
Dan?
/ Kita punya kamar.
Siapa di dalam sana?
Remaja, tinggal bersama kakeknya.
Tidak ada di rumah.
Kakek pulang lebih awal,
kita mungkin dapat masalah.
Kau tahu betapa
pemarahnya kakek-kakek.
Kau ingin membantu saudaramu?
Ini peluang terbaikmu, bajingan.
Masih hebat.
Ayo.
Sialan.
Saat kakek tua itu kembali,
kita ambil mobilnya,
kirim sandera kita berlibur indah,
dan aku akan menelepon bos.
Kau mau obati adikku?
Sial!
/ Hei!
Berikan aku bantal atau
peringatan lebih dulu.
Di mana serunya? Pegang dia.
Pegang. Aku merasakannya.
9 milimeter.
Aku bisa mengeluarkannya.
Baiklah. Aku butuh bantuanmu.
Aku butuh kau menahannya.
Maaf soal supirnya.
Tidak kusangka dia akan pergi.
Kau menjaminnya.
Ya. Dia pelawak.
Kupikir dia bisa diandalkan.
/ Diam saja.
Kau bodoh dan menyebalkan.
Bertingkah seperti orang
besar sejak tertembak.
Sini korek apimu.
Dia akan butuh antibiotik dengan
cepat, atau dia makin parah.
Baik. Tunggu.
Tunggu.
/ Tidak! Sial!
Ini akan menyakitkan, Nak.
Ini akan sedikit sakit.
/ Sial!
Pegang dia dengan stabil.
/ Aku sedang berusaha!
Hei. Berhenti bergerak,
atau kubunuh kau sendiri.
Kuatkan dirimu!
Itu baru semangat, sobat!
Ini bukan Forsep, tapi...
/ Sial!
Jangan bergerak.
Aku mendapatkannya.
Kau akan menjahitnya?
Ini akan menjadi bagian
yang menyakitkan.
Bangsat kau.
Dia pingsan.
Aku tak pernah lihat dia menangis sekuat itu
sejak pacar lelakinya mencampakkannya.
Dia tidak mati.
Dia cuma pingsan.
Dia saudaraku.
/ Aku tahu.
Dia akan baik-baik saja?
Mungkin.
Dia butuh obat-obatan.
Jadi apa yang kau
lakukan di pegadaian itu?
Kenapa kau di belakang?
Tidak penting.
Hampir...
Tidak.
Bocah di kandang itu...
Aku punya perasaan aneh.
Kau juga?
Kita sekelompok orang asing
yang mendadak muncul
di tengah malam.
Ya, aku tahu. Tapi tetap saja.
Ada yang salah.
Kita bisa menghubungi
bosmu sekarang, Alex.
Kau urus logistik.
Aku memutuskan kapan
kita menelepon bosku.
Saat ini, bukanlah pilihan.
Kau mau kaki adikmu hilang?
Tak penting.
Kau yang membuatnya
kehilangan kakinya.
Sungguh?
Karena aku diberitahu
jika kau profesional.
Kami pembunuh, bukan akuntan.
Kau mau aku bersikap bagaimana?
Mengulum penis?
Tidak. Aku mau kau
sedikit berpikir, Alex.
Karena aku ingin keluar
dari sini dalam keadaan utuh.
Seberapa cepat kita bisa
memindahkan saudaraku?
Jika kita berjalan,
setidaknya beberapa jam.
Meski kita punya kaki. Sial!
Sial.
Sekitar 40 menit lalu, dan melakukan
baku tembak dengan Chris Wright.
Apa itu?
/ Sial.
Supir yang dicurigai kabur,
ditembak dan dibunuh.
Polisi berharap bisa
menemukan wanita ini
yang disebut sebagai
sandera para tersangka.
Hebat.
Mereka belum tahu wajah kita.
/ Mereka tahu wajahnya.
Hei, duduk!
Dia beban.
Kupikir kau mantan militer.
Semua tentang taktik.
Ini tidak terasa taktis bagiku.
Jika polisi muncul sekarang, mereka tidak
akan membuang waktu membunuh kita.
Dengan dia di sini, mereka
tidak akan melakukannya.
Aku terus memberitahumu.
Itu disebut di atas angin.
Kupikir dia pasti
penggemar terbesarmu.
Baiklah. Kita masih harus
berurusan dengan anak itu.
Kita menunggu kakeknya, ingat?
Itu sebelum kita melihat berita.
Saat ini, anak itu mungkin bicara
di telepon, memberitahu polisi.
Aku akan memastikan
dia tidak melakukannya.
Jangan sentuh anak itu.
Kau tidak percaya padaku.
Kau bahkan tidak menyukaiku.
Kau benar.
Aku tidak percaya kau.
Dan aku tidak menyukaimu.
Tapi kau menyayangimu
saudaramu, bukan?
Tapi dia akan berada
di sini bersamaku.
Jadi anak itu hidup.
Janji Pramuka. Aku tidak
meledakkan kepala bocah itu.
Aku tidak tahu aku bekerja
sama dengan Bunda Teresa.
Halo.
Ada orang?
Sial.
Mari kita lihat seberapa
dalam lubang kelinci ini.
Kau melihat sesuatu?
Tidak. Tidak ada.
Aku terkejut kau
memercayaiku berjaga-jaga.
Kurasa kita bersama-sama, bukan?
Apa artinya itu?
Itu berarti kita sama tahu siapa
yang sebenarnya kita rampok.
Jangan lupakan bagian
pembunuhannya.
Begitu cara kerjanya untukmu?
Kau beralih dari mengambil nyawa
ke menyelamatkan mereka?
Saat kau petugas medis tentara,
kau dilatih melakukan keduanya.
Benar. Baik.
Itu menjelaskan arlojimu.
Kau memakainya terbalik,
sehingga bagian jernihnya
tidak memantulkan
sinar matahari, 'kan?
Aku terkesan.
Anak tentara.
Sepertinya seumur
hidup lalu, tapi, ya.
Ya, aku dulu polisi hutan.
Tapi kita berhenti di situ
sebelum aku mulai mengomel.
Khawatir aku akan mengadu?
Tidak. Kita semua punya cerita dan aku
tidak ingin kau bosan dengan ceritaku.
Tapi apapun yang kau diskusikan dengan
mantan kawan kita di balik pegadaian itu,
itu bukan kebetulan.
Kurasa aku juga tidak akan
membuatmu bosan dengan ceritaku.
Vinny Van Gogh di sini.
Perlahan, Nak.
Kenapa kau tidak
menurunkan earbud itu?
Bagus.
Siapa kau?
Aku orang terakhir
yang ingin kau temui.
Tolong. Kau harusnya
tidak berada di sini.
Jika mau uang, aku punya.
Ambil saja. Pergilah. Tolong.
Kau punya rumah hiburan
kecil di bawah sini, Nak.
Apalagi yang kau
punya di sekitar sini?
Aku sangat ingin tahu.
Tolong. Ini tidak aman.
Untuk siapa?
Ya. Maaf.
Aku tidak selemah itu.
Kau harus melawanku sebelum
mencoba mendiamkanku, Nak.
Selain itu, tempat ini
membuatku penasaran.
Tolong. Pergi saja.
Kau sendirian?
/ Ya.
Aku tidak mempercayaimu.
/ Aku tidak berbohong.
Kakek mengajariku untuk
tidak pernah berbohong.
Ya.
Baiklah. Mari uji teori kecil itu.
Mulailah berjalan.
Saat dia kembali,
kau tahu apa artinya bagiku.
Dia akan membunuhku.
/ Grace.
Kita sama tahu. Tapi aku bisa
pergi sekarang. Aku bisa pergi.
Aku tidak bisa membiarkan itu.
/ Kenapa tidak?
Aku bisa pergi dari sini.
Kau tidak akan melihatku lagi.
Kau bisa mempercayaiku.
Tolong. / Dengar.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Benar. Aku tidak butuh
pahlawan sekarang.
Aku cuma ingin kau melepaskanku.
Aku tidak bisa. Maaf.
Mereka selalu meminta maaf.
Di mana saudaraku?
/ Hei!
Letakkan senapan itu, junior.
Dia pergi memeriksa anak itu.
Bohong. Kudengar kalian bicara,
dan katamu mau melepaskan dia.
Kau tuli?
Jatuhkan senjatanya sekarang!
/ Persetan kau!
Hei, percaya padaku
dan turunkan senjata itu,
atau kutembakkan peluru
menembus otak bodohmu.
Dan aku tidak akan meleset.
Baiklah. Terserah. Cukup...
Matikan lampunya.
Ada apa?
Keluarga anak itu.
Apa itu?
Astaga, itu manusia?
Tempat apa ini?
Sudah kuduga ada yang
tidak beres dengan anak itu.
Harusnya aku percaya naluriku.
Tolong.
Kau harus pergi dari sini.
Diam.
Kau kecanduan apa, Nak?
Kau mesum? Pengintip?
Entahlah, karena semua ini
seolah tak hanya menyembunyikan
majalah porno di bawah ranjangmu.
Apapun itu...
Aku punya firasat kau tidak akan
memanggil polisi sekarang, 'kan?
Tolong. Demi kebaikanmu.
Demi kebaikanku?
Dalam hidup, kita semua
punya spesialisasi dan bakat.
Aku, selain menyiksa dan
membunuh anak kecil...
...hal lainnya adalah
membuat orang bicara.
Dan karena kau masih kecil...
....kupikir kita bisa
memainkan permainan kecil.
Sebenarnya aku sudah
lama tidak memainkan ini.
Satu lagi.
Peluangnya tidak bagus sekarang, Nak.
Mari jalan-jalan.
Di mana Alex?
Dia harusnya sudah kembali.
Sial.
Hei, mau ke mana?
/ Mencari Alex.
Pekerjaan ini belum selesai sampai dia
menyerahkan uang itu kepada bosnya.
Aku akan memastikan itu terjadi.
Kau bahkan tidak tahu
apa yang kau hadapi di sini.
Tidak. Kurasa aku akan cari tahu.
Awasi dia dan tasnya.
Kau memegang kendali sekarang.
Kita punya masalah.
Dengar. Maaf soal saudaraku.
Dia gila.
Benar.
Itu kakek?
Mari kita lihat jika kau serius.
Apa-apaan? Sial!
Sial, Alex.
Kakek! Kakek! Kakek!
Apa-apaan? Sial!
/ Ya Tuhan.
Apa itu?
Sial.
Sial! Sial.
Ayo pergi saja.
Keluar saja dari sini.
Itu bukan kau. Pergi saja.
Pergi saja!
/ Di mana?
Ayo, sialan kau!
Sialan kau, bajingan! Sial!
Ya Tuhan!
Sial.
Sial!
Tolong aku.
Kakek! Tidak!
Kumohon! Dia tidak berbuat apapun.
Cuma yang lainnya!
Tidak!
Tidak.
Shane!
Aku tidak ingin mati.
Shane! Sial!
Lepaskan dia!
Hei! Dengarkan aku.
Aku punya $ 100.000 di rumah itu.
Apapun yang kau lakukan,
biarkan kami pergi sekarang,
dan kau bisa memilikinya.
Biarkan kami pergi.
Tolong.
Biarkan kami pergi, bajingan!
kau bajingan!
Sialan kau! Bajingan!
Putriku.
Dia bertemu pria sepertimu.
Dia monster.
Dia penjelmaan iblis.
Dia tinggal bersamanya demi
anak-anak, jika kau mengerti...
Sampai aku datang,
dan mengumpulkan semua.
Dan kuambil mereka di malam hari.
Hidup putriku habis setelah
dia disiksa dan dibunuh.
Kau tahu apa kejahatannya?
Kejahatannya adalah
dia meninggalkan pria itu.
Aku ke Santa Fe.
Dia tinggal bersama cucu perempuanku
9 tahun dan cucu laki-lakiku masih bayi.
Kami tahu jika pria ini sangat
kejam terhadap anak-anak,
darah dagingnya sendiri.
Dia punya senyum paling indah.
Kutemukan pelakunya.
Dan kubalas dendam.
Aku melakukannya
sesuai keinginanku.
Dia tangkapan kami malam ini.
Tapi kau harus kemari, dan
merusak semua rencanaku.
Kita semua melakukan yang harus
kita lakukan di saat-saat seperti ini.
Kau merusak semua organmu
dengan semua hal yang kau
masukkan ke dalam tubuhmu.
Tapi...
Matamu.
Mereka akan beli dengan
harga yang sangat tinggi.
Pembalasan, seperti kau tahu,
adalah bisnis yang sangat mahal.
Persiapkan dia.
Kau tidak usah melawan.
Tekanan darahmu meningkat.
Danny. Apa yang kau lakukan?
Tubuhmu dalam kondisi baik.
Hati agak rusak, tapi...
/ Danny? Dengarkan aku.
Apa ini? Danny, apa ini?
Tubuhmu menunjukkan
tanda-tanda melahirkan.
Kau seorang ibu.
Aku belum pernah
bertemu seorang ibu.
Apa maksudmu?
Bagaimana dengan ibumu, Danny?
Aku tidak ingat ibuku.
Putri, Danny. Ya.
Aku dulu punya putri, Danny.
Dulu?
Danny, apa ini?
Danny, tempat apa ini?
Aku ingin memperingatkanmu.
/ Tidak.
Tapi aku tidak bisa.
Terakhir kali, mereka...
Dia sangat marah.
Siapa?
/ Kakek.
Dia melakukannya untukku.
Dia dan Jodi.
Danny.
Baik. Dengar.
Aku tidak mengerti.
Aku tidak tahu apa ini.
Dia membantu orang.
Itu yang dia lakukan.
Dia mengambil yang disia-siakan orang, dan
memberikannya pada orang yang lebih pantas.
Apa artinya?
Apa yang dia ambil, Danny?
Tunggu. Dengar.
Hei!
Hei, kau mendengarku?
Kumohon!
Ya Tuhan, tidak, apa yang
mereka lakukan padanya?
Kau mendengarku? Hei!
Sial.
Maaf.
/ Tidak.
Sungguh.
/ Kau tampak baik.
Karena aku baik.
Danny, itu karena aku baik.
Karena aku...
Aku orang baik.
Apa yang dia ambil?
Tempat apa ini?
Bicara padaku, tolong.
Katakan saja apa
yang terjadi di sini.
Tidak. Danny, katakan padaku.
/ Kuminta padanya, aku memohon.
Lihat aku, Danny.
/ Dia bilang tidak menyakitimu.
Kau tidak pantas disakiti.
Dia setuju itu, setidaknya.
Tidak. Danny. Hei.
Hei, Danny!
Tidak.
Luna.
Nama putriku adalah Luna.
Sudah tiga tahun sekarang.
Dia sudah meninggal?
Aku kehilangan diriku.
Aku bahkan tidak
tahu siapa aku lagi.
Tapi, Danny, aku berusaha.
Aku berusaha, tolong, Danny.
Dia akan membuatnya cepat.
/ Tidak, Danny. Tidak!
Danny!
Dia tidak akan kembali.
Tempat apa ini? Tempat ini.
Andai aku tahu, kuberitahu.
Dan yang lainnya?
Aku belum melihat mereka.
Kita harus pergi dari sini
sekarang, atau kita tamat.
Baik.
Aku datang. Kita harus
pergi dari sini. Tolong.
Aku bisa. Aku datang.
Coba...
Coba tarik saja!
/ Tunggu. Aku datang.
Terlalu jauh. Tolong.
/ Aku tidak bisa menariknya.
Kumohon.
/ Aku harus mematahkan...
Baik.
/ Tunggu!
Tunggu.
Cepat.
/ Aku bisa.
Aku akan mematahkannya.
/ Baik. Lakukan saja.
Tolong.
/ Hampir.
Aku akan mematahkannya.
/ Baik.
Sialan kau!
Tunggu. Sebentar. Tolong.
Tidak! Hei! Berhenti!
Tunggu!
Alex?
Apa-apaan?
Mereka mengambil mataku?
Alex, di mana Shane?
Ini gila.
Orang gila sialan.
Apa yang kau lakukan?
Kau bajingan.
Kau bajingan!
Jemput gadis itu. Sekarang.
Milikku.
Aku tidak butuh tubuhnya.
Bermainlah.
Aku yakin kau pantas
mendapatkan hadiahnya.
Selamat bergembira, Sayang.
Keparat! Bajingan!
Alex!
Cody!
Ke mana kau?
Dia siap untukmu.
Danny, dengar.
Danny, kau tidak
perlu melakukan ini.
Apapun yang terjadi
di masa lalu, tak apa.
Tak apa. Kau bisa hentikan ini.
Begitu banyak orang sudah terluka.
Tak apa.
Kau bisa hentikan ini.
Tolong hentikan, Danny.
Tolong.
/ Kita harus pergi.
Tidak, Danny. Tidak.
Tolong. Sial.
Danny...
Kita bisa kabur.
Apa?
/ Ya.
Ya, kau dan aku bersama.
Kita bisa pergi dari sini bersama.
Kau tahu aku tidak bisa.
Ya. Kau bisa, Danny.
Tunggu...
Kau masih bersamaku?
Aku bersamamu.
Bagus sekali.
Dengar, kau tidak harus
melakukan ini. Baik?
Aku tahu aku tidak
perlu melakukannya.
Memanen organ, bukan?
Ini dia.
Aku menyelamatkan nyawa orang.
Tidak sepertimu yang menyia-nyiakan
anugerah yang telah diberikan padamu.
Tapi tidak di tanganku.
Apa yang memberimu hak memutuskan
siapa yang akan hidup dan mati?
Seseorang membuat pilihan itu
untuk putriku bertahun-tahun lalu.
Ibu Danny.
Jangan dengarkan dia.
Jangan. Lihat aku.
Sekarang, kubuat pilihan.
Yang baik hidup.
Mereka hidup menggunakan
organ dari sampah sepertimu,
yang cuma menyia-nyiakannya.
Omong kosong.
Itu omong kosong,
seluruh rencanamu.
Katakan.
Kau tahu berapa lama
waktu yang dibutuhkan
untuk seseorang yang
menunggu organ baru?
Tujuh tahun.
Kebanyakan orang mati sebelum dapat.
Saat satu pembunuh, pecandu narkoba
bisa menyelamatkan
enam orang baik.
Kau pikir kau tuhan, ya?
Tidak. Aku tidak berpikir
aku adalah tuhan.
Kupikir aku tahu yang harus
kita bayar untuk dosa-dosa kita.
Dan itu harus dalam
bentuk daging dan darah.
Tidak, kau kakek sinting.
Itu dirimu.
Lakukan apapun yang
kau mau terhadapku.
Lepaskan dia.
Kau mendengarku?
Lepaskan dia!
Dia?
Rahimmu akan memberikan
seorang anak kepada seseorang...
Yang akan menjadi ibu yang baik.
Dan apa untungnya bagimu?
Kau tahu...
Kita semua ingin
mencari nafkah, bukan?
Ya, tepat sekali. Sial.
Apa maumu?
Ya.
Apa-apaan?
Aku bisa bergerak.
Aku mengerti.
Sekarang.
Kau ingin bermain.
Baiklah.
Mair main, bajingan.
Sial.
Ya. Aku suka bermain.
Mau main kasar?
Mau main, dasar aneh?
Kau gadis besar?
vi p 2 1.e u. o r g
Kau jalang bisu.
Danny.
Musik, tolong.
Danny, dengar.
Kau bajingan!
Sialan kau.
Tidak harus seperti ini. Dengar.
Tidak harus seperti ini.
Danny, lihat aku.
Hei, Danny.
Jangan dengarkan dia, Nak.
Jangan dengar.
Itu semua bohong.
Sial.
Sialan kau.
Babi sialan.
Sialan kau, kakek bodoh!
Bagus sekali.
Sekarang, kesenangan dimulai.
Kakek!
Sialan kau, jalang!
/ Kakek, kau baik-baik saja?
Kau!
Itu pemborosan tubuh!
Astaga.
Biarkan aku masuk!
Baik.
Aku tidak bisa bergerak.
/ Ayo.
Aku tidak bisa merasakan kakiku.
Itu tidak akan bisa
menahannya lama.
Ayo. Pasti ada sesuatu
yang bisa kau lakukan.
Cek lacinya. Laci di sini.
Cari stapler bedah.
Apa yang sudah kau lakukan?
Danny, ayo. Baik?
Aku tidak mati.
Jika aku mau keluar,
dengan caraku sendiri.
Sial. Dia akan membunuh kita semua!
Baiklah, bantu aku keluarkan
kita dari sini. Baik? Ayo!
Aku tidak bisa.
Dan kau pergi. Aku tidak tahu.
Nak, keluarkan dia dari sini.
Bagus. Kemari.
Bawa kemari. Biar kulihat.
Baik.
/ Itu dia.
Baiklah. Itu sederhana.
Seperti halnya stapler.
Dorong ujung kulitku bersamaan.
Baik.
Siap?
/ Ya. Lakukan.
Bagus.
Ikuti. Bagus.
Bagus. Lanjut.
Bagus.
Baik. Sekarang, bantu
aku mengangkatnya.
Kau tidak bisa menggendongku.
Itu takkan bisa. / Tapi bisa kucoba.
Ya Tuhan, sial!
Ada jalan keluar lain dari sini?
Kita harus pergi!
Baik. Aku tidak akan
meninggalkannya, Danny.
Tinggalkan aku.
Aku akan mengulur waktu.
Ambil senjatanya.
Kau akan pergi.
Baiklah. Kau melihat jarum?
Ya. Di sana.
Itu bisa memacu adrenalin.
Pompa langsung kepadaku.
Mungkin itu akan
membantuku bergerak.
Beri aku kekuatan.
/ Di mana?
Tepat di jantungku.
Kau bisa dengan itu?
Baik.
/ Lakukan!
Kita harus pergi.
/ Ayo.
Pergi, sekarang!
Aku tidak tahu namamu.
Cody.
Baik. Cody.
/ Keluar.
Baik.
Bagaimana dengan itu?
Sial!
Sial.
Pergi!
Bantu aku!
Danny! Lari! Danny!
Lari! Pergi! Sekarang!
Tolong...
Danny?
Danny!
Danny, Danny!
Danny! Danny!
/ Tidak!
Danny!
Tidak! Tidak!
Saudaraku...
Hei.
Baik. Ayo.
Ayo.
Ke mana kita pergi dari sini?
Aku tidak tahu.
Mau mencari tahu?
== vip21.eu.org ==