Sial.
Ke mana?
Bepergian, barang mudah hilang.
Kau tidak tahu tujuanmu?
Sabar biasanya membuahkan hasil.
Ini.
Ada masalah?
Tidak, cuma perjalanannya panjang.
Tarikanku baru saja selesai.
Ya, kau melihat harapan.
Ini.
Baik, tapi saat kita
sampai di sana, keluar.
Jangan keliling. Keluar.
Hei. Tuan.
Tujuanmu. Kita sampai.
Ayo!
Baik, Pak Tua.
Sial.
Ini.
Simpan kembaliannya.
Keluar.
Di sini pasti bagus.
Keluar!
Baik! Sial!
Keparat!
Halo?
Apa-apaan?
Sial!
Musim semi yang indah.
Aku tidak mengerti.
Jadi, sepertinya kau orangnya.
Orang apa?
Yang benar saja.
Aku tidak memahamimu.
Dia bilang kau mirip anak domba
yang mau disembelih.
Astaga, ajak dia masuk.
Dia basah kuyup!
Tolong ambilkan dia handuk.
Aku tahu. Menyeramkan, bukan?
Ya.
Kau?
Luke Matthews.
Handukmu.
Makan malam akan disajikan
tepat pada pukul delapan.
Jangan terlambat.
Hei, tunggu.
Sialan.
Permisi.
Sial, jadi kau juga?
Apa?
Maaf, ya.
Aku menerima amplop tanpa tanda
dan tiket pesawat sekali jalan dan...
Persamaan mustahil
kuantum/bio-kuantum
yang bisa mengubah
kehidupan yang kita tahu?
Ya.
Dan kau?
Ivanna Escalante.
Jangan menilai buku dari
sampulnya, orang pintar.
Di balik eksterior ini, jantung
rasionalis berdetak kencang.
Disertasi pascasarjanaku
tentang mekanika kuantum.
Dan siapa itu?
Staf?
Mungkin.
Aku tidak begitu tahu.
Kami semua tiba lebih awal sore ini.
Halo.
Namaku Sophia Sokolova,
tapi tolong panggil aku Sophie.
Luke Matthews.
Rusia?
Ya, kau benar.
Senang berjumpa.
Jadi, kau juga bercita-cita
menjadi fisikawan?
Tidak.  Aku tidak bercita-cita
menjadi apapun.
Aku dulu mahasiswa kedokteran.
Semacam itu. Sulit dijelaskan.
Dan?
Ayo, beritahu dia.
Ini sangat keren.
Aku disebut, "Penimbang Rasa."
Penimbang Rasa.
Seperti paranormal atau medium?
Bisa dibilang begitu.
Sarung tangan?
Itu perlindungan.
Jadi, mari kami ajak keliling,
memperkenalkanmu pada Brad dan kau bisa
menyegarkan diri sebelum makan malam.
Boleh juga.
Aku mau ke kamar mandi.
Tentu.
Di tikungan, sebelah kiri.
Mengerti.
Ilmuwan lain?
/ Dia tampak baik.
Semoga saja.
Apa maksudmu?
Entahlah. Rasanya aneh.
Maaf, Ivanna. Lupakan.
Firasatmu?
Kurasakan keputusasaan.
Seseorang kabur dari sesuatu.
Seseorang dengan
sesuatu yang disembunyikan.
Dan itu kau peroleh dari eter?
Ini berbeda, ya?
/ Kami belum banyak menjelajahi.
Tapi benar, "berbeda",
adalah deskripsi memadai.
"Itu" ada di sini?
Sudah melihatnya?
Itu aman.
Yakin?
Ya, kenalkan Luke.
Harusnya aku tak datang.
Brad, ini Luke.
Luke Matthews.
/ Senang berjumpa.
Bajingan itu tidak beres.
Jujur. Dia tidak beres.
Profesor Rekanan.
Fisika dan mekanika kuantum
di Universitas Miskatonic.
Ya. Aku sendiri, ilmu farmasi.
Jadi, apa pendapatmu
tentang undangannya?
Aku tidak yakin.
Menarik, membangkitkan penasaran.
Tapi tentu itu mustahil terjadi.
Aku tidak setuju.
Sungguh? Karena kau
selalu mengecewakan...
Apa itu tadi?
Kau baik-baik saja?
Apa?
Aku tak tahu, kurasakan gelombang energi
psionik tepat saat kudengar suara pecahan.
Aku masih merasakannya.
Kau mengharapkanku untuk
percaya hal yang mustahil?
Percaya semaumu, tapi bukannya
kau terbang ke belahan dunia lain
untuk menyelidiki sesuatu
yang kau anggap, "mustahil"?
Apa ini?
Ini? Bukan ulah kami.
Kami bisa membersihkannya jika kau mau.
Tidak! Makan malam segera disajikan.
Tuan rumah tidak suka keterlambatan.
Paham?
Upaya besar untuk
menyambut kalian
semua di sini untuk
kesempatan penting ini.
Sekarang, jika kalian berkenan.
Cepat!
Cepat.
Aku di sini.
Aku butuh waktu sebentar.
Dan aku di seberang aula ini.
Nanti kutemui kalian di bawah.
Aku lebih suka sedikit privasi jadi
kuambil kamar di ujung yang lain.
Ada banyak pilihan.
Kau merokok?
Rokok? Tidak, terima kasih.
Bukan rokok. Ganja?
Bukan cuma untuk teler.
Membantu menyingkirkan
fokus kecemasan sosialku.
Lucu, terkadang itu
menghilangkan takutmu.
Lalu di lain waktu...
/ Membuatmu dihajar.
Ya, aku bisa mengganja.
Ini mimpi yang istimewa,
mimpi yang sangat indah.
Terima kasih, Tuan.
Langsung terasa.
Keren.
Barang yang kuat.
Aneh.
Apa yang kulakukan?
Sialan.
Hei, Sophie.
/ Siap?
Tentu, dasar jalang bodoh.
Silahkan duduk.
Mari kita...
/ Diam!
Hadirin sekalian,
para tamu terhormat.
Kupersembahkan, Dr. Richard Cernovich.
Panggil aku Cerno.
Klaatu, jamu aku.
Es dingin.
Surga, Klaatu.
Baik, semoga saja
akomodasinya kalian suka.
Cernovich?
Aku tahu nama itu.
Pasti.
Rekanku mengarahkanku ke beberapa makalah
penelitian karya Profesor Richard Cernovich.
Pria itu jenius.
Pelopor neuropsikiatri, fisika teoretis
dan inovator di bidang biologi kuantum.
Cernovich yang sama
diusir dari dunia akademis
dan diasingkan dari Amerika Serikat karena
eksperimen manusia tidak etis tahun 1973.
Semua catatan dari subproyek
pemetaan pikirannya
dihancurkan dan
keberadaannya sangat rahasia.
Kengerian Cernovich?
Jadi, kau boneka politik.
Dahulu kala.
Banyak orang mati karenamu.
Pembunuhan, mutilasi,
genosida, perbudakan,
semua telah diabadikan di bawah
kerangka yang menyatakan jika itu
adalah tindakan sah,
selama patuh peraturan.
Pengendalian pikiran berbasis trauma,
MK Ultra, Proyek Beo, Proyek Boneka.
Bereksperimen pada
populasi manusia, LSD,
kontrol perilaku seluruh budaya.
Itu bukan programku, tapi kuambil alih.
Anakku kini mengepalainya.
Atau yang tersisa.
Semua legal.
Seperti katamu, Tuan Matthews.
Aku dulu inovator, ilmuwan.
Civitas akademika terhormat
sampai momen pengecut politik.
Dalam semalam aku
menjadi aib, penjahat,
tapi tidak tanpa kode etik.
Klaatu, Siticulosus.
Terima kasih, Klaatu.
Cukup tentangku.
Mari kita memutari. Dan berkenalan.
Brad Richards, lahir di Zaria, Nigeria.
Ilmuwan farmasi,
matematikawan dan ahli kimia
dari Kampus Kings, London.
Minat penelitian utamanya di bidang
gas yang dapat dihirup, anestesi.
Serta pengembangan obat-obatan
rekreasional perancang
dengan penekanan
khusus pada ekstasi.
Tidak.
Tabloid lokal menjulukinya.
"Jagal Remaja dari Manchester."
Pil rancangannya memikat ribuan
remaja ke pesta besar-besaran,
sampai suatu malam naas
di bulan September lalu.
Saat sekitar 250 remaja meninggal.
Berkat pengacara kota muda hebat
Brad dibebaskan
karena alasan teknis.
Hampir lolos dari gerombolan
orang tua yang berduka,
Brad ke luar negeri
di tengah malam,
tidak terlihat lagi, sampai sekarang.
Itu tidak benar.
Tapi itu benar.
Sedikit cemas, bukan?
Pertama, ini bukan salahku.
Tenang, Tuan Richards.
Tidak perlu dijelaskan.
Kau ditengah teman-teman.
Kami memahami fobia sosialmu.
Jadi, kau punya berkas
tentang kami semua?
Dia selalu punya berkas.
Warga negara AS generasi
pertama keturunan Argentina,
dan orang pertama
di keluarganya yang kuliah.
Ivanna memperoleh gelar
sarjana sains di bidang Fisika
dari Universitas California
San Diego pada tahun 2015,
lulus dengan nilai
tertinggi di kelasnya.
Dia dianugerahi.
Penghargaan Sarjana Dekan
Ilmu Fisika dengan nilai Unggul.
Dekan juga menganugerahinya
skandal perselingkuhan.
Kita hancurkan semua hambatan.
Kau dan aku.
Ya, kau suka kesetiaan, ya?
Kau tidak perlu takut padaku.
Aku setia kepada mereka
yang pantas meraihnya.
Sophie Sokolov.
Kau terobsesi fenomena NDE
sejak kematian tragis saudara
kembarmu di usia sebelas tahun.
Tapi tragedi ini membangkitkan,
anugerah istimewamu.
Sophie ini diberhentikan
dari tempat tinggalnya
di Universitas Kedokteran
Negeri Novosibirsk.
Sepertinya dia bergabung
dengan kelompok kecil
siswa yang melakukan
eksperimen rahasia
menghasilkan pengalaman
yang mendekati kematian.
Gagal membuktikan siapa
tersangka yang malpraktek
obat penghenti jantung korban,
kasus tersebut dibatalkan
dan dakwaan dibatalkan.
Kapstein tahu risikonya.
Jika aku tak salah, Tuan Kapstein
mengalami masalah di Syracuse.
Rupanya, dia lebih buruk
darimu dalam hal relawan.
Kau membunuh Hank Jones,
yang menyuntik Kapstein.
Kau bukan apa-apa,
jika tidak luar biasa.
Menusukkan jarum itu
tepat ke lehernya.
Dosis demi dosis ke tubuhny,
menyembulkan arteri karotis.
Kabarnya darahnya masih ada
di celah-celah lantai
dan di bawah lemari.
Menakjubkan.
Kau menikmati ini.
Kuakui, Sophie.
Kau lolos begitu saja.
Menghilang ke Inggris
sebagai penduduk baru,
di luar lingkup teman kita,
Inspektur Tanaka.
Kau pemeras.
Jangan kasar, Sophie.
Sebuah penawaran.
Kau tidak perlu mengatakannya.
Aku melakukannya!
Aku membunuh tunanganku.
Aku tak sengaja.
Tapi kau sengaja.
Ya.
Jangan khawatir Luke,
Honorem latrones.
Bahasa latin.
"Sesama pencuri saling respek."
Yang ingin dia katakan dia
pikir dia bisa percayai kita.
Dengan apa?
Kenapa dengan keamanannya?
Paranoid?
Kalian mencari hal sama,
meski dengan alasan berbeda.
Cara menembus Penghalang Kuantum.
Kunci memanipulasi waktu
adalah penguasaan ruang.
Barangkali, jawaban misteri
akhirat ada pada kematian.
Apa yang terjadi saat kita mati?
Seperti yang Buddha katakan?
Lilin yang padam?
Tidak ada yang tahu
ke mana perginya apinya.
Menurutmu apa di luar sana?
Penciptaan itu sendiri.
Jelas itu tidak datang dari
apa yang telah diciptakan,
dari dunia tempat kita tinggal.
Jadi itu pasti ada di sana.
Datang dari kegelapan.
Sophie, kau melihat makhluk-makhluk
dari sana saat mereka masuki alam kita.
Ya.
Sekarang bayangkan ke sana,
dengan cara yang sama.
Kecuali dengan segala aspek
pengendalian dan tujuan.
Bukan dengan DMT
atau LSD atau meditasi,
tapi sebagai makhluk hidup.
Mampu melakukan segalanya.
Mari kita mulai.
Klaatu.
Hidangan utamanya.
Teman-teman, kupersembahkan
terobosan kuantum terhebat
dalam 200 tahun terakhir,
Kuantamin.
Ada risiko.
Ini tak bersumber dari manusia.
Jika boleh bertanya, Profesor.
Darimana asalnya?
Sial.
Keberadaannya sangat
menentang hukum alam.
Itu berasal dari mereka.
Dan jangan macam-macam dengan mereka.
Sebagaimana seharusnya.
Dengan suatu zat...
...yang dapat mengatur ulang setiap
molekul di dalam dan sekitar tubuhmu...
...sesaat setelah kontak.
Aku percaya di diri kalian
terletak bagian dari kunci untuk
menembus penghalang kuantum.
Kita tahu jika ini mungkin
terjadi di tingkat kuantum.
Teorema dengan proton, medan
magnet, laser, resonansi sonik.
Yang hilang adalah komponen
biomekanik, Kuantamin dan...
Jiwa.
Komponen psikis.
/ Kontrol.
Mungkin, Nexus.
Berbahaya.
Ilegal.
Aku punya lab sederhana.
Memadai di sini, di rumah.
Ada yang mau bergabung?
Silahkan lewat sini.
Hati-hati melangkah!
Ruang Kuantum!
Apa/ Ya! Kami berhutang
budi kepadamu, kawan.
Pelan-pelan. Yang mati?
Kau khawatir, anak muda?
Jangan khawatir, Luke.
Jiwamu indah.
Bagaimana dengan milikku?
Menurutku...
/ Diam!
Kau menggunakan garpu tala
untuk menghasilkan frekuensi.
Sangat bagus.
Untuk menyinkronkan gelombang
proton di dalam ruangan ini.
Bagaimana cara menentukan
frekuensi yang benar?
Aku belum menentukannya.
Tapi sekarang kalian ada Ini.
Kau sungguh mencapai atomisasi
kuantamin yang stabil menjadi uap?
Ya.
Tapi kuantamin berbentuk cair
melarutkan jaringan kulit
saat bersentuhan.
Sophie, apa?
Kurasakan kegelapan, kehadiran.
Mungkin kau merasakan hilangnya
nyawa baru-baru ini di ruangan ini.
Hilangnya nyawa?
Ya, Dr. Wallace Keith,
seorang teman lama baik
dan rekan kerja lama
agak ceroboh di saat
upaya terakhir kami untuk menembus
penghalang. Dan itu merugikan kami.
Itu merugikannya.
Dan penggunaan kakiku.
Bagi Wallace, nyawanya.
Bicara.
Ada masalah mendesak yang
memerlukan perhatian segera.
Aku harus segera ke Jenewa.
Tidak lebih satu atau dua hari.
Bagaimana dengan kami?
Kami harus apa?
Tolong, lanjutkan saja, Sayang.
Semua yang terjadi di lab ini
didokumentasikan otomatis
di server aman di rumah ini.
Kuharap kalian dapat melanjutkan dari
bagian terakhir yang kami tinggalkan.
Apa untungnya bagi kami, Cerno?
Apa maumu, Tuan Matthews?
Penghargaan, ketenaran?
Bagaimana kalau hadiah Nobel?
Aku tahu kalian semua akan
menyelesaikan eksperimen ini.
Jika tidak ada alasan lain maka untuk
memuaskan rasa penasaran kalian.
$500,000, untuk semua.
Cukup untuk memulai kembali.
Awal baru, nama baru.
Kebebasan dari masa lalu.
Bagaimana?
Sepakat.
Ya, aku setuju.
Ya, tentu.
Bagus sekali.
Keberuntungan memihak
yang berani, teman-teman.
Alea jacta est.
Bagaimana caranya kita menelan
obat yang tidak bisa kita sentuh
karena itu memakan daging?
Aku tidak percaya itu memakan daging.
Aku yakin Kuantumin merusak
penghalang antara dimensi
ini dan dimensi berikutnya.
Maksudmu bagian tubuh
yang bersentuhan langsung
dengan cairannya masih di sini?
Kau tahu maksudku,
tapi di dimensi lain?
Dasarnya, tapi ya.
Ya, dasar, sepertimu.
Mimpi.
Hei, bisa jangan? Tolong?
Baik. Tidak ada seorang pun yang dapat
bertahan di kondisi pemisahan ganda itu.
Yang harus kita lakukan adalah
menyeimbangkan keterikatan kuantum.
Tolong, lanjutkan.
Mungkin membenamkan
tubuh dalam beberapa
larutan garam berbasis kuantamin
pada saat yang sama injeksi?
Tidak, kita tidak punya
cukup kuantamin untuk itu,
atau tangki pelampung yang cukup besar
untuk menampung salah satu dari kita.
Tapi, menurut catatan, Cerno
dan rekannya hampir sampai.
Ini. Lihat ini.
Begitu.
Bagaimana jika kuubah
kondisi kuantaminnya
dari yang berbentuk cair,
hingga gas di atmosfer.
Kita juga menghasilkan gas
ramah udara yang lebih halus?
Yang bisa kuencerkan dengan
larutan yang memungkinkan tubuh
punya cukup waktu untuk
mencapai superposisi.
Ya!
Keseimbangan penting antara paparan
internal dan eksternal terhadap kuantamin,
semua di tingkat terkendali.
Baik. Dengan bantuanmu aku
bisa memasang garpu tala ini
untuk menghasilkan frekuensi, konstanta
432 Hz yang harus menyinkronkan proton
di dalam ruangan dengan
atomisasi gas kuantamin.
Aku gadismu.
Dan menurut catatan Cerno,
ini akan memperkuat kemampuan psionikku
dan menghubungkan kita, kesadaran kita.
Ini akan memungkinkanku untuk
bertindak sebagai 'jangkar jiwa'.
Teman-teman,
menurutku ini akan berhasil.
Klaatu!
Semua berjalan sesuai rencanaku?
Sempurna, Pak.
Bagus. Mari kita mulai.
Kau siap, Pak?
Age quod agis!
Ayo.
Perlahan.
v ip2 1.e u. or g
Baik. Ada yang mau batal?
Kesempatan terakhir.
Tidak?
Baik, matikan suara saat
aku menghitung mundur.
Posisi pertama, pergi.
Posisi ke-2, pergi.
Menghubungkan pikiran: 3, 2, 1.
Posisi komando di 3, 2, 1.
Apa yang terjadi?
Aku agak pusing.
Aku baru saja terbangun
di lantai kamar mandi?
Aku tidak ingat...
Apa yang terjadi?
Bukannya kau harusnya tahu?
Apa yang kalian lakukan padaku?
Aku bisa mengatakan hal sama.
Hei, kita semua sedikit khawatir
apa yang sebenarnya
yang terjadi semalam.
Kita semua perlu menenangkan diri.
Kalian semua memancingku
ke dalam jebakan atau apa?
Hentikan itu, sampah!
Siapa yang memikatmu
ke dalam jebakan?
Apa maksudmu?
Aku bisa menanyakan
hal yang sama padamu.
Kenapa aku tidak bisa menerawang?
Hampa sejak lab.
Kapan itu terjadi?
Ada sesuatu yang berat.
Blokir, semacam penghalang fisik.
Laboratorium!
Kameranya!
Sial!
Kuantaminnya hilang.
Apa?
/ Periksa komputer.
Kita punya videonya?
Ada hasil?
Minggir.
Apa yang kau lakukan?
Sudah coba cadangannya?
Itu cadangannya.
Sistem gasnya kacau.
Bagaimana pemindainya?
Pembacaan kertas?
Itu hilang, semua, mulai dari
titik memasukinya hilang.
Sophie, kau tautan meta.
Aku cuma sakit kepala hebat.
Tentu karena tidak ada gunanya.
Sialan!
Hei! Ayolah, teman-teman.
Itu tidak akan membantu kita.
Maaf, aku cuma... / Entah dengan
kalian semua, tapi aku sangat haus.
Kita perlu istirahat.
Mari minum kopi, atur napas,
lalu kita selesaikan semua ini.
Ya, aku butuh merokok.
Maaf.
Kau tidak dapat menerima yang terjadi,
karena kau merasakannya begitu dalam,
Begitu banyak rasa bersalah.
Lezat. Melihatmu kesulitan.
Apa-apaan?
Bagaimana kau bisa hidup?
Dengan yang kau lakukan?
Apa-apaan?
Tema-teman!
Kembali kemari dan...
Apa? Hentikan.
Sekarang dengar, berhenti.
Dan maksudku sekarang juga.
Membusuklah.
Tidak apa-apa.
Bisa mendengarku?
Biar kutolong.
Baik, ada denyut nadinya.
Ayo bawa dia ke bawah.
Bisa?
Bawa dia, awas kepalanya.
Tidak.
Biar kubantu kau.
Jangan.
Kucoba membantumu.
Jangan sentuh aku.
Baik, sial.
Hisap ini.
Tidak!
Maaf.
Aku harus mengatasi ini.
Aku belum pernah merasakan ini,
di luar kendali sejak kembarku...
Biar kubantu ke kamarmu,
jika kau berbaring sebentar,
meluangkan waktu sendiri.
Ya, tapi tolong jangan sentuh aku.
Aku bisa merasakan
kalian semua sekarang.
Bahkan tanpa koneksi fisik.
Saat menyentuhku, aku tak sanggup.
Ini cukup?
Ya, terima kasih.
Dan teman-teman,
aku akan sesingkat mungkin.
Kalian semua. Lepaskan, masturbasi.
Sentuh diri kalian.
Lakukan yang perlu untuk
meredakan ketegangan seksual ini.
Ya, efek samping kuantamin.
Beberapa dari kalian punya
kecenderungan seks aneh.
Pastinya lebih dari yang
ingin kuketahui tentangmu.
Selamanya.
Ayo, Sayang, kuantar ke atas.
Ya, terima kasih.
Melepaskan? Benar.
Mungkin aku akan
menerima tawaranmu.
Apa?
Rokoknya?
Ya.
Sama-sama, Luke.
Aku bisa merasakanmu...
Tidak.
/ Aku tidak tahan.
Kurasa kita tidak aman.
Dari Brad?
Luke?
Tidak, ada hal lain.
Aku mau mandi.
Kau serius.
Selalu.
Saat usiaku 11 tahun,
nilaiku 162 di tes Mensa.
Dilabeli anak jenius
dan dianggap sebagai
anak terpintar di London.
Kecemasan sosial saja
sudah melumpuhkan.
Membuatmu memilih banyak hal.
Tepat.
Ini!
Hibrida dominan Sativa.
Api Putih!
Awalnya kau akan merasakan perasaan yang
sangat membangkitkan semangat dan gembira.
Lalu menimbulkan efek menenangkan dan
tidak banyak bergerak saat mulai mereda.
Mungkin disebabkan oleh
konsentrasinya signifikan
dari Beta-Caryophyllene,
Limonene, dan Alpha Humulene.
Rata-rata sekitar 22-25% THC;
dan juga diketahui
punya CBD setinggi 5%.
Apapun itu, itu akan
membuatmu tertidur,
tepat setelah kau, "melepasnya".
Setelah dipikir-pikir lagi, tak usah.
Terserahlah.
Tapi kuhargai tawaranmu.
Kapan saja, Luke.
Hei, kekasih.
Halo?
Sial!
Jalang.
Biskuit.
Mendebarkan.
Tumbuk.
Kudapan.
Ivanna?
Hei, aku tak ingin brengsek.
Kau tahu?
Aku juga minta maaf.
Aku tidak percaya padamu awalnya.
Ivanna?
Apa yang kau lakukan?
Halo?
Baik.
Apa maumu?
Kau masih marah padaku?
Halo, Saudari.
Lama tak jumpa!
Sophie, Sayang, kini kau akhirnya
mendapatkan jawaban yang kau cari
dari seluruh hidupmu
yang menyedihkan!
Jadi kau ingin tahu apa yang
terjadi setelah ulahmu padaku?
Saat kau membunuhku?
Ini, saudari, lihat sendiri.
Beritahu aku.
Apa yang kau lihat?
Selamat datang di malam abadi!
Selamat tinggal, saudari.
Tidak, tolong!
Lepaskan aku!
Biarkan aku kembali!
Ya Tuhan, tidak!
Muntahkan.
Itu racun.
Tidak! Muntahkan!
Aku membuatnya.
Tidak!
Tolong dengarkan aku.
Muntahkan.
Maafkan aku!
Ya Tuhan, maafkan aku!
Sial!
Ya Tuhan!
Astaga!
Sial!
Sialan!
Aku baru saja mau orgasme.
Tidak!
Kau sudah mati.
Aku tahu kau sudah mati!
Aku hidup.
Di sini aku sangat hidup.
Di Neraka Kuantum
yang telah kau lepas,
aku sama nyatanya
denganmu, Sayang.
Percobaannya? Itu gagal.
Ya Tuhan.
Kenapa kau berpikir demikian?
Jalang gila.
Brad! Bangun.
Bangun.
Brad! Sial!
Kenapa kau berteriak?
Sial.
Hei! Hei! Hei!
Ini neraka?
Mungkin saja.
Atau salah satu dari jumlah
dimensi yang tak terhingga.
Sophie, soal tadi.
Maaf aku terlalu agresif.
Kau suka aku?
Ya. Aku suka kau, Sophie.
Kau mencintaiku?
Kurasa begitu.
Kau ingin menyelesaikan
apa yang kau mulai?
Lihat keluar jendela.
Eksperimennya. Pasti berhasil.
Tentu, dengan bantuan
Cerno dan saudariku.
Cerno?
Saudari?
Sophie kecil bodoh.
Cerno memanfaatkannya dan
membodohi kalian semua.
Sophie?
Kau ini kenapa?
Apa maksudmu?
Sebagai permulaan,
namaku bukan Sophie.
Sophie.
Sangat kampungan.
Namaku Katia dan
sekarang untuk finalnya.
Aku akan mengakhiri
hidup menyedihkanmu.
Akan lebih cepat jika
kau ikut dengannya, Nak.
Persetan kau jalang!
Maju, nona!
Berikan padaku, Sayang.
Berikan padaku, Sayang. Ayo.
Ayo, Nona.
Betapa bodohnya
aku berpikir ini neraka.
Neraka?
Sial.
Aku tidak pernah percaya
pada neraka, atau surga.
Aku mungkin perlu evaluasi
kembali keyakinanku.
Ya Tuhan!
Dengar, bisakah kita
melewatkan masalah kulit ini?
Sakitkah?
Sangat sakit!
Kecuali aku merokok ganja ini.
Tampaknya menghilangkan ketegangan.
Tapi ini benar ganja?
Semua ini nyata?
Kau nyata?
Mungkin sebaiknya aku tidak terlalu
memikirkannya, kau tahu maksudku?
Ini.
Tidak, terima kasih.
Dengar, eksperimennya!
Itu berhasil.
Kau sadar di mana kita berada?
Kita semua telah ditipu, Luke.
Kita harus turun ke laboratorium.
Aku sudah ke bawah sana.
Di bawah sana sehubungan
dengan dimensi di bawah sana,
di di sisi lain, mereka
mengangkut mayat-mayat.
Apa?
Kurasa aku harus segera melakukannya.
Membunuhmu.
Kau dengar?
Ya?
Kau mengerti?
Kau tidak terlalu nyaman
dengan diri sendiri, bukan?
Segalanya menjadi
lebih baik saat kau mati.
Percayalah.
Biar kulihat.
Ya!
Luke, Luke.
Luke.
Kita akan keluar dari sini.
Sial. Ivanna.
Sophie? Katya?
Siapapun kau, kau brengsek!
Kau pikir kau kesal?
Aku ingin menghapus
ekspresi itu dari wajahmu,
tapi jika kau mati di sini,
kau akan tetap seperti itu.
Sial!
Bagus sekali!
Aku suka kekuatan kematian.
Efektif, efisien, dan yang
paling penting, menghibur.
Jujur, aku tidak mengira kau berani.
Bagus sekali!
Kau bangsat!
Apa yang kau lakukan?
Cuma memenuhi akhir kontrak rahasiaku.
Tidak butuh kursi roda
di Alam Kuantum ini.
Apa?
Ini...
Aku mengerti!
Apa? Kau pikir bisa menang?
Nak, ini bukan tentang
menang atau kalah.
Ini terlalu dalam untuk kau pahami.
Tidak!
Kau tidak akan main-main
dengan pikiranku, Cerno.
Aku di sini.
Dan kau akan membayarnya.
Menurutku tidak.
Di sini, temanku,
kenyataan berubah-ubah.
Apapun yang kau pikirkan,
maka kau ada.
Tentu aku melakukan sebagian
besar pemikiranmu untukmu.
Setelah menyeberang ke dimensi ini,
kugunakan tautan psikis Sophie
untuk mewujudkan lingkungan ini.
Kau pikir aku tidak
mengerti simulacrumnya?
Aku?
Menurutmu itu membuatmu pintar, Cernovich?
Gabungan ingatan dan
persepsimu tentang gedung ini
diwujudkan di sini
dalam dimensi ini,
semua dari pikiranmu sendiri.
Hal yang luar biasa untuk dilihat.
Dengan beberapa penyesuaianku.
Itu benar, Sayang!
Sekarang kita akan di sini,
bersama di sini selamanya.
Ya.
Tidak!
Cukup menarik.
Kalian semua, bahkan kau.
Melekatkan pikiranmu pada
kenyataan yang pernah ada.
Andai kalian tahu yang
mungkin terjadi di sini.
Aku bisa menjadikannya permanen.
Sesuatu yang tidak
mungkin kau pahami.
Kau kalah, Luke.
Luke, masih ada kesempatan.
Pergilah ke laboratorium.
Ya, dia benar.
Jika kau bisa kembali
ke dimensi kita tanpa mati di sini.
Kalian semua adalah
penghuni bumi yang lemah.
Nikmati nasib kalian.
Ini tidak mungkin.
Omong kosong!
Aku tak menyangkanya.
Aku khawatir aku tidak bisa
membiarkanmu kembali, Luke.
Apa?
Saat ini aku melayani seorang Tuan
dengan selera yang sangat spesifik.
Kau sakit parah, Luke.
Kenikmatan kesenangan jahat itu,
meninggalkan noda di jiwamu.
Yang menurut tuanku cukup lezat.
Apa maksudmu?
Ada kekuatan di dalam darah.
Darah, nafsu, pengorbanan, pengkhianatan,
pembunuhan. Kalian semua pendosa.
Kalian menyerah demi tubuh.
Kalian tidak punya perlindungan.
Jadi sekarang, setelah mati,
cuma jadi makanan
bagi penguasa alam ini.
Yang Mulia.
Iblis Kuantum ini, sebutannya.
Kuserahkan pada perangkat kalian.
Kuharap rumah ini kalian suka.
Karena kalian akan berada di sini
untuk waktu yang sangat lama.
Tidak, aku belum mati!
Belum!
Tidak jika aku membunuhmu lebih dulu!
Begitu.
Kau menantangku berduel?
Akan kuhajar kau, brengsek!
Baik, kuanggap itu sebagai ya!
Tantangan diterima!
Tuan-tuan.
Kawan, aku bersikeras.
Tuan-tuan, untuk menentukan siapa
yang akan menembak terlebih dahulu,
aku akan melempar koin ke udara.
Sebagai pihak yang tersinggung,
Tn. Matthews memutuskan koinnya.
Itu menyenangkan kalian?
Apa pilihanmu, Tuan Matthews?
Kepala.
Tuan Matthews akan
menembak pertama kali.
Tuan-tuan, ambil posisi.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam,
tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
Tuan Cerno, siap menerima
tembakan Tuan Matthews?
Selalu!
Tuan Matthews, letuskan pistolmu.
Sayang sekali.
Pistolnya pasti rusak.
Tidak! Aku butuh yang lain.
Maaf, Tuan Matthews,
tapi kau harus tetap di posisimu.
Dan izinkan Lord Cerno
gilirannya menembak.
Tuan Matthews, siap menerima
tembakan Tuan Cerno?
Tidak, kau memberiku senjata jelek.
Kalian berdua punya pilihan sama.
Pistolmu terkokang, Tuan Cerno?
Ya.
Maka bersiaplah menembak.
Sial. Pembohong!
Aku tidak percaya ini.
Ini tidak mungkin!
Kau terus mengatakan itu?
Satu hal yang pasti, Tn. Matthews.
Di sini, di dunia kuantum, kenyataan
sangat mirip dengan keyakinanmu.
Itu cuma senyata yang kau yakini.
Kecuali tentu aku
menjadikannya nyata.
Dan itu kuncinya.
Kau kurang yakin.
Kau lemah, Tn. Matthews.
Barada! Kemunculan luar biasa!
Hidup tirani!
Cukup olok-olok tidak
bergunamu, Manusia!
Mari kita mulai, kawan?
Seperti kau tahu, aku telah
memenuhi janji kontrak kita.
Aku khawatir aku harus
mengubah perjanjian kita.
Kita sudah sepakat, bukan?
Tidak jika kau mati.
Apa ini?
Apa ini?!
Aku cepat belajar, Barada.
Pengetahuan tidak menjadikanmu
dewa, monyet yang bisa bicara.
Tidak, menjadi dewa
menjadikanku dewa!
Sekarang, tentang kesepakatan kita.
Cukup triknya, Profesor!
Kau harus pertimbangkan
masa depan, Barada.
Setelah aku menguasai dunia ini,
aku akan merestrukturisasi hirarkinya.
Kau pikir kau yang pertama?
Tentu tidak, tapi aku yang terakhir.
Baik, Manusia!
Kontrak kita terpenuhi.
MERUIT KUANTUM.
Sekarang, pembayaranku.
Beritahu aku.
/ Tidak lebih.
Dan tidak kurang. Ini harus berakhir.
Sepakat.
Ya!
Surgawi, Klatuu. Sungguh surgawi.
Kita bahagia, bos?
Ya, Klaatu.
Tetap dekatkan, Klaatu.
Aku tidak tahu berapa lama ini.
Ada kabar dari kantor pusat?
Pak, ada TEXAS di telepon satelit.
Kuterima di mobil, terima kasih.
Pak.
Halo?
Heinrich?
Heinrich, lepaskan kacamata konyol itu
dan lihat aku saat aku bicara denganmu.
Ya, Ayah. Maaf.
Aku baik-baik saja.
Bagaimana di sana?
Berbeda dengan yang kudengar dari
Texas, eksperimen ini sukses besar.
Dan bagaimana dengan
penghuni dimensi itu?
Dewa-dewa tua yang sudah mati.
Mereka bukan masalah.
Selama kita pakai Tanki Kuantum,
mereka tidak bisa menyentuh kita.
Aku belum sejauh itu.
Ada variabel.
Mereka mencoba menghentikanku.
Jaga sikapmu.
Tujuan, Pak?
Bandara, Larry.
Cepat.
Baik, Pak.