Apakah kamu pelawak?
Bersalah.
Dan siapa dirimu?
Oh, uh, aku
Stephanie dari Ha Ha's.
Pamanku Phil
menyuruhku menjemputmu.
Saya tidak berpikir Anda seharusnya melakukan itu.
- Melakukan apa?
Buka minuman keras
saat mengemudi!
Saya tidak mengemudi.
- Ini dia.
- Apa yang terjadi dengan Holiday Inn?
Paman saya mendapat
kesepakatan yang lebih baik di sini.
Katakan saja pada mereka
bahwa Anda adalah pelawak.
Itu... acaranya pukul 8.00. Haruskah
aku menjemputmu jam 7: 00?
- Lima puluh.
- Butuh sepuluh menit untuk sampai ke sana.
Tepat sekali.
Apakah Anda siap
untuk headliner Anda?
Mengagumkan.
Sekarang, sangat menyenangkan
bagi saya untuk memperkenalkan pria ini.
Legenda nyata.
Silakan sambut Anjing
Jalanan itu sendiri:
Jimmy Quinn!
Hei, teruskan, eh...
komedian yang
benar-benar tidak berarti
yang namanya luput dari saya.
Nama saya Jimmy, dan
saya seorang pecandu alkohol.
Kamar yang salah?
Pergi!
Saya tidak butuh handuk.
tidak ada moleste.
Aku bukan pembantunya!
Sialan.
Apa yang kau inginkan?
Uh...
Aku anakmu.
Sekali lagi.
I... Aku anakmu, David.
Cukup adil.
Apa yang bisa kulakukan untukmu?
Yah, kau tahu, aku... Aku
hanya ingin bertemu denganmu.
Baiklah.
Boleh aku mengajakmu
makan siang?
Ini sedikit lebih awal
untuk makan siang.
Ini jam tiga sore.
Ugh.
Baiklah. Beri aku
waktu sebentar.
Oke, ya. Aku hanya, uh, hanya...
tunggu di sini.
Jadi, uh, kau lapar?
Aku bukan pemakan besar.
Benar, ya.
Maafkan aku, nak.
Anda harus mengerti, ini
banyak yang harus diproses.
Saya yakin saya tidak
seperti yang Anda harapkan.
Sebenarnya,kamu persis
seperti yang saya harapkan.
Uh, ibuku sangat
menggambarkan dirimu.
Ya? Jadi bagaimana kabarnya?
Dia baik.
Masih menikah dengan
ahli bedah plastik itu?
Ya. Hampir 20 tahun.
Yah, bagus untuknya. Dia
pantas mendapatkannya.
Bahkan jika dia adalah
sekarung cerewet raksasa.
Maaf. Seharusnya aku tidak berbicara
buruk tentang ibumu seperti itu, tapi...
dia dan aku tidak
benar-benar akur.
Ya, dia juga tidak memiliki hal-hal
baik untuk dikatakan tentangmu.
Kalian siap memesan?
Ya, aku mau, uh, club sandwich.
Baiklah. Dan dirimu sendiri?
Uh, itu...
"Sarapan-Piring ival"?
Maaf, sayang, tapi kami berhenti
menyajikan sarapan pukul 11.00.
Benarkah? Setelah kau
menyuruhku mengatakan itu?
Baiklah, aku akan makan
apa pun yang anak itu makan.
Baiklah, dua keriting. Ada yang mau diminum?
- Um, hanya air.
Ya, apa kau menyajikan bir?
Tidak, Pak.
Apakah kamu ingin air?
Air. Ya.
- Aku akan mencobanya.
- Baiklah. Aku akan segera kembali.
Masih terlalu pagi untuk
mendengar suara itu.
Jadi...
bagaimana kau menemukanku?
Aku, seperti, melihatmu online.
Anda tahu, klub itu punya situs web.
Aku baru saja pergi ke sana, dan mereka
memberitahuku di mana kamu berada.
Sekali lagi,aku
minta maaf, tapi...
Aku tidak tahu
sedikit pun tentangmu.
Aku belum melihatmu
sejak kamu masih kecil.
Ya, aku... Aku sama
sekali tidak ingat padamu.
Tepat sekali... Itulah yang saya katakan.
- Oke, baiklah, oke.
Aku tidak datang ke sini untuk
memberimu omong kosong, oke?
Aku benar-benar hanya
ingin bertemu denganmu.
Dan aku sedang dalam
perjalanan ke New York.
Kau dalam perjalanan.
Jadi saya pikir, mengapa tidak?
New York? Apa
yang ada di luar sana?
Yah, sebenarnya aku
ingin menjadi pelawak.
Ya, aku akan tidur
di sofa seorang teman
sampai saya menemukan tempat.
Apakah kamu lucu?
Maksud saya,aku membuka
mikrofon selama beberapa tahun,
dan saya memenangkan
kontes di sekolah saya.
Maka kamu pasti kocak.
Ya, aku di sekolah kedokteran,
sampai saya drop
out minggu lalu.
Mengapa kamu melakukan itu?
Yah, sudah kubilang.aku
ingin menjadi komedian.
Mungkin itu genetik.
Entahlah. Apa pendapat
ibumu tentang semua ini?
Selama dia tidak tahu
aku putus sekolah,
kita baik-baik saja.
- Ini dia.
- Ah, terima kasih.
Dan aku akan
meninggalkan ini di sini.
Beri tahu saya jika Anda
membutuhkan yang lain.
Baiklah, terima kasih.
Jadi,kamu punya
rencana untuk hari ini?
Tebak pada titik tertentu saya lebih
baik mulai mengerjakan set saya.
Aku berpikir mungkin aku akan
datang melihat acaramu malam ini,
jika tidak apa-apa.aku mendapat
tempat di Holiday Inn. Um...
Menjemputmu, katakanlah,
sebelum jam 8: 00?
Tentu.
Baiklah, keren.
Tidak, aku mengerti.
diajarkan oleh tahun dan pound.
Tukar barang ini.
Aku hanya...
Orang tuamu cukup lucu, ya?
Oh, ya.
Saya telah memesan Jimmy
selama 20 tahun sekarang.
Saya telah melihat mereka semua,
dan dia adalah salah satu yang terbaik.
Dua wanita keluar
dari pertunjukan
dan mengeluh kepada manajer
bahwa saya mabuk
di atas panggung.
Maksudku,
Aku tidak mengendarai
bus, bajingan.
Saya seorang pelawak.
Lelucon-lelucon itu keluar.
Saya mengucapkan kata-kata yang
sama seolah-olah saya tidak mabuk.
Sayang sekali bisnisnya
tidak seperti dulu.
Uh-huh.
Tidak pernah memberitahuku
dia punya anak.
Teman-teman, jangan menganggap
hal ini terlalu serius karena
Saya tidak tahu apakah ada
yang pernah memberi tahu Anda,
peringatan spoiler,
Anda mati pada akhirnya.
Jadi, jangan ambil apa-apa.
Semoga malammu menyenangkan.
Terima kasih. Jimmy
Quinn, semuanya.
Hei, itu luar biasa! Seperti,
caramu bekerja di keramaian.
Itu bahkan tidak seperti kamu
sedang bercanda, tapi tetap lucu.
Terima kasih, nak.
Hei, uh, aku mau...
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang hal kecil ini
Petualangan New York yang akan kamu lakukan.
- Ya?
Bagaimana menurutmu kita, eh,
menghabiskan lebih banyak waktu bersama?
Ya, apa maksudmu?
Yah, aku akan
manggung di South Bend,
dan saya pikir mungkin
Anda akan ikut serta,
tunjukkan talinya, mungkin
memberi Anda waktu panggung.
Oh, bung, yah, aku tidak harus berada
di New York pada waktu tertentu, jadi...
Baiklah, maka itu aktif. Kita
akan memiliki beberapa kesalahan.
Saya akan menunjukkan
seperti apa jalan itu sebenarnya.
- Bagus. Ya, itu akan menyenangkan.
- Baiklah, nongkrong di sini.
- Aku harus dibayar dari Phil.
- Baiklah, keren.
Kau punya anak
yang baik di sana.
Ya.
Tentu saja sangat
memikirkan Anda.
Ya. Dia tidak begitu
mengenalku, Phil.
Bagaimana perasaanmu, Jimmy?
Aku selamat.
Kau... kau terlihat
sedikit lelah.
Saya seorang komik
jalanan.aku lelah.
Jadi apa yang harus dilakukan?
Ini 500.
Tentu saja kami
memiliki tab bilah Anda,
yang saya jatuhkan
menjadi genap 100.
Dan ada 20 yang kamu
pinjam dari keponakanku.
Itu membawanya ke 380.
Ya Ampun.
Saya membuat lebih banyak
sebagai pembuka 30 tahun yang lalu.
Dengar, Jimmy, aku...
Aku takut aku... aku tak bisa
memberimu apapun... lebih banyak tanggal.
Kami tutup pada akhir bulan.
- Menutup?
- Ya.
Komedi tidak
memotongnya lagi dan aku...
Saya mendapat
tawaran di tempat itu.
Mereka ingin mengubahnya menjadi
bar olahraga atau semacamnya.
Saya hanya tidak bisa menolak.
Nah, satu lagi menggigit debu.
Saya tidak tahu harus
berkata apa, tapi,kamu tahu,
terima kasih selama ini, Phil.
Dan dengarkan, Jimmy,
jaga dirimu, ya?
- Akan kucoba.
- Oke.
Baiklah, pergi ke South Bend?
Ayo kita lakukan.
Aku punya pemikiran.
Tahu di mana kita bisa
mendapatkan ketamin?
Apa?
Aku hanya main-main denganmu.
Tidak, aku sedang berpikir, uh,
kita punya beberapa hari
sebelum South Bend, kan...
- ingin mengambil jalan memutar sedikit?
- Ya, di mana?
Saya ingin menunjukkan tempat pertama
yang pernah saya lakukan stand-up.
Itu hanya di luar Chicago.
Uh, aku bisa
memberimu uang bensin.
Mungkin ambilkan
motel untuk kita.
Oh, kau baik-baik saja.
Aku punya kartu kredit ibuku.
Persetan, kalau begitu. Kita akan
mendapatkan suite penthouse.
Oh, kamu mulai lebih awal, ya?
Ini hari liburku.
Tentu mengalahkan bus.
Ya, aku yakin.
Kau tahu, aku bertanya-tanya, uh,
kenapa kau tidak pernah muncul di TV?
Anda tahu, seperti,aku pikir Anda jauh lebih lucu
daripada banyak orang yang berhasil menjadi besar.
Omong kosong yang Anda lihat
di TV bukanlah komedi sungguhan.
Komedi nyata langsung.
Anda tahu, saat ini.
Jika ada yang tidak beres,
orang-orang berteriak,
kamu ikut campur.
Apa pun bisa terjadi.
Hal-hal yang Anda lihat di TV
semuanya sudah ditulis sebelumnya.
Anda harus melakukannya
seperti yang mereka inginkan.
Ya, tapi kau tahu, kau
masih melakukan tindakanmu
dan Anda bisa dilihat
oleh lebih banyak orang.
Itu harus membantu,kamu tahu,
pemesanan dan uang, bukan?
Anda ingin uang,kamu
tetap di sekolah kedokteran.
Anda tidak masuk
ke komedi demi uang.
Dan jika Anda benar-benar ingin melakukan
ini,kamu harus membuat keputusan.
Apakah kamu... apakah Anda ingin menjadi pembawa
acara permainan komik yang mengilap di TV,
atau apakah Anda ingin menjadi
stand-up yang benar-benar sah dan hebat?
Ada orang-orang di TV yang lucu.
Sebutkan dua.
Dengarkan,
Saya tidak memiliki pekerjaan
sehari-hari selama lebih dari 30 tahun.
Saya naik ke panggung
itu,aku adalah bakatnya,
Saya penulisnya,
saya sutradaranya.
Saya naik,aku bekerja satu jam
semalam dengan koktail di tangan saya.
Dan jika pelanggan
tidak menyukainya,
Saya menyuruh pelanggan
untuk pergi sendiri.
Atas itu untuk mencari nafkah.
Ya.
Di sinilah Anda memulai?
Di situlah... Di mana dulu.
Itu adalah lubang kecil di
dinding yang disebut Rubah Ungu.
Itu tidak banyak, tapi, uh...
pada dasarnya di
mana hidup saya dimulai.
Nah, bagaimana Anda memulai di sini?
Saya pikir Anda dibesarkan di Boston.
Saya pergi lebih awal.aku pergi ketika saya
berusia 17 tahun, bergabung dengan Angkatan Laut.
Datang ke sini untuk kamp pelatihan.
Berlangsung selama kurang lebih enam minggu,
dan mereka sudah muak dengan
saya, jadi saya hanya kecewa.
Mendapat pekerjaan di sini sebagai
juru masak goreng di Fox, dan...
kami mulai melakukan stand-up.
Malam komedi berubah menjadi
lima malam dalam seminggu
dan saya hanya akan duduk di belakang
dilempari batu dan menonton komik,
"Aku bisa melakukan
omong kosong ini."
Seperti apa pertama
kalinya Anda?
Malam pertama, uh, itu akhir pekan
Hari Buruh, jadi tempatnya penuh sesak.
Dan saya sangat ketakutan.
Saya baru saja melakukan
pukulan untuk melonggarkan.
Dan saya naik ke atas panggung.
Dan saya tidak punya apa-apa.
Dan aku sedang sekarat.
Dan saya membuat kesalahan
klasik yang dilakukan komik.
Dan saya bertanya kepada hadirin, "
Hei, apa yang ingin kalian bicarakan?"
Dan beberapa bajingan
cantik di belakang berteriak,
"Bicara tentang seks!"
Dan saya mengatakan hal
pertama yang terlintas di kepala saya,
Saya berkata, " Orang tuamu
seharusnya tidak memilikinya!"
Itu bukan jenius, tapi membunuh.
Jadi setelah itu saya ketagihan.
Seharusnya ada plakat di sini.
Banyak komik
lucu dimulai di sini.
Seperti siapa?
Uh, Emo Philips.
Uh, Larry Reeb.
Paul Kelly.
Will Richards.
Will Richards?
Dia mulai dari sini?
Ya, dia adalah pembuka acaraku.
Saya memberinya permulaan.
Benarkah?
Ya, sungguh.
Ada open mic di kota malam ini
Aku akan pergi tampil di.
Kau mau ikut? Mungkin
bahkan melakukan satu set?
Nah, aku hanya
akan berbaring di sini
dan mengerjakan
beberapa materi, mungkin.
Tapi silakan saja.
Baiklah.
Nah, beri tahu saya jika
Anda berubah pikiran.
Aku bisa kembali dan
menjemputmu. Telepon saja aku.
Saya mendapatkan semua
yang saya butuhkan di sini, tapi...
bersenang-senanglah.
Oke.
Kau bodoh sekali.
Um, kamar 249.
Benar, itu tadi...
Kamar bebas rokok?
Uh, ya.kamu mungkin menemukan
ada sedikit masalah dengan cermin.
Oh, maafkan aku.
Apa masalahnya?
Uh, seperti sedikit
retak di dalamnya.
Uh-huh.
Um, bagaimana itu bisa terjadi?
Saya hanya terlihat
buruk di pagi hari.
I... Aku meragukannya.
Begitu juga, uh...
apakah itu akan
menghabiskan banyak uang,
Heather?
Saya yakin seperti
itu saat Anda check-in.
Ya.
Anda sudah siap. Um...
silakan kembali dan
temui kami segera.
Terima kasih. Kuharap begitu.
Bagus sekali.
Jadi aku, eh, bangun
di open mic tadi malam.
- Fantastis.
- Ya,aku berharap Anda bisa berada di sana.
Jadi, uh, siapa yang
bersamamu di foto itu?
Oh, itu hanya, eh,
hanya seorang gadis.
Usil penebang, bukan?
Nah, kalian terlihat sangat bahagia.
Apakah itu,kamu tahu, serius?
Definisikan "bahagia."
Tapi, uh, itu sudah lama sekali.
Yah...kamu tidak ingin membicarakan
fotonya. Itu... tidak apa-apa.
Apakah itu ada hubungannya
dengan cermin yang pecah?
- Sial.
- Siapa itu?
Ini Ibu.
Ugh!
Hei, Bu.
Bagus!
Ya, di sini hanya belajar.
Dimana?
Uh, di kamar asramaku, kau tahu?
- Di mana lagi aku berada?
- Oh, ya? Benarkah?
Karena aku baru saja
meninggalkan kamar asramamu,
dan kecuali Anda tidur
siang di lemari es mini,
Aku tidak
melihatmu. Faktanya,
teman sekamarmu, Rajesh memberitahuku
bahwa kamu putus sekolah.
Maukah kamu memberitahuku
di mana kamu berada?
Dan apa yang
sedang terjadi?
Uh, well, kau tahu apa?
Ya. Ya,aku putus sekolah
untuk menjadi pelawak.
Dan, faktanya,
saya di sini sekarang
dengan seseorang yang
mungkin Anda kenal.
- Mantanmu, ayahku, Jimmy.
- Apa?
Faktanya, kami benar... Saat ini kita
sedang dalam perjalanan ke South Bend
dimana Jimmy tampil malam ini.
Hubungi dia sekarang juga!
Um, dia sangat senang
berbicara denganmu.
Oh, joy.
Halo, Denise. Bagaimana kabarmu?
Saya tidak tahu apa yang
Anda pikir sedang Anda lakukan,
tapi Anda mengirimnya
kembali saat ini juga.
Hei, aku...aku tidak ada
hubungannya dengan ini.
- Dia muncul di
pintuku... - Diam!
Apakah kamu benar-benar berpikir aku
akan membiarkanmu menyeretnya ke bawah
masuk ke selokan dan
jadilah pecundang sepertimu
selama sisa hidupnya?
Dia sudah besar, Denise. Dia
bisa membuat keputusan sendiri.
Seharusnya aku tahu kau
ada hubungannya dengan ini!
Anda tidak membawa apa-apa selain kehancuran
pada semua yang Anda sentuh!
Yah, kamu tidak akan
menghancurkan hidupnya
lebih dari yang
sudah Anda miliki.
Baiklah, Denise, senang
berbicara denganmu.
Aku akan mengembalikan
kamu ke David sekarang.
Tapi kita harus melakukannya...
Kita harus segera bicara lagi.
Sampai jumpa sekarang.
Hei, Bu?
Ibu, ya. Ya... 'Kay...
Tenanglah, Bu.
Kau tahu aku ingin melakukan ini,
oke? Kau tahu aku ingin menjadi pelawak.
Dan aku ingin menghabiskan
waktu bersama Jimmy. Kau tahu,
- hanya belajar darinya.
- Belajar darinya?
Bu, ayolah! Kau tahu... kau
tahu aku ingin melakukan ini. Ayo.
Izinkan saya memberi tahu
Anda sesuatu tentang pria ini.
Aku mengenalnya.
Kamu tidak.
Dia hanya peduli
pada dirinya sendiri.
Jika kamu mendekatinya,
kamu akan berakhir terluka...
Oke, Bu? Aku akan meneleponmu kembali
saat kamu mendapat kesempatan untuk tenang.
Tapi kamu harus mengerti,
aku akan menjadi pelawak.
Inilah yang saya lakukan. Tidak ada
yang bisa Anda lakukan untuk mengatasinya.
Oke? Aku mencintaimu. Dah.
Oke, baiklah, uh...
Saya pikir itu
berjalan dengan baik.
"Dan tidak ada yang bisa
kamu lakukan untuk itu!"
Itu adalah gerakan kekuatan.
Ya, dan dia akan
datang, kau tahu.
Kau tahu, aku tidak pernah tahu
bagaimana kalian berdua bertemu.
Oh, ibumu. Ya, dia, uh...
dia dulu bekerja di
rumah bordil di South Side.
Sebagian besar
seperti, hal-hal fetish.
Dia,kamu tahu,
S&M, olahraga air,
permainan pantat.
Ya, diskon.
Aku bercinta denganmu.
Dia adalah seorang... dia adalah
seorang pelayan di sebuah klub komedi.
Ibu adalah seorang pelayan?
- Benarkah?
- Dia tidak pernah memberitahumu itu?
Tidak. Maksudku, dia menikah
dengan seorang ahli bedah, jadi...
Dia adalah seorang pelayan
dan kami akan berhubungan
ketika saya datang ke
kota dan bermain-main.
Singkat cerita, suatu hari
dia meneleponku dan, uh,
katanya dia dalam "cara
keluarga", seperti yang dia katakan.
Dan, eh, jadi saya langsung
menodongkan pistol dan menikahinya.
Mungkin sebagian besar
untuk nilai cerita, tapi, uh,
itu tidak berhasil.
Dia, uh...
mencobanya.
Sudah berapa lama
kalian bersama?
Sebentar. Seperti...
dua, tiga bulan.
Dia cepat bosan dengan
kotoranku dan, uh,
menyuruh saya
untuk memukul kaki.
Tidak apa-apa. Kami tidak...
Kami tidak benar-benar saling
berhadapan dalam banyak hal.
Dan sejujurnya, monogami tidak
pernah benar-benar cocok untuk saya,
dan anak ayam cenderung
tidak menyukai hal itu.
Ya.
Saya masih mencoba
membayangkan Ibu sebagai pelayan.
Maafkan aku. Kartunya ditolak.
Oh, itu pasti sebuah kesalahan.
Bisakah kamu
menjalankannya lagi?
Saya sudah mencobanya dua kali.
Kurasa ada sesuatu
yang bisa dilakukan ibumu.
Kami akan membayar tunai.
- Boo!
- Oh!
Itu dia, Anjing
Jalanan itu sendiri.
- Bagaimana kabarmu, Jay?
- Tergantung di sana.
Hal-hal tidak seperti dulu.
Hei, ini, uh, ini David.
Ini, uh... anakku.
Aku ayahnya, jika
kau percaya itu.
Hanya dalam sperma.
Pergi dari sini. Nah,
keajaiban tidak pernah berhenti.
- Senang bertemu denganmu, nak.
- Senang bertemu denganmu, bung.
Jimmy!
Astaga. Mikey, apa yang kamu lakukan di sini?
- Bagaimana kabarmu?
Oh, Tuhan. Apa kau ada di acara itu?
- Aku MCing.
Kudengar kau datang ke kota.aku memaksa
Jay untuk menempatkan saya di atasnya.
- Fantastis.
- Ya.
Tuhan, itu... apa, 17 tahun?
- Ya, 17 tahun.
- Bagaimana kabarmu?
Kau tahu, aku, uh,
aku... Aku masih di sini.
- Banyak pria tidak bisa mengatakan itu.
- Itu benar.
Uh, ini David. Ini anakku.
David?
Tidak, anak dari pelayan?
Tidak. Dia terlalu tua!
Waktu berlalu. Itu dia.
Whoa! Senang bertemu denganmu.
- Bagaimana kabarmu?
- Senang bertemu denganmu, bung.
Aku dan ayahmu, kita kembali.
- Mari kita menyusul nanti.
- Ya.
Ya. Biar aku, uh... biarkan saya mendapatkan
intro Anda. Apa yang kau ingin aku katakan?
Aku dapat intromu.
Ya, dia lucu, ya?
Ya. Tunggu saja.
Eh, jadi aku berkencan dengan
gadis bernama Wendy ini.
Dan aku mencoba menyelipkannya
bohong besar, dan dia seperti,
"Di mana daging sapinya?"
Ingat? Ngomong-ngomong,
ngomong-ngomong,
Saya akan menjual ini
setelah pertunjukan: $15.
Uh, hanya tersisa beberapa.
Anda siap untuk headliner Anda?
Baiklah,
mari kita dapatkan
energi di sini.
Orang berikutnya ini
datang ke atas panggung,
kalian semua di sini untuk
melihatnya. Dia anjing jalanan.
Dia telah melakukannya
selama lebih dari 30 tahun.
Membunuh! Silakan
sambut teman baik saya,
Jimmy Quinn!
Teruskan untuk Mikey, semuanya!
Ayo!
Menyerahlah!
Seharusnya begitu.
Aku sudah menghancurkan
nyaliku, Jimmy.
Seorang diri menyimpan "di mana
dagingnya?"lelucon hidup-hidup
memasuki milenium baru.
Tindakanmu telah jatuh
dan tidak bisa bangun.
Bagaimanapun, nama saya Jimmy,
dan saya seorang pecandu alkohol.
Jimmy, kau masih yang terbaik.
- Aw, terima kasih, Mikey.
- Ya.
Kau menginap di,
uh, kondominium?
- Tidak, tidak. Aku, uh, aku tinggal di sini sekarang.
- Oh.
Jadi... Tapi aku akan mampir,
kita bisa menembaknya.
Kedengarannya bagus. Sampai ketemu
di sana. Oke. Sampai ketemu di sana.
Sampai ketemu, bung.
- Pertunjukan yang bagus.
- Ya.
Hei, Jimmy, jangan
lupakan acara gereja besok.
- Apa?
- Oh, ayolah. Kami membicarakan hal ini.
Aku akan memberimu
pertunjukan gereja besok.
Ini tambahan 250.
Anda hanya harus
menjaganya tetap bersih.
Saya tidak setuju dengan pertunjukan
gereja mana pun. Apa yang kamu bicarakan?
Di telepon minggu lalu, kamu
bilang kamu baik-baik saja dengan itu.
Saya tidak ingat percakapan itu.
Dengar, kau hanya perlu
melakukannya 20 menit.
Kau masuk, kau keluar.
Temui Pastor Bennett setelah selesai.
Dia akan membayarmu setelahnya.
Jaga kebersihannya.
Pertunjukan yang bagus.
Kau ingat Hot Springs, Arkansas?
Tidak, tidak juga.
Ya. Ya, kau tahu.
Itu adalah sebuah konvensi.
Itu seperti Avon atau Mary Kay.
Itu adalah sekelompok ibu rumah
tangga yang terlalu dibuat-buat
tanpa suami mereka.
Pertunjukan sial, tapi...
Saya dibaringkan
setiap malam minggu itu.
Itu adalah hari-harinya, bung.
Itu adalah hari-harinya.
Ingat Joey Simpson?
Apakah itu pria dengan balon?
Benar, benar. Itu
orangnya. Mati.
- Benarkah?
- Kanker.
Anda tahu siapa lagi yang
meninggal adalah, eh, Mike Gemuk.
- Oh, sial.
- Bunuh diri.
Ya.
Ricky Conner.
Diane Alaimo.
- Bob Thomas.
- Jimmy Higgins.
- Ya.
- Mereka baru saja pergi.
Mereka semua hilang begitu saja.
- Tuhan.
- Ada beberapa makanan di lemari es yang tersisa dari komik itu.
- Apakah kalian menginginkannya...
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Itu aturan pertama, eh,
dari kondominium komedi,
apakah Anda tidak menyentuh
apa pun yang ditinggalkan komik.
Mereka cenderung
menjadi kreatif.
Apalagi dengan mayonaise.
Saya ingat berada di kondominium
ini pada tahun sembilan puluhan.
Saya tidak berpikir mereka
telah mengubah satu hal pun.
Bung, jika tembok
ini bisa bicara, Jimmy?
Jika tembok ini bisa berbicara,
mereka akan banyak
bersaksi di pengadilan.
Ayahmu adalah yang terbaik
untuk melakukan pertunjukan neraka.
Dia akan mencabik-cabik
kerumunan.
Tak kenal takut.
Aku ingat kali ini di,
uh, Andover, Mass.
Ingat Andover, Mass?
- Apa yang terjadi di sana?
- Klasik.
Ayahmu di atas panggung
tersandung ekstasi,
dan dia membicarakannya.
Dan cewek ini berdiri
dan dia berkata, "Itu tidak lucu!
Adikku meninggal karena ekstasi."
Seluruh kerumunan menjadi dingin.
Tidak ada yang mengatakan apa-apa.
Dan kemudian tanpa
henti, ayahmu pergi,
"Oh, kalau begitu dia pasti
terangsang seperti aku sekarang.
Ayo gali dia dan
bercinta dengannya!"
Yesus! Kau bilang begitu?
Oh, tidak. Itu adalah < i
> Pertunjukan Awal.
Pertunjukan Terlambat,
sekarang,aku di atas panggung,
dan suami anak ayam itu... Ingat ini?
- Ya.
Sang suami berjalan ke atas
panggung dan menampar wajah saya.
Dia memukul orang yang salah. Dia berkata, "Kamu
tidak membicarakan saudara perempuan istriku!"
Tapi tahukah kamu? Aku bangga
menerima pukulan untuk ayahmu.
Itu lucu, bung.
Man, itu adalah hari-harinya.
Mikey, kau harus
berhenti hidup di masa lalu.
Tidak, bung.
Itu adalah saat-saat
yang menyenangkan.
Klub-klub penuh sesak.
Saya dipesan 52 minggu setahun.
Saya dibaringkan
52 minggu setahun.
Saya menghasilkan lebih banyak uang
pada usia 21 tahun daripada sekarang.
Tahukah Anda bahwa musim
panas ini, benar-benar terbuka lebar.
Saya harus mengambil
pekerjaan mengemudi limusin
supaya aku tidak mati kelaparan.
Man,aku berharap seseorang
akan membuat mesin waktu
- dan bawa aku kembali ke masa itu.
- Mm-hmm.
Hei, apa yang pernah
terjadi pada Laura?
Bukankah kalian
seharusnya menikah?
Ya, itu tidak
benar-benar menyatu.
Yah, maaf mendengarnya.
Aku sangat menyukainya.
Kalian pasangan yang baik.
Jadi, siapa lagi yang
masih kamu ajak bicara?
Entahlah. Ini seperti
yang kamu katakan,
tidak banyak pria dari
masa lalu yang masih ada.
Bagaimana dengan Ross Daniels? Kau dengar
dia... dia memesan pertunjukan malam?
Ya, mendengar
sesuatu tentang itu.
Kalian sangat ketat.
- Benarkah?
- Oh, ya.
Mereka adalah teman baik.
Anda tahu,aku mengirimi orang
itu rekaman beberapa waktu lalu.
- Tidak pernah kembali padaku.
- Rekaman?
Mungkin masih menempel di VCR-nya.
-
Anda tahu Anda
bisa meneleponnya.
Mungkin kau bisa, uh,
mengatakan sesuatu tentangku.
Aku tidak melakukan itu, Mikey.
Dan, eh, selain itu, menurutku
itu tidak banyak gunanya.
Jika Anda ingat dengan benar, terakhir
kali saya melihatnya, hidungnya patah.
Nah, bagaimana itu bisa terjadi?
Oh, ingatanku sedikit
kabur tentang itu.
Itu mungkin ada hubungannya
dengan aku membenturkan tunangannya.
Ya, tunangannya. Ya.
Dengar, bung, ini
luar biasa, tapi, uh,
Aku harus menjemput seseorang di
bandara dalam waktu, sekitar, satu jam.
Aku akan mengantarmu ke pintu.
Senang bertemu denganmu, bung.
Ya, senang bertemu
denganmu, bung. Sungguh.
Selamat datang di... dunia apa pun ini.
-
Senang bertemu
denganmu lagi, Mike.
Jaga dirimu.
Ya, kau juga, Jimmy.
Sampai ketemu lagi, sobat tua.
Tentu, Mikey.
- Dia sudah pergi, kan?
- Ya.
Oke.
Aku merasa kasihan pada pria
itu. Dia hanya, dia tampak sedih.
Nah, itu urusannya.
Apa yang akan kau lakukan?
Dia tidak terlalu lucu, kan?
Yah...
Mikey pria yang baik, tapi itu
penawaran dan permintaan, kau tahu?
Kembali pada hari itu,
pria mana pun yang bisa naik ke
panggung dan melakukannya,kamu tahu,
20 menit suara kentut
bisa mencari nafkah.
Sekarang, begitu banyak
klub yang menutupnya...
tidak masalah
seberapa baik pria Anda
jika Anda tidak
menghormati seni.
Ya. Yah, kita harus membicarakan
apa yang kita lakukan akhir pekan depan,
karena, kau tahu, aku harus
pergi ke New York, jadi...
New York? Bagaimana
kau akan pergi ke New York
sebelum Anda melihat
cahaya terang Indianapolis?
Kau ingin aku membawamu
ke Indianapolis? Apakah itu...
Jika kamu mau.
Baiklah, tentu. Ya, aku akan
membawamu ke Indianapolis. Tentu.
Nah,kamu harus tidur, meskipun.
Anda punya pertunjukan
gereja itu besok.
Ya, tidurlah. Aku akan
begadang sebentar.
Baiklah.
Selamat malam.
Bangun, Jimmy.
Jimmy, kau harus
bangun sekarang.
- Apa?
- Sudah...
Anda punya acara yang
harus dilakukan, ingat?
Anda mendapat
pertunjukan gereja itu.
- Gereja sialan.
- Ya.
Yah, kita punya... Kita
harus ke sana jam 11,
jadi mari kita pergi.
Baiklah.
Anda benar-benar
harus melakukan itu?
Itu bagian dari proses saya.
Oke.
Hei, ada. Apakah kamu, Jimmy?
Uh, tidak. Itu Jimmy.
Hei, uh, berapa banyak
waktu yang kamu butuhkan?
Oh, astaga. Uh, 20 menit?
Tapi ingatlah untuk
menjaganya tetap bersih.
Aku sudah diberitahu.
Dan akhirnya,
mari kita berdoa untuk
keluarga Anderson
yang tewas dalam kebakaran
Fenwick awal pekan ini.
Mari kita menundukkan kepala.
Oke...
Kami punya sedikit
suguhan untukmu.
Kami memiliki seorang pelawak.
Dia akan menghibur kita semua,
jadi bersiaplah untuk tertawa.
Selamat datang, Jimmy Quinn.
Ugh,
Tuhan.
Wow, ini menyenangkan.
Ugh.
Tuhan,aku sudah lama
tidak berada di gereja.
Jika saya terbakar
eh, ingat, pintu
keluar api ada di sini
dan di sini.
Komedi canard.
Sedikit gugup karena, uh,
Aku tahu apa yang kau lakukan
pada penampilan terakhirmu.
Kerumunan yang
tangguh, ya, J. C.?
Itulah yang terjadi pada
Anda saat Anda tidak lucu.
Yesus mati untuk dosa-dosa Anda.
Aku sekarat di sini
untuk 250 dolar.
Dan mengapa Anda mati
untuk dosa seseorang?
Itu tidak masuk akal.
Ketika Anda memikirkannya,
dosa-dosa Anda adalah satu-satunya
hal yang menarik
tentangmu, maaf bodoh.
Kau akan mengaku dosa.
Anda harus mencoba salah
satu dari Anda... dosa-dosamu.
Hei, menurutmu itu buruk, Ayah?
Tunggu sampai Anda mendengar
apa yang saya lakukan minggu depan.
Dan berbicara tentang dosa,
bukankah pada dasarnya
90% dari setiap perang
itu pernah diperjuangkan karena
salah satu agamamu yang bodoh?
Anda tidak pernah menyalakan berita
dan mendengar, " 200 tewas hari ini
ketika pemberontak ateis
melakukan penembakan berat
dari kubu agnostik di Utara."
Tidak, itu agamamu
yang bodoh dan aku...
Saya tidak mencoba
untuk tas pada Anda.
Maksud saya,aku iri karena
Anda memiliki sistem kepercayaan.
Saya sudah mencobanya.
Itu tidak berhasil untuk saya.
Itu tidak masuk akal.
Bagaimana kabarmu...
membenarkan,
bagaimana Anda menjelaskan kepada
seorang anak berusia delapan tahun,
siapa yang baru saja kehilangan
ibunya dengan cara yang mengerikan,
bahwa itu bagian
dari rencana ilahi?
Bagaimana Anda berkata, "
Oh... Oh, tidak. Tidak, Jimmy,
Ibu tidak bersama kita lagi.
Tidak. Lihat, Tuhan memutuskan
dia sangat mencintai Ibu
dia ingin dia ada di
surga bersamanya.
Jadi dia mengirimnya
dengan hati-hati
melalui kaca depan mobil
dengan kecepatan 65 mil per jam.
Dampak seperti itu
itu merobek sebagian besar
daging dari tengkoraknya... "
Baiklah, terima kasih
banyak, Tuan Quinn!
- Aku belum selesai!
- Oh, kamu sekarang.
Bagaimana dengan tepuk
tangan meriah, semuanya?
Oke, mari kita beralih
ke Mazmur pertama.
Tn. Quinn, ada
yang bisa kubantu?
Ya, aku datang untuk
mengambil uangku.
Anda tidak berpikir kita
benar-benar akan melakukannya
membayarmu untuk kotoran itu?
Apa yang kamu bicarakan?aku
sedang berguling-guling di sana,
- dan kau memutuskanku.
- Ketika saya menyewa seorang komedian,
Saya mengharapkan sesuatu
yang menggembirakan.
Anda memberikan
sesuatu yang berbeda.
Saya khawatir Anda tidak
akan menerima uang apa pun,
tapi aku akan berdoa untukmu.
Pertama-tama, ini omong kosong
karena aku tidak bersumpah
satu kali pun di panggung sialan itu
dan saya tidak bisa membeli
minuman keras dengan doa.
Semoga harimu
menyenangkan, Tn. Quinn.
Memberkati Anda dengan
sepatu di pantat Anda!
Jadi apa yang terjadi? Apakah
kamu... apakah Anda dibayar?
Yah, ternyata, uh,
merek "bersih"aku tidak
cukup melengking bagi mereka.
Ya, secara teknis, kau bersih.
Mereka... mereka
tidak membayarmu?
Yah, aku semacam
membayar diriku sendiri.
Oh, ayolah.
Kau tak bisa mencuri
dari gereja, Jimmy. Ayo.
Mereka mencoba
mencabik-cabikku. Aku merobeknya.
Mata ganti mata.
Itu ada di dalam Alkitab.
Suruh mobil ini mencarikan
pegadaian untuk kita di suatu tempat.
Maaf teman-teman.
Aku akan meneleponnya.
Sekarang jam 8:15.
Aku punya dua orang.
Maaf, Jimmy.
Jangan berkeringat. Omong
kosong semacam ini terjadi.
Saya kira semua penggemar komedi
sudah berakhir di Acara Will Richards.
Ketemu lain kali?
Aku akan ke sana sendiri.
Aku punya teman
yang bekerja di sana.
- Nah, bisakah kita ikut?
- Tentu.
Jimmy?
Bagaimana kalau kau
mengantarku ke hotel?
Ayolah, kau tak ingin
melihat aksi Will?
Saya pikir saya lebih suka
dikateterisasi dengan selang taman.
Oke, baiklah,
lihat saja, seperti,
dan Anda memberi tahu saya
semua yang salah dengannya.
Yang bisa kulakukan.
Duduk... duduk, duduk,
hentikan, hentikan.
Hentikan. Kalian
terlalu berlebihan.
Terima kasih, Indianapolis.
Terima kasih banyak
telah keluar untuk ini.
Ini adalah... ini luar biasa.
Saya ingin tetap tampil
untuk kalian semua,
tapi seperti yang
akan dikatakan Matilda,
- "Nak, aku lelah!"- Aku lelah!
Kami mencintaimu, Will!
Bung, itu luar biasa!
Ya Tuhan,aku ingat setengah
dari potongan-potongan itu
- dari hari-hari open mic-nya.
- Yeah, well, kau harus mengakui, meskipun,
dia memiliki energi yang luar biasa, dia
memiliki penampilan panggung yang sangat bagus.
Ya, begitu juga televangelis.
Teman-teman, teman-teman!
Saya baru saja berbicara
dengan teman saya.
Kita akan ke belakang panggung!
Hai,aku Angie,
asisten Pak Richard.
Siapa di antara kalian
yang bernama Jimmy Quinn?
- Oh, dia.
- Ikuti aku.
Ayo pergi!
Tn. Richards?
Aku ingin Tn. Quinn dan
partainya menemuimu.
Oh, ayolah. Bawa
masuk. Bawa masuk.
Ayo.
Ayo, sayang. Ayo. Masuk ke sini.
Oh, Jimmy Quinn sialan!
Kenapa kau tidak memberitahuku kalau kau akan
datang, bung? Aku akan membelikanmu tiket.
Apa kau melihat pertunjukannya?
Bagaimana menurutmu?
Kamu tidak pernah lebih lucu.
Oh, terima kasih.
Siapa orang-orang ini?
Yang itu, uh, David.
Itu anakku.
Oh, sial. Ini David?
Tahukah kamu bahwa aku berada di jalan
bersama ayahmu pada malam kamu lahir?
Wow. Waktu berlalu,
bung. Taruh di sana.
Senang bertemu denganmu,
bung.aku penggemar berat.
Namaku Spike.
Jadi, Jimmy, bung, apa
yang kau lakukan, bung?
Kau, eh, sedang bekerja
di kota? Apa yang terjadi?
Yah, Jimmy akan
bermain di Ruang YooHoo
di arena bowling, tapi, yah,
mereka... tidak malam ini karena
mereka harus membatalkan
karena, yah, tidak ada yang datang.
Oh, bung, aku turut prihatin
mendengarnya, tapi maksudku,
tapi kamu masih di jalan,
kan? Aku menyukainya, bung.
Kurasa aku juga,
bung.aku diberkati.
Tidak seperti di masa lalu,
ketika kita penuh harapan
dan kita bisa menghasilkan
$200 di malam hari, ya?
Ya, kamu masih
membuat film-film itu
di mana mereka
membuatmu memakai gaun?
Anda berbicara tentang waralaba
yang meraup setengah miliar dolar?
Ya, aku masih melakukannya.
Ya.
Hanya untuk berpikir
Anda akan terjual habis
untuk jauh lebih sedikit.
Saya menangis karenanya setiap
malam di bak mandi air panas saya,
dengan istri supermodelku.
Ya, aku yakin dia
mencintaimu untukmu.
Masih memandang rendah kesuksesan komersial.
Izinkan saya menanyakan ini kepada Anda.
Saat Anda bermain boling, apakah Anda harus
memakai sepatu boling saat berada di atas panggung?
- Itu bagus.
- Yah,kamu tahu,aku pikir film Anda bagus.
Kau tahu, aku memberitahu David dalam
perjalanan bahwa kau seorang penipu.
Tapi kemudian saya menonton acara Anda, dan saya
menyadari "peretasan" adalah kata yang malas
di mana begitu banyak
yang lebih baik akan cocok.
Seperti pandering
atau, eh, biasa saja,
pablum,
milquetoast, bola jagung,
uh, hambar. Itu selalu
kata yang menyenangkan.
Itu cukup kosakata Anda
sampai di sana, Jimmy.
Anda tahu kata lain untuk
pecandu alkohol? Merosot?
Anda tahu,aku pikir saya baru saja mendengar
mereka mengumumkan panggilan terakhir di bar.
Aku cukup yakin mereka punya
bangku yang menunggumu,
karena itu yang kamu
lakukan, kan? Kamu minum.
Kau tahu apa?aku pikir
saya akan melakukan hal itu.
Eh, jadi, teman-teman,
aku pergi dari sini.
Atau seperti yang
akan dikatakan Matilda,
"Persetan denganmu!"
Nikmati kesuksesan Anda, Will.
Sampai ketemu badut di depan.
Pria sialan, bung.
Aku benar-benar minta maaf tentang Jimmy, bung.
- Ah, berhenti, berhenti, berhenti.
Anda tidak perlu meminta
maaf untuk ayah Anda.
Aku tidak membencinya.
Aku mengasihani dia.
Aku mencintainya
sampai mati, bung...
Saya memulai dengan dia. Dia
membawa saya di jalan bersamanya.
Kau tahu, dulu, aku menyuruh
orang-orang Letterman datang menemuinya?
- Oh, benarkah?
- Ya, bung. Mereka mencintainya.
Memesan pertunjukan.
Terbangkan dia dan semuanya.
Malam pertunjukan, dia mabuk,
berhubungan dengan dua pelacur,
dan dia merindukan
sepanjang malam.
Aku tidak tahu itu.
Cukup banyak
menghajarnya setelah itu,
dan apa yang bisa saya katakan,
bung? Pria itu takut sukses.
Dengar, bung, aku...
Ayahmu mungkin salah satu orang
terlucu yang pernah kutemui dalam hidupku.
Tetapi dia tidak
memiliki disiplin.
Jika Anda mempelajari sesuatu
tentang industri ini, ketahuilah itu
bisnis ini lebih dari apa yang
Anda lakukan di atas panggung.
Yah, terima kasih.
Aku mungkin harus
kembali padanya.
Uh, terima kasih sudah
menemui kami, bung.
-aku sangat menghargainya.
- Tentu.
Kau tahu, aku seorang...aku seorang
komikus dan saya suka pekerjaan Anda, bung.
Seperti, bisakah saya mendapatkan,
seperti, email Anda atau...?
Terima kasih.
Seharusnya aku tahu "di
depan" berarti bar terdekat, ya?
Hei, apa ya... apa yang
kamu minum?aku membeli.
Tidak! Mengapa kamu
mempermalukanku seperti itu?
Seperti,kamu tahu saya
adalah penggemar beratnya.
Tunggu, kamu malu padaku?
Pernahkah Anda
melihat film orang itu?
Yah, dia bintang besar, Jimmy.
Apakah Anda melihat berapa banyak
orang yang datang ke acaranya?
Menurutmu itu penting?
Ya!
Kurasa aku membuang-buang
waktu bersamamu.
Will memberitahuku
tentang hal Letterman.
Lucu sekali kamu tidak
pernah menyebutkannya.
Legenda urban.
Oke, dia bilang
kamu terlalu mabuk.
Anda bahkan tidak
pernah berhasil merekam.
Ya, itu mungkin cara
dia ingin mengingatnya.
Nah, apa sisi cerita Anda?
Dia ingin aku memakai jas.
Apa? Jadi?
Dapatkah Anda membayangkan
saya dalam setelan sialan?
Maksudku, begitulah awalnya.
Mereka mendandanimu,
mereka membaca semua leluconmu,
dan mereka mencabut
semua gigi dari mereka
jadi mereka tidak lucu lagi.
Dan mereka mengirimmu
ke luar sana tanpa senjata.
Dan untuk apa? Seperti,
jadi,kamu bisa
mendapatkan sitkom?
Mainkan ayah idiot
dengan slogannya?
Dan kemudian shilling
infomersial untuk beberapa sampah.
"Hai, apakah kamu ingat aku?
Saya Diambil dari <
i>Sepupu Gila saya,
dan sekarang aku
ingin bicara dengan
keparat tua yang mudah
tertipu tentang hipotek terbalik."
Ya, Oke. Ya.
Jadi, alih-alih Anda
bekerja di arena bowling.
Ya,aku bekerja di arena
bowling dengan kata-kata saya
memakai pakaianku sendiri dan
melakukannya dengan caraku sendiri.
Ya, dan dengan
kartu kredit ibuku.
Jadi apa yang kita lakukan?
Kita akan kembali ke hotel?
Itu...
Aku merasa akan
menutup tempat ini.
Yah, aku seharusnya
tahu itu. Oke.
Yo, tidak ada tanda-tanda
teh waktu ngantukmu?
Nikmati tiket belakang panggung
Anda ke Bak Mandi Air Panas Kapten?
Bak mandi air panas.
Komik asli bahkan tidak mandi.
Anda bahkan tidak akan mendapatkan
izin di belakang panggung saya
jika Anda menjatuhkan nama saya.
Karena aku lucu.
Orang-orang tahu itu.
Kamu bahkan belum lucu
dan kamu lebih lucu dari itu.
Baiklah, Jimmy. Waktunya bangun.
Jam berapa sekarang?
Ini, uh, ini pukul 11: 00.
Apa aku di bus?
Tidak, uh, aku akan
membawamu ke Akron
karena, uh, dalam perjalanan.
Jadi...
Jika itu yang Anda inginkan,
tidak apa-apa bagi saya.
Baiklah.
Baiklah, ayo pergi.
Yah, aku sudah
bicara dengan ibuku.
Um, dia tampak jauh lebih baik,
dan kedua orang tuaku setuju
beri saya waktu satu
tahun untuk mengejar ini.
Seperti, bukankah itu bagus?
Setahun penuh, ya?
Ya,kamu seharusnya
menjadi bintang besar saat itu.
Ya.
Jadi kamu ingin bertemu bibimu?
Ya, aku punya bibi?
Aku punya saudara perempuan.
Itu artinya kamu punya bibi.
Nancy.
Dia tinggal di, eh, Findlay,
jadi tidak jauh dari Akron.
Ya. Seperti apa dia?
Dia keren.
Tinggal bersama
pasangannya, Julie.
Dia mungkin akan
membuatmu menyekop jalannya.
Dia baik padanya.
- Hei!
- Oh, Tuhan. Jimmy!
Bagaimana kabarmu?
Jimmy, oh, senang
bertemu denganmu!
Sudah terlalu lama!
Oh, biarkan aku melihatmu.
Kau terlihat seperti sampah.
Terima kasih banyak.
Aku juga mencintaimu.
- Jules.
- Jimmy.
Oh, Ya ampun.
Kau pasti David.
- Dalam daging.
- Senang bertemu denganmu.
Kemarilah! Peluk aku!
Oh, aku belum melihatmu
sejak kamu masih bayi.
Ya, meskipun senang bertemu
denganmu. Kalian berdua. Ya.
Masuklah, ini dingin!
Di luar sangat dingin.
Kumohon, kumohon,
kumohon, lewat sini.
Jadi kamu baru saja
muncul di pintunya?
Itu pasti mengejutkan.
Ya, ya, pasti.
Yah,aku untuk satu,
saya hanya senang.
Saya sangat senang ketika
Jimmy menelepon minggu lalu.
Katanya kalian
berdua akan datang.
Oh, yeah, well,
anda sedang dalam
perjalanan ke pertunjukan,
jadi bagaimana mungkin saya
tidak mampir dan menyapa?
Keluarga sangat penting.
- Dengar, dengar.
- Oh, ngomong-ngomong,
Anda benar-benar harus mampir
dan melihat Ayah sebelum Anda pergi.
Dia tidak melakukannya
dengan baik.
- Ini mungkin kesempatan terakhirmu.
- Lihat...
Saya mengatakan semua yang harus saya
katakan kepadanya pada malam saya pergi.
Itu lebih dari 30
tahun yang lalu.
Nah,kamu benar-benar berhutang
pada diri sendiri dan David.
Ya, aku sangat ingin
bertemu dengannya.
Tapi aku tidak punya apa-apa
untuk dikatakan kepada pria itu.
Akhir cerita.
Salah satu hal yang
Julie bantu saya sadari,
Anda tidak bisa menahan dendam.
Ayah melakukan yang
terbaik yang dia bisa.
Nancy, kau tahu
itu omong kosong.
Nah,kamu perlu
mencoba memaafkannya
untuk ketenangan
pikiran Anda sendiri.
Persetan dengannya.
Itu tidak mudah baginya
ketika Ibu meninggal
membesarkan dua
anak kecil sendirian,
bekerja di pabrik.
Selain itu, itu bukan salahnya.
Dia pada dasarnya adalah
seorang pecandu alkohol.
Dan Anda ingat seperti apa Kakek itu.
- Yeah, yeah, yeah.
Kakek, ayolah.
Apakah Anda mencoba
membuat saya pergi?
Bisakah kita
membicarakan hal lain?
Apakah dia tinggal di kota?
Dia di panti jompo.
Jaraknya 5 menit.
Dia mengalami beberapa pukulan.
Saya bahkan tidak yakin apakah
dia tahu kapan kita ada di sana.
Siapa yang mau
salad kentang lagi?
- Satu gigitan lagi?
- Nah, kita harus... kita harus bersiap.
Kami berkendara
selama dua jam ke Akron,
jadi aku akan memukul kepalanya.
Saya akan membawa
kekacauan ini ke dapur.
Aku senang kita punya
waktu sebentar sendirian.
Aku mengkhawatirkan Jimmy.
Dia benar-benar
terlihat mengerikan.
Apa dia baik-baik saja?
Ah, tidak, kau tahu,
dia... dia banyak minum.
Dia hanya... dia hanya tidak
menjaga dirinya sendiri sama sekali.
Kau anak yang baik.
Aku senang kalian
berdua terhubung kembali.
Oh, ya. Aku juga. / Tidak, ya.
Tapi, um, kamu tahu, bagaimana
rasanya bagi kalian sebagai anak-anak?
Yah, itu tidak mudah.
Um, ayah kami sangat tegas.
Dia marah pada dunia, dan dia
melampiaskannya pada Jimmy.
Mereka akan terlibat
perkelahian yang mengerikan.
Maaf mendengarnya.
Tapi tahukah kamu?
Itu semua di masa lalu.
Saya hanya berpikir melihatnya
mungkin membuat Jimmy tertutup.
Dan jika tidak, dia
mungkin menyesalinya.
Oh, pasti. Ya.
Um, di mana tempat ini?
Tepat di jalan dari Route 12.
Um, kamu tidak
boleh melewatkannya.
Jadi, kau akan segera
pergi ke New York?
Ya, itu rencananya. Aku, uh,
sangat bersemangat. Jadi...
Anda tentang siap?
Ya. Ya, ayo kita lakukan.
Aku mencintaimu.
Jangan terlalu lama di
antara kunjungan, hmm?
Terima kasih.
Untuk semuanya.
Dan kau, jaga dia.
Akan kulakukan.
David, kamu tahu kamu
diterima di sini kapan saja.
Terima kasih, Bibi Nancy.
Saya suka suaranya.
Terima kasih, lagi.
Kau juga. Kamu juga
Kalian sangat menyenangkan.
Jadi terima kasih telah memiliki kami.
- Aww, mengemudi dengan aman.
- Selamat bersenang-senang.
Yah, aku senang kita berhenti.
I...aku sangat menyukai mereka.
Dia yang terbaik.
Ya, dan Julie juga.
Anda harus mengunjungi
mereka lebih sering.
Mm-hmm.
Mengapa kita dihentikan?
Menurutmu apa yang
sedang kamu lakukan?
Aku ingin bertemu kakekku.
Apa yang Anda coba
buktikan dengan ini?
Tidak ada.aku berhak
bertemu kakek saya.
Dan juga, ini mobil saya.
Baik. Benturkan dirimu.
Aku akan segera ke sini.
Ini ayahmu.
Apa kau benar-benar
tidak ikut denganku?
Aku tidak punya apa-apa
untuk dikatakan pada pria itu.
Oke, baiklah. Aku akan masuk.
Pergi.
Bye-bye.
Hei, ikutlah denganku.
Saya belum menanyakan
hal lain kepada Anda.
Lakukan saja satu
hal ini untukku, oke?
Sialan.
Lima menit.
Oke. Bagus. Ayo pergi.
Jadi ini kamar Pak Quinn.
Aku akan
meninggalkanmu sendirian.
Hai, aku milikmu...
Aku cucumu, David.
Bagaimana kabarmu, um...
Ini anakmu Jimmy.
Kurasa dia tidak mendengar kita.
Aku akan mencari
mesin penjual otomatis.
Lihat dirimu sekarang.
Dulu pria yang begitu besar.
Kau bukan Raja lagi.
Kau sayuran sialan.
Melayani Anda dengan benar.
Karma menyebalkan.
Mengapa kamu harus
menjadi bajingan seperti itu?
Seharusnya ayahku.
Kau punya ide
seberapa banyak
saya mencoba untuk
hanya mendapatkan satu
anggukan perhatian dari Anda?
Dan semua yang pernah
kau lakukan adalah
buat aku merasa...
canggung.
Bodoh.
Saya harap Anda tidak mati.
Saya harap Anda
hanya duduk di sana,
membusuk, dan pikirkan itu.
Kau dengar aku?
Apakah kamu?
Ayah?
Aku, uh, tidak bisa menemukan
mesin penjual otomatis.
Ya.
Ayo pergi dari sini.
Terima kasih.
Kurasa aku, uh,
perlu minta maaf.
Untuk apa?
Karena bukan ayahmu.
Saya memiliki ayah yang hebat.
Saya memiliki masa
kecil yang menyenangkan.
Tidak ada perasaan
yang sulit, sungguh.
Oke, kita punya masalah.
Undang-undang
fitur tidak ada di sini.
Aku tidak bisa meneleponnya,
jadi saya akan meminta Anda
untuk melakukan satu setengah jam.
- Bercanda?
-aku tidak tahu harus berbuat apa lagi.
- Bisakah kamu melakukan 20?
- Ya, aku bisa melakukan 20.
Baiklah. Keren. Angkat anakku.
Dia akan melakukan satu
set. Aku akan menutupnya.
- Apakah kamu seorang pelawak?
- Ya.
Bagus. Siapa namamu?
Dave Moranto.
Oke, aku akan memulai acaranya.
Baiklah, keren.
Terima kasih, Jimmy.
- Bersikaplah lucu.
- Ya.
Selamat datang di pertunjukan, semuanya.
Anda siap untuk bersenang-senang?
Saya suka grup ini.
Nah, dengarkan,kamu tahu, kami
hanya memiliki satu aturan di sini.
Ini sangat sederhana.
Semakin banyak Anda minum,
komik-komik itu
akan semakin lucu.
Kau mengerti?
Jadi mari kita mulai.
Komik pertamamu. Bagaimana
dengan itu, semuanya?
Tepuk tangan meriah.
David Moranto. Teruskan!
Baiklah. Berikan
untuk, eh, orang itu.
Oke. Ya.
Senang berada di sini,
bung. Senang berada di sini.
Hei, ini pacarku.
Baiklah. Senang
berada di sini, bung.
Aku, uh, aku tahu
aku terlihat seperti, uh
John Cusack sebelum
dia mencapai pubertas.
Aku, uh, baru saja
putus sekolah kedokteran.
Tahan tepuk tangan Anda.
Biarkan saya menunjukkan
kesan kepada kalian
seperti apa sesi
belajar kelompok kami.
Anak itu lucu.
"Bung...
jika manusia bisa melihat air,
bisakah ikan melihat udara?"
Saya hanya seperti,
itu banyak tekanan.
Saya tidak yakin saya
bisa mengikuti perintah itu.
Kalian hebat.
Terima kasih banyak. Hargai itu.
Anda akan menyukai
headliner Anda, semuanya.
Kamar yang bagus. Aku
Dave Moranto. Terima kasih.
Teruskan!
Kerja bagus!
Bagaimana dengan
itu? Dave Moranto.
Hei, terima kasih.
Itulah yang saya bicarakan.
Apakah kita
bersenang-senang? Ya.
Nah, apakah Anda siap
untuk headliner Anda?
Uh, bagaimana menurutmu?
Saya pikir begitu.
Mari kita satukan.
- Kerumunan yang bagus.
- Cintai kerumunan ini.
Dia adalah Anjing
Jalanan. Satukan.
Jimmy Quinn, semuanya!
Terima kasih!
Louis, Hadirin sekalian.
Hei, namaku Jimmy, dan
aku seorang pecandu alkohol.
Siap untuk berangkat?
Ya, kurasa.
Terima kasih banyak. Set
yang bagus. Set yang bagus.
Saya pikir Anda
mungkin menginginkan ini.
Uh, kami merekam semua komiknya,
jadi ini salinannya untuk Anda.
Saya akhirnya mendapatkan
undang-undang fitur tersebut.
Dia akan berada di sini besok.
Tapi saya beri tahu Anda, kapan
pun Anda menginginkan pemesanan,
telepon saja aku. Kami
akan senang memilikimu.
Dan sungguh, terima
kasih lagi. Baiklah?
Dan, Jimmy, kerja
bagus seperti biasa!
Terima kasih, Lou.
Kamu sangat lucu!
Ya, kau, seperti,
yang paling lucu.
Oh, terima kasih. Hargai itu.
Um, kita akan pergi ke Shea untuk minum-minum
jika kamu ingin bergabung dengan kami?
Uh, itu sangat bagus.
I... Aku harus kembali.
Oke.
Maaf.
"Shea?
Saya ingin pergi ke Shea!
Appletini untukku, gadis-gadis."
Ayo kita pergi dari sini.
Ya.
Anda tahu,kamu belum mengatakan sepatah
kata pun tentang set saya malam ini.
Apa yang kau ingin aku katakan?
Kau tahu, apa
pendapatmu tentang itu?
Seharusnya tidak masalah
apa yang dipikirkan siapa pun.
Yah, itu penting apa
yang Anda pikirkan.
Saya menghormati pendapat Anda.
Jadi?
Jadi...
Itu semua gaya
dan tanpa substansi.
Kau tak punya suara.
Anda tidak punya sudut pandang.
Tidak ada satupun
dari kalian di set itu.
Kau harus mengerti... komedi
sialan tentang rasa sakit.
Rasa sakit apa yang
pernah kamu rasakan?
Anda memiliki masa
kecil yang sempurna,
gigi yang sempurna,
gadis-gadis sepertimu.
Jadi kamu tidak mendapatkan apa-apa karena
kamu tidak punya apa-apa untuk dikerjakan.
Oke, maaf aku bukan Kurt Cobain,
tapi kerumunan itu sepertinya menyukaiku.
- Ugh!
Jangan pernah meremehkan
kebodohan sekelompok besar orang.
Jadi maksudmu tindakanku bodoh?
Tidak. Aku hanya membiarkanmu
mengatakannya untukku.
Hanya mengatakan ada lebih banyak
hal daripada hanya berdiri di sana
dan menceritakan lelucon.
Tidak ada satu bagian
pun yang Anda sukai?
Apa bagian favoritmu?
Kau brengsek!
Kau tahu apa yang kupikirkan?
Saya pikir Anda agak
cemburu,kamu tahu,
karena Anda tidak tahan
dengan kenyataan itu...
Astaga, itu darah!
Pergi dari sini!
Tidak, itu hematemesis!
Kami harus membawamu
ke rumah sakit!
Aku tak butuh rumah sakit!
Tidak, kamu sakit!
Anda perlu ke dokter!
Saya sudah menemui dokter.
Kapan?
Pergi dari sini!
Oke, aku ingin tahu apa yang
dikatakan dokter ini padamu.
Saya pikir itu akan
menjadi pelanggaran
kerahasiaan dokter / pasien.
Astaga, Jimmy, dia bilang padamu
jika Anda tidak berhenti
minum,kamu akan mati, bukan?
Kita semua akan mati.
Jadi kamu tidak peduli?
Tentang apa semua ini?
Hanya... hanya Anda
mengucapkan selamat tinggal?
Saya akan keluar
melakukan yang terbaik.
Dan kau berharap aku duduk
di sini dan melihatmu bunuh diri?
Aku tidak pernah
mengharapkanmu sama sekali.
Kamu sudah besar sekarang.
Anda dapat melakukan
apa pun yang Anda suka.
Ya, memang.
Menurutmu apa yang
sedang kamu lakukan?
Kau harus berhenti minum!
Apa kau mau memberitahuku
apa yang harus kulakukan?
Kau... Kamu tidak
berarti apa-apa bagiku.
Anda pasti sudah mengetahuinya.
Kau bukan apa-apa
selain kendaraanku.
Baiklah, persetan
dengan ini. I'm...
Aku keluar. Aku tidak berurusan
dengan omong kosong ini.
David!
David,
Maafkan aku.
Seharusnya aku
tidak mengatakan itu.
Dengar, hanya,
bersabarlah denganku
sedikit lebih lama.
Aku tidak bisa duduk di sini
dan melihatmu bunuh diri.
- Aku tidak...
- Hanya satu... bawa aku ke Columbus.
- Hanya satu pertunjukan lagi.
- Baiklah.
Aku akan membawamu ke Columbus,
tapi kemudian aku akan pergi. Oke?
Kau tahu, aku... Aku hanya tidak mengerti.
Seperti, mengapa kamu tidak bisa berhenti?
Aku tersesat, nak.
Jangan mulai terlalu
mempedulikanku.
Sudah terlambat.
Apakah ini tempatnya?
Ya, aku harus mengirim surat.
Hei, apakah itu gadis
dari foto-foto itu? Apa...
Mengapa kamu merunduk?
Apakah ada penembak jitu?
I...aku menulis surat kepadanya dan saya
hanya ingin menempelkannya di kotak suratnya.
- Apa dia sudah pergi?
- Ya, dia masuk ke dalam.
Oke, yah, aku tidak mengerti.
Dia ada di sana. Hanya...
Nah,aku tidak bisa
berbicara langsung dengannya.
Ayolah, bung.kamu benar-benar tidak
bisa hanya pergi dan berbicara dengannya?
Anda tidak... Diam. Kamu tidak
mengerti. Kami bertunangan.
Dan aku benar-benar menghilang
padanya. Aku hanya... hantu dia.
Saya bahkan tidak akan
menjawab panggilan teleponnya.
Saya belum melihatnya
selama lebih dari 20 tahun.
Oke, yah, setidaknya kamu bisa
berbicara dengannya, kamu tahu...
seperti laki-laki?
Cukup yakin aku orang terakhir
dia ingin melihat di
depan pintunya, jadi...
terus jalankan mobilnya.
- Jimmy?
- Laura.
Saya menulis surat
kepada Anda, dan...
yah, aku hanya akan
menempelkannya di tubuhmu...
Uh...
Tunggu!
Jika Anda memiliki sesuatu
untuk dikatakan kepada saya...
katakan di hadapanku.
Baiklah. Uh...
Yah, seperti yang saya
katakan di surat itu. I...
Anda tahu,aku sedang
merenungkan hidup saya, dan...
itu bukan kamu, itu aku,
dan... Aku bodoh.
Pada dasarnya itulah yang ada
di dalam surat itu. Itu dagingnya.
Saya menulisnya jauh lebih baik.
Laura, aku takut,
dan, maksudku...
kamu nyata, dan
itu hal yang baik,
dan aku w...aku tidak terbiasa
memiliki hal-hal baik dalam hidup saya.
Jadi saya panik.
Dan saya menyesalinya setiap
hari dalam hidup saya sejak itu.
Kamu adalah cinta dalam
hidupku.kamu masih.
Itu belum berhenti.
Jadi ini yang kamu
katakan kamu minta maaf?
Ya! Ya, sangat menyesal.
Tidak ada apa-apa selain maaf.
Aku percaya padamu.
Aku memaafkanmu,
bertahun-tahun yang lalu.
Tapi senang mendengar
Anda mengatakannya.
Kau mau masuk ke dalam?
Ya.
Bisa kuambilkan sesuatu?
Aku benar-benar bisa minum.
Saya tidak bisa membantu dengan
itu.aku tidak punya apa-apa di rumah.
Benarkah?
Baiklah.
Nah,kamu memang terlihat fantastis.
Anda belum menua sehari pun.
Terima kasih.
Siapa yang ada di dalam mobil?
Oh, itu David.
Dia anakku.
Uh...
dengar, ceritanya
panjang, tapi dia 21 tahun.
Itu... itu mengejar kita.
Apa kau menikahinya?
I...aku kira di atas kertas.
Tapi itu tidak berlangsung
lama. Aku tidak mencintainya.
Jika itu masuk akal.
Ya. Um, jadi, kamu mencintaiku,
tapi kamu kehabisan pertunangan kita.
Kemudian Anda bertemu dengan
seorang wanita yang tidak Anda cintai,
jadi kamu menikahinya
dan punya bayi bersamanya.
Sebenarnya, dia hamil
sebelum aku menikahinya.
Nah, itu membuat
segalanya menjadi lebih baik.
Tolong undang dia masuk.
Jadi, pada dasarnya,aku
memilih opsi terbaik dan teraman,
yang berarti putus sekolah
kedokteran, dan di sinilah kita.
Yah, tidak ada yang lebih baik
untuk belajar komedi selain Jimmy.
- Jadi apa rencanamu sekarang?
-aku mendapat pertunjukan Jumat depan
di Klub Komedi Magooby di kota.
Dan, uh, aku hanya akan
mendapatkan motel sampai saat itu.
Dan aku akan segera ke New York.
- Itu menarik.
- Ya.
Tapi, kau tahu, kau harus
pergi melihat pertunjukan Jimmy.
Sudah lama sejak
aku melihat aksinya.
Mungkin aku akan melakukannya.
Kami bertemu di klub
komedi. Apa kau tahu itu?
- Tidak. Tidak, benarkah?
- Ya.
Saya mendatanginya setelah acaranya dan mengatakan
betapa lucunya dia, dan dia mengajak saya berkencan.
Aku yakin aku satu-satunya
gadis yang pernah terjadi.
Kaulah satu-satunya
yang penting.
Nah, dengarkan, David,
jika Anda bertahan...
Kalian tahu, mengapa
kalian tidak tinggal di sini saja?
I... Ini lebih baik daripada
membuang-buang uang di motel,
dan aku punya banyak ruang.
Ya, itu... Tidak apa-apa
bagiku. Terima kasih.
- Ya.
- Itu, uh... itu sangat bagus.
Aku akan mengambil sesuatu dari mobilku.
Aku akan... Aku akan segera kembali.
Kamu benar-benar peduli padanya, bukan?
- Ya, aku...
Aku sudah lama tidak
mengenalnya, tapi...
ya, aku melakukan
banyak hal. Ya.
Seberapa buruk itu?
Dia tidak terlihat sehat.
Maksudku... Maksudku, dia sekarat, jadi...
- Sirosis?
Maksudku, dia... dia menemui dokter, kau tahu? Dokter
itu,kamu tahu, pasti sudah memberitahunya bahwa
jika dia tidak berhenti
minum, dia akan mati.
Tapi dia tidak peduli. Sepertinya
dia bahkan tidak peduli.
Tidak sesederhana itu.
Dia seorang pecandu.
Sampai dia memutuskan dia ingin
melakukannya untuk dirinya sendiri,
tidak ada yang bisa Anda atau
orang lain lakukan untuknya.
Kau, uh, mendapatkan
apa yang kau butuhkan?
Ya. Terima kasih.
Jadi, mengapa kalian tidak bersih-bersih,
dan aku akan membuatkan kita makan malam?
- Bagus.
- Oke.
Nah, kalian pasti
bersenang-senang.
Dulu saya suka bepergian
dengan Jimmy, melihat Amerika.
Oh, aku... Aku menyukainya. Maksudku, ini
yang ingin kulakukan dengan hidupku, jadi.
I... Aku ingin melihat
tindakanmu suatu saat nanti.
Faktanya,aku sebenarnya baru saja mengunggah
satu set yang saya buat di acara Ayah di Akron.
Um... kau, uh... Kau
ingin melihatnya?
- Ya, itu akan bagus.
- Keren. Um, ya, aku akan mengambil komputerku.
Dia anak yang baik.
Aku menyukainya.
Ya, memang.
Kau benar-benar
pendiam. Apa yang terjadi?
Hanya saja,
entahlah, luar biasa?
Hanya, kau tahu, berada
di sini bersamamu. Lagi.
Aku mengerti.
Aku mengalami beberapa tahun
yang buruk setelah kamu pergi.
Saya juga menikah.
Dia pria yang baik.
Tapi saya menghadapi banyak
kesedihan saat itu, dan saya menjadi marah.
Marah padanya
karena bersikap sopan.
Marah...
padanya sangat peduli
ketika aku tidak bisa.
Itu membuat saya
membenci diri sendiri.
Cukup banyak naik ke
dalam sebotol Merlot, dan...
kemudian saya melihatnya berjuang dan
memohon dan mencoba untuk memperbaiki saya.
Dan akhirnya saya
melihatnya pergi.
Aku sendirian.
Sendirian.
Saat itulah saya mencapai
titik terendah saya.
Kemudian saya menyadari
bahwa saya punya dua pilihan:
mati di dalam botol itu,
atau berjuang untuk hidupku.
Saya sudah sadar
selama 15 tahun.
Itu... itu bagus.
Aku akan pergi ke pertemuan
besok. Mau ikut denganku?
Uh...
I... Kurasa tidak. Itu... Ini
semacam off-brand bagi saya.
Hanya saja saya
pikir David dan...
beberapa orang lain mungkin ingin Anda
berada di sekitar Anda untuk sementara waktu.
Um...
uh, aku akan ke kamar mandi.
Hei. Jangan ledakkan
ini. Dia benar-benar hebat.
Ya...
Baiklah.
Jadi, uh, ini ada di
browsernya sendiri.
- Sudah antri?
- Yep. Itu dia. Oke.
Aku tahu aku
terlihat seperti, uh,
John Cusack sebelum dia
mencapai pubertas...
Itu bagus. Ini pembuka yang bagus.
- Hargai itu.
Aku, uh...aku baru saja
putus sekolah kedokteran.
Semacam lelucon bodoh.
Saya suka bodoh.
Oh, selamat pagi!
- Pagi!
- Bagaimana tidurmu?
Bagus, ya. Terima kasih telah
mengizinkan kami tinggal di sini.
Dengan senang hati.
Jimmy sudah bangun?
Uh, ya, kurasa aku
mendengarnya bergerak.
-aku harap Anda suka wafel.
- Oh, ya.
- Jadi, New York berikutnya?
- Ya, ya.aku sangat bersemangat.
Eh, ada beberapa teman di luar sana,
jadi, kamu tahu, seharusnya baik-baik saja.
Saya suka New York. Ini hanya
"kota besar" kecil bagi saya.
- Ya.
- Akhir-akhir ini,aku suka hal-hal yang lebih tenang.
Selamat pagi, tukang tidur!
- Ya...
- Bisakah aku membuatkanmu wafel?
Ugh. Tuhan, tidak. Uh...
hanya kopi jika Anda
mendapatkannya.
- Kamu masih menganggapnya hitam?
- Ingatan yang bagus.
Jadi,aku mengambil cuti kerja.
Apa yang ingin kalian lakukan?
Mengapa kita tidak
nongkrong di sini?
"Mice"?
Ya, seperti banyak tikus.
Anda tahu Anda tidak dapat
menambahkan "S" ke kata yang sudah jamak.
Baiklah, jika Anda akan
menjadi semua teknis,
lalu aku tidak punya apa-apa.
Dengar, mengapa kalian tidak bermain
bersama saja? Aku akan berbaring sebentar.
Oke! Apa yang kau punya?
"Queeve"?
Itu... tak sepatah katapun.
Oh, tentu saja.
Itu... itu istilah medis.
Kamu benar-benar omong kosong!
Baiklah, di mana ponselku?
Aku akan memeriksa ini. Uh...
- Itu berhasil!
- Tidak, tidak, tidak. Um...
Di mana ponselku?
Saya akan Google ini.
Akui saja, kamu
tidak punya apa-apa!
- Ow, "queeve" - ku!
- Tuhan.
Jimmy!
Jimmy?
Apa yang kamu lakukan?
Aku ingin berhenti.
Saya lakukan. Aku hanya...
Aku ingin berhenti. Aku hanya
harus mencari tahu caranya.
Bagus! Kami akan
membantumu. Benar, Laura?
Aku akan tinggal selama
yang diperlukan, Ayah.
Anda bisa melakukan ini.
Oke. Oke. Berbuat baik. Baiklah.
- Oke, aku akan urus ini.
- Ya, terima kasih.
Um, David, mengapa
kamu tidak beristirahat?
Kita bisa melakukan ini secara
bergiliran sampai dia keluar dari bahaya.
Oke, tapi hubungi aku jika kau butuh sesuatu, oke?
- Ya, aku akan.
Baiklah. Tidak
apa-apa. Tidak apa-apa.
Kau...
Oke.
Itu pertanda baik.
Nafsu makanmu kembali.
Ya, bagaimana...
bagaimana perasaanmu?
Seperti sampah.
Jadi, itu peningkatan.
Dengar, aku tidak pandai mengucapkan "terima kasih",
jadi aku akan melewatkan semua itu, tapi, uh...
Aku tahu ini tidak
mudah bagi kalian.
Ternyata tidak.
/ Itu mengerikan.
- Yang terburuk.
- Mengerikan.
Terima kasih. Mulai
mendapatkan optimisme,
dan kau menghancurkan
kemaluanku.
Anda memiliki jalan
panjang di depan Anda.
Tapi setidaknya Anda
keluar dari bahaya fisik.
Dan saya ingin berterima kasih
kepada keluarga dan sponsor saya
untuk membawa saya ke titik di
mana saya berada hari ini. Terima kasih.
Terima kasih, Alexa.kamu
melakukan pekerjaan dengan baik.
Apakah ada orang lain yang
ingin datang dan berbagi malam ini?
Ya. Ayo naik, ayo naik.
Hei, teruskan untuk Greg, tuan dan nyonya.
-
Maaf, kekuatan kebiasaan. Uh...
uh, namaku Jimmy, dan
aku seorang pecandu alkohol.
- Hai, Jimmy.
- Ya, aneh bahwa, uh,
Saya telah menggunakannya sebagai kalimat pembuka di
atas panggung dalam komedi selama satu juta tahun.
Sejujurnya, agak menyengat
untuk mengatakannya secara nyata
dan tidak tertawa. Tapi, um...
-
Saya mulai minum saat remaja.
Saya tumbuh dengan berpikir
bahwa saya tidak berharga, dan...
ketika saya menemukan alkohol,
saya rasa itu tidak banyak mengubahnya,
tapi itu hanya membuatku tidak
peduli bahwa aku adalah sampah.
Anda tahu, itu
mematikan emosi Anda.
Eh, yang saya pikir
adalah hal yang baik.
Seperti baris dari  Pet Sematary  di mana
pria itu berkata, " Ya, terkadang mati lebih baik."
Aku percaya itu.
Dan aku akan
membohongi diriku sendiri.
Uh, penyangkalan, seperti
yang bisa kalian katakan.
Maksudku, aku ingat aku akan melakukannya...kamu
tahu, minuman keras sangat buruk di pagi hari
bahwa saya akan membuat sandwich sarapan dengan buku
jari putih dan harus menggerakkan mulut saya ke sana
dan masih berpikir, "Saya tidak punya
masalah alkohol. Mungkin hanya sedikit
tentang penyakit Parkinson yang terjadi di sana. Aku baik-baik saja."Tapi, uh...
-
Aku tahu ini akan menjadi kerja keras, dan aku
berharap bisa berada di tempatmu suatu hari nanti.
Uh...
Aku hanya benci... benci
mengatakan "berhenti."
Saya selalu menganggap "berhenti"
sebagai kata kelemahan, dan...
Saya tahu sekarang bahwa
saya bukan orang yang lemah,
jadi, alih-alih mengatakan "Saya
berhenti" mulai sekarang... untuk...
Mulai sekarang,aku hanya akan mengatakan
"Saya pensiun tanpa terkalahkan."
Jadi. Terima kasih,
dan tip pelayan Anda.
Anda tidak tahu bagaimana rasanya menjadi orang
yang berpikiran jernih di atas panggung malam ini.
Saya suka berbagi di pertemuan AA
adalah "di atas panggung" untuk Anda.
- Yah... Aku terkekeh.
- Ya, benar.
Jadi, bagaimana perasaanmu
jika aku memberitahumu itu
sekarang kamu adalah
satu-satunya alasanku untuk hidup?
Apakah itu menempatkan juga...
terlalu banyak tekanan pada Anda?
Apakah itu membuat Anda
dalam posisi yang canggung?
Yah... Aku, uh, mau tidur.
- Kamu mengatakan sesuatu?
- Tidak.
Selamat malam.
Ya,kamu tahu,aku pikir mungkin
Anda harus tidur di kamar saya malam ini.
Untuk keamanan.
Ya, baiklah. Jika itu
masalah keamanan.
Dengar, aku tahu itu
tidak mudah bagimu.
Ternyata tidak.
Anda tidak kebetulan masih memiliki
cincin yang saya dapatkan untuk Anda?
Maksudmu...
ini?
Saya pikir kita harus
menggadaikannya.
Saya memikirkannya.
Mengapa kita tidak menganggap ini
sebagai pertunangan terlama di dunia?
Masih pas.
Itu pertanda baik.
Kita bisa melakukannya
dengan benar kali ini.
Saya orang yang
berbeda sekarang.
- Daripada kamu delapan hari yang lalu?
- Oh, ayolah.
Saya tahu bagaimana
ini bisa terjadi.
Aku tidak akan terluka lagi.
Anda tidak akan.
Aku serius.
Aku tidak ingin
menjadi orang itu lagi.
Mari kita ambil satu
hari pada satu waktu.
Aku sangat senang
kau ada di sini sekarang.
- Jimmy!
- Mark.
Sudah lama sekali!
- Bagaimana kabarmu, Pak?
- Bagus. Bagaimana kabarmu?
- Bagus.
- Kamu sedikit lebih awal, sobat. Kami bahkan belum buka.
Mencoba mengalahkan paparazzi.
Ini anakku, David, dan, uh...
- Hei, bagaimana kabarmu?
- Senang bertemu denganmu, bung.
- pacarku, Laura.
Senang bertemu denganmu.
Jadi, uh, apa yang kita minum?
Anda tahu, hanya
a... Hanya sebotol air.
- "Air," ya.
- Ya. Ya, hanya... hanya air.
Siapa kamu dan apa yang telah kamu
lakukan dengan Jimmy Quinn yang asli?
Hanya air.
Oke!
Baiklah. Sebuah meja?
Bagaimana perasaanmu?
Lebih baik setelah saya
berada di panggung itu.
Yah, aku senang melihatmu.
- Sudah terlalu lama.
- Ya.
Hei, aku... Aku tidak ingin
memukul kuda mati dengan ini, tapi...
sekali lagi terima kasih, karena aku tidak
bisa melakukan ini tanpa dukunganmu, dan...
Saya adalah orang mati di mata
saya sendiri seminggu yang lalu,
dan... di sinilah kita, jadi.
Dan kamu!aku hanya
ingin mengatakan...
kamu adalah segalanya yang aku
inginkan dalam diri seorang putra,
dan aku benar-benar minta maaf aku tidak
ada di sana untuk melihatmu tumbuh dewasa.
Tapi aku sangat
mengharapkan seorang gadis.
Oke.
Oke, kalian siap untuk headliner kalian?
-
Ayo!kamu bisa melakukan lebih baik dari
itu! Kalian siap untuk headliner kalian?
Ini dia! Kalian siap untuk
suguhan yang nyata.
Orang ini telah menghibur
penonton selama lebih dari 30 tahun.
Saya berbicara tentang Anjing Jalanan
legendaris itu sendiri, Jimmy Quinn!
Vince! Teruskan untuk Vince!
Instrumen ginekologi yang aneh.
Ya. Hei, namaku Jimmy, dan
aku seorang pecandu alkohol.
Sebenarnya, aku...aku berhenti
minum seminggu yang lalu. Uh...
Jadi, uh... Tapi saya masih pecandu alkohol,
jadi leluconnya harus tetap berhasil.
Uh... ya, aku sering
mengatakan itu, eh...
ya, aku kehilangan lebih banyak
teman dari AA daripada, uh...
Seperti yang dilakukan St. Jude pada
anak-anak yang meninggal karena kanker.
Anda tahu,kamu melihat chip di
cincin mereka, dan itu seperti, eh...
Ini seperti melihat tanda jari kaki di mayat mereka.
-
Dokter saya mengatakan kepada saya bahwa saya
harus berhenti... berhenti minum karena, uh...
Dan aku memberitahunya,
kau tahu, uh...
Anda tahu, eh,aku lebih suka menganggapnya
sebagai, eh,aku sudah pensiun...
Ah, aku... Aku mengacaukannya...
Mengacaukan lucunya.
Mungkin itu yang harus saya
hentikan. Persetan dengan lucunya.
Bisakah saya mendapatkan
sponsor untuk itu?
Seharusnya begitu, " Aku sudah...aku tidak
berhenti minum,aku pensiun tanpa terkalahkan."
Yang mana... mungkin akan lebih
lucu jika aku tidak mengacaukannya.
Uh...
Aku punya, eh, dua wanita keluar
dari acaraku tadi malam karena...
Uh, mengeluh bahwa aku mabuk
di atas panggung... uh, sebelumnya.
Seperti, sebelum saya berhenti minum. Mereka
keluar dari pertunjukan, dan mereka mengeluh
itu aku... kau tahu,
karena aku mabuk.
Dan saya seperti,aku tidak...aku
tidak mengendarai bus,kamu tahu?
Saya seorang pelawak.
Bus...
Kalian ingin komedi yang mudah?
Apa masalahnya?
Uh...
Ya, ini... inilah kesan
saya saat memulai komedi.
Seharusnya terdengar
seperti bong. Tapi kamu...
- Bawa kembali orang terakhir!
- Ya!
Kau tahu apa? Itu... Baik.
Kau tahu, itu bukan
ide yang buruk.
Vince, mengapa kamu tidak, eh,
mengendalikan kapal yang tenggelam ini?
Maafkan aku. Ini
adalah kesalahan sialan.
Oke! Yah, itu legendaris.
Hei, a... sebuah wiski.
- Apa-apaan itu?
- Aku akan memperbaikinya di acara kedua.
Mark, aku... Aku
bersumpah padamu.
Kamu lebih baik.
- Apa yang kamu lakukan?
- Seperti apa bentuknya?
Anda memiliki satu pertunjukan yang buruk!
Hanya...kamu harus memberinya waktu!
Kau lihat itu?
Itu sangat memalukan.
Itu bukan aku di atas sana.
Ini yang kulakukan, David.
Ini adalah siapa saya, dan...
jika saya tidak
dapat memilikinya,
sisanya tidak berarti apa-apa.
Aku tidak akan pernah merasa
seperti itu di atas panggung lagi.
Ibu benar tentangmu.
Anda menyakiti semua orang
yang peduli dengan Anda,
karena kamu tidak tahu
bagaimana rasanya peduli.
Aku akan membawa Laura
pulang, dan aku akan pergi malam ini.
Dan kamu tidak akan
pernah melihatku lagi.
Dah!
Terima kasih atas pelajarannya.
Itu ponselmu?
Tunggu. Biar kuambil ini.
Ross Daniels.
Ross! Ini teman lamamu Jimmy.
Kau punya banyak
keberanian untuk meneleponku.
Hei, sebelum kamu mulai, dengar,
aku sudah... Aku mengacaukannya.
Anda adalah teman yang sangat baik bagi saya,
dan apa yang saya lakukan sangat menyebalkan.
Tapi jika itu menghibur,
aku... Aku menghentikanmu
dari menikahi gadis yang
tidur dengan pria sepertiku.
Kau minta maaf.
Dengarkan aku. Jika Anda menelepon
untuk mencoba dan tampil di acara itu,
biarkan saya memberi tahu Anda, ini akan menjadi hari
yang dingin di neraka sebelum saya membiarkan itu terjadi.
Selamat tinggal. Dan
persetan dengan dirimu sendiri!
Ross, aku sekarat.
Apa?
Ya, liver-ku hancur.
Kejutan besar, ya?
I'm... Aku sekarat.
Jika Anda mengharapkan saya
merasa tidak enak untuk Anda,
Anda menelepon
tempat yang salah.
Aku mengerti. I... Aku
tidak menyalahkanmu.
Saya hanya perlu mengatakan bahwa saya
minta maaf dan saya menyesalinya, dan...
dan itu bukan satu-satunya
alasan saya menelepon.
Kau ingat anakku, David?
Maksudmu anak yang kau kejar?
Ya. Nah, dia sekarang berusia
21 tahun, dan coba tebak?
Dia adalah seorang
stand-up comedian.
Dan, uh, sudah kubilang,
Ross, anak itu lucu.
Kau... Dengarkan aku.
Apa pun yang Anda pikirkan tentang saya,aku...
Aku menerimanya. Aku pantas mendapatkannya.
Tapi Anda tahu
bahwa saya tahu lucu.
Dan, uh, aku hanya
ingin kau melihatnya.
Namanya Dave Moranto.
Dia di New York. Dia punya
pengaturan di YouTube.
Uh, kita tidak
bicara lagi, tapi...
Dan dia tidak tahu bahwa aku meneleponmu,
dan aku lebih suka dia tidak tahu.
Dan...
dan hanya itu.
Dan Ross, kau tahu...
cobalah untuk mengingat
beberapa tawa yang kami alami.
Aku lebih suka kamu
mengingatku seperti itu daripada,
Anda tahu, karena beberapa
pelanggaran omong kosong.
Jimmy?
Oh, sial. Jam berapa sekarang?
Boleh aku...
Hei, pelawak.
Anda tidak di sini untuk
minum atau menonton TV.
Ayo. Kau sudah bangun.
v ip 2 1. e u. or g