Mulailah dari awal untuk kami.
Oke.
- Ibu, Ibu, Ibu!
- Hei, sayangku!
Hai, sayangku manisku.
Ibu cium kamu.
Oh, ciumannya enak sekali.
Lagi!
Mau apa kamu?
Siapa Kyren favorit Ibu di dunia?
- Aku!
- Siapa Kyren favorit ibu?
Oke,
kembali ke atas dan Ibu akan susul
buat meyalakan air mandimu, ya? Ayo.
Dengarkan sekarang...
Apa yang harus ibu lakukan
dengan semua cinta ini?
Semua cinta ini. Oh!
Bagaimana kabar anak ibu?
Siapa di antara kami yang
paling ibu sayangi?
Oh, Kendall.
Kamu tahu siapa yang
paling ibu sayangi?
Mendekatlah, ibu kasih tahu.
Yang Ibu paling sayangi itu...
yang kamarnya bersih sekarang.
Ibu!
Ya. Ya!
Sumpah kelingking beruang.
- Kamu siap untuk makan malam?
- Ya.
Oke. Dimana Ayah?
Ayahnya atau Ayahmu?
- Idih, jorok!
- Nah, halo.
Ayahnya sekarang.
Ayahku nanti.
Apa kabar?
Tak pernah lebih baik selain
pulang ke rumah untukmu.
Oke, tukang gombal. Oke.
Ada pekerjaan lagi
yang harus dikerjakan?
Aku ada beberapa hal
yang harus diselesaikan, tapi...
seharusnya tidak lama.
Jadi selesaikanlah...
agar kamu hadir dan
siap untuk makan malam.
Aku ada sesuatu untukmu nanti.
Selesaikanlah.
Kulihat kamu telah berolahraga.
Aku suka!
Ya.
Alexa,
kecilkan.
keraskan.
Aaaah!
SETAHUN KEMUDIAN
Saya bangun beberapa...
saat kemudian...
untuk tiada apa-apa.
Dan aku memikirkan momen itu...
hampir setiap hari.
Emma, ​​​​apa yang telah kamu lalui...
tidak terbayangkan.
Kamu dapat berbicara
dan menulis mengenai itu...
itu luar biasa.
Saya tidak ingin orang...
melihatku sebagai korban.
Saya hanya tidak ingin
kematian keluargaku...
menghilang.
Emma, ​​terima kasih banyak
sudah datang hari ini.
Saya berharap punya lebih banyak
waktu untuk menyelami lagi denganmu.
Kami akan segera mengembalikanmu.
Emma Leeden yang pemberani,
hadirin sekalian.
Dan dapatkan bukunya,
"PENYERANGAN".
Dia merasa damai.
Dia dulu sangat
mengkhawatirkanmu, bukan?
Ya.
Beliau selalu ingin aku agar lebih fokus
ke perguruan tinggi daripada...
pesta.
Benar-benar mendapatkan
pendidikan.
Dia sangat bangga padamu.
Sungguh?
Ya.
Saya harus menutup
pintunya sekarang.
Sampai jumpa, ibu.
Johnny.
Ya?
Ibumu memiliki pertanyaan
dan permintaan, tapi...
- saya rasa pintunya tertutup.
- Tunggu, tolong cari tahu apa itu.
Saya mencoba.
Dia bertanya apakah kamu
dapat mentransfer uang...
dana perwalian-mu ke
Organisasi Anak untuk Anak.
Ya, kupikir beliau tak
ingin aku menyentuhnya...
- sampai setelah kuliah.
- Dia berkata,
"Jangan tanya...
Ibu?
Ibu, kamu di sana?
Dia di sana.
Dia berkata, jangan menanyainya.
Ya tentu.
Apa pun yang kamu inginkan.
Ada yang lain?
Oh tidak. Terima kasih.
Kamu mau?
Tidak.
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu tahu apa yang kupikirkan.
Sudah kubilang.
Aku tidak ingin melakukan ini lagi.
Jadi apa yang akan kamu
lakukan, berhenti?
Oke.
Pikirkanlah.
Bagaimana kamu akan membayar sekolahmu,
jika kita berhenti sekarang?
Mencari pekerjaan?
Kamu tahu jadwal sekolahmu
tidak mengizinkannya.
Dan bagaimana dengan
Randy dan Jess?
Bagaimana dengan ibumu?
Jangan bawa-bawa ibuku ke dalam ini.
Bagaimana tidak, Sky?
Kalian benar-benar menunggu
tuan tanah turun untuk mengusir kalian.
Dengar. Aku mengerti.
Persetan kita. Oke?
Tapi bagaimana dengan ibumu?
Ini bukan begitu.
Hanya saja...
Tidak.
Apa yang tak kamu
katakan padaku?
Kamu bisa mengatakannya.
Aku tidak membaca pikiran.
Ada apa sebenarnya?
Ingat laki-laki itu, Johnny?
Ya, anak kulit putih
dari pembacaan terakhir.
Kenapa dia?
Ibunya datang begitu dekat
untuk menyentuhku.
Dan aku berusaha sekuat tenaga
untuk mendorongnya kembali, tapi...
Dia sangat marah.
- Dan sangat kuat.
- Maaf.
Semuanya berjalan
begitu lancar...
Kamu tidak mengatakan apa-apa, jadi...
Tapi untuk apa kamu takut?
Kamu tak tahu apa yang terjadi
kalau mereka menyentuhmu.
Mereka tak pernah
menyentuhmu, kan?
Anjrit... Sky!
Ketika aku kecil...
Apa yang terjadi saat
mereka menyentuhmu?
Mereka merasukimu.
PHD PSIKOLOGI PERILAKU
Ibu!
Ibu di kamar ibu.
Ah! Kebun Anggur Martha!
Dasar bodoh.
Hai, ibu.
Hai, sayang.
Bagaimana sekolahnya?
Ibu tahulah. Begitu-begitu saja.
Masih mengajarimu hal
yang sudah kamu tahu.
Kurang lebih.
Kamu lebih pintar dari
kebanyakan mereka. Itu saja.
Ibu dulu seperti itu.
Kamu tahu kamu mendapatkan
kepintaranmu dari ibu, kan?
Ya aku tahu.
Kazakstan!
Permata yang belum dimanfaatkan.
18 juta penduduk.
Apa ibu mendapatkan uang
yang kutinggalkan untuk ibu?
Ya.
Omong-omong, dari mana
kamu dapatkan uang itu?
Ibu tak mau kamu
melakukan apa pun...
- yang tak perlu untuk mendapat masalah.
- Tidak, bu.
Ibu tangani tagihan ini.
Itu bukan urusanmu, dengar?
Ibu ingin kamu berkonsentrasi
pada sekolahmu.
Ibu, itu hanya sedikit dari
pekerjaan paruh waktuku.
Simpan uangmu!
Ibu urus tagihan ini.
Ibu ingin kamu
menyelesaikan sekolah saja.
Menjadi dokter,
dan kembali pada ibu.
Jangan khawatirkan
tagihan ini. Serahkan ke ibu.
Ibu ada teman
datang malam ini.
Membawakan uang.
Teman?
Apa mereka...
datang untuk mengantarkan
uang dan pergi begitu saja?
Bilang apa kamu barusan?
Ibu mau kamu untuk
menyelesaikan sekolahmu.
Dan ibu akan urus tagihan ini.
Kamu dengar?
Kucing!
Aku tahu itu.
Sky-Ry!
Hei.
Hai, Jesse.
Kamu baik-baik saja?
Ya aku baik saja.
Randy tidak bersamamu?
Oh ya. Dia di luar lagi parkir.
Aku melihat Greg parkir juga.
Kamu dan Greg tidak
berkendara bersama?
Tidak, aku naik ojek
Ojek?
Kamu dan Greg baik-baik saja?
Ya, kami baik saja.
Oke.
Jadi ada apa?
Aku ingin berbicara
denganmu lebih dahulu...
sebelum kita semua berkumpul...
- sebagai satu grup.
- Oke. Ada apa?
Ada yang salah?
Tidak.
Tak ada yang salah.
Aku merasa seperti aku
berhutang penjelasan padamu.
Kamu sedikit
terlambat untuk itu.
Greg sudah mengatakannya.
Sungguh?
Ya.
Kenapa kamu bersikap seperti
itu hal yang buruk?
Aku hanya tidak tahu
bagaimana reaksimu.
Apa maksudmu, bagaimana reaksiku?
Bagaimana aku selalu
bereaksi terhadap sasaran baru?
Apa yang baru kamu katakan?
Sasaran baru kita,
Emma Leeden.
Dia seorang penulis.
Adik iparnya, Ashley, ingin
melakukan pembacaan untuknya.
Hal bagusnya adalah...
mereka pikir Sky itu penipu, jadi
mereka tidak terlalu peduli.
Apa kekurangannya?
Tidak ada.
Ashley juga humas-nya dan...
menurut mereka ini akan
membantu menjual bukunya.
Uang mudah.
Sekarang Emma ingin
berbicara dengan keluarganya.
Suami dan dua anaknya tewas
dalam penyerangan rumah...
sekitar dua tahun lalu.
Astaga.
Ya.
Si suami, Matthew Leeden...
Dia menjual berlian atau semacamnya.
Mereka datang untuk mengambil berlian
di rumah tempat dia tinggal.
Mereka membunuhnya...
dan anak-anaknya.
Emma, ​​sang istri, nyaris tidak selamat.
Nyaris? Seberapa nyaris?
Mereka memukulinya,
menikamnya,
dan memotong salah satu jarinya.
Anjir.
Yo!
Ini level yang sama sekali baru.
Kita telah berurusan dengan orang-orang
yang kehilangan orang tercinta
karena, diabetes, kanker atau usia tua.
Tapi ini?
Pembunuhan?
Dia sendiri mungkin tidak
stabil, apalagi hantu.
Ya, kupikirkan itu.
Mereka membayar 20 ribu.
20 apa?
Ya.
Itu masing-masing lima K.
Dan jika bayarannya 20,
kita bisa mendapatkan seratus K...
- jika kita memainkannya dengan benar.
- Ooh, seratus K!
Ya, dia tajir.
Ditambah setelah ini,
kita dapat menaruh ini secara online dan
semua orang akan membayar sebanyak itu.
Baiklah.
- Aku ikut.
- Ya. Aku juga.
Tapi seperti yang kalian tahu,
itu bukan terserah kita.
Terserah padamu, Sky.
Sky. Sky!
Sky!
Sky-Ry.
Apa yang kamu lakukan?
Sky, tunggu sebentar.
Sky, tunggu.
Bisakah kamu
mendengarkanku sebentar?
Mendengarkanmu?
Ya.
Aku baru mendengarkanmu.
Aku mendengarkanmu menjebakku
untuk menjadi yang membuat kecewa.
Si orang jahat di depan
teman-teman kita.
Aku mendengarkanmu berbicara,
tapi jelas kamu tidak mendengar
hal yang kukatakan pagi ini.
- Sky, ini bahkan tidak seperti itu.
- Lalu bagaimana?
Sudah kubilang aku takut, dan
kamu pergi mencari target lain?
- Hei, dengar, itu bukan...
- Lalu kamu mendorong kita...
untuk go public setelah
aku memberitahumu...
aku tidak ingin ibuku tahu.
Jadi jelaskan padaku bagaimana ini.
Dengarkanlah, aku coba menjelaskan padamu
makannya aku mengadakan rapat. Oke?
Agar kita bisa membicarakan
perasaanmu dan...
dan memecahkannya.
Tapi...
Aku mendapat telepon tentang
si Emma ini, dan...
mereka mulai membicarakan 20 ribu.
Itu 20 K, Sky.
Dan itu menggodamu?
20 ribu adalah berapa
nilai ketakutanku bagimu?
Karena itulah apa itu.
Takut.
Aku ketakutan.
Sky...
Aku tahu.
Tapi kita berbicara
tentang seratus K.
- Toh mereka pikir itu palsu!
- Tapi bukan!
Itu nyata.
Itu...
nyata.
Itu bukan itu.
Aku tahu kenapa serigala
tidak tertangkap.
Itu karena mereka
berpakaian seperti domba.
Hai, apa kabar?
Aku akan melakukannya.
Oke.
Aku akan mengaturnya.
Serahkan itu padaku.
Terima kasih.
Hei, Sky.
Bisa berbicara
denganmu sebentar?
Dengar, Sky, aku...
aku tahu aku tidak mengatur ini
dengan cara yang seharusnya,
tapi, maksudku,
ini sepertinya begitu sempurna.
Ini jatuh di pangkuan kita.
Aku mengerti.
Dan aku mengerti apa yang
kamu coba lakukan,
tapi kamu gagal...
dengan sangat.
Kamu memaafkan aku?
Ya.
Tapi dengar,
semuanya harus menemukan
jalan mereka sendiri setelah ini.
Inilah ini.
Oke. Aku mengerti.
Aku serius.
Oke.
Yoo hoo.
Dengar.
Dia mungkin memaafkanmu,
tapi aku tidak.
Jadi...
sebaiknya kamu berharap...
ini berjalan semulus
yang kamu pikirkan.
Karena kalau tidak,
kita...
akan mendapat masalah.
Oke, sobat?
Ya.
Obrolan bagus.
Halo.
Selamat datang. Masuklah.
Apa kabar?
Hai.
Eh, Nona Ashley?
Hmm, Gregory?
Senang bertemu.
Ini Jessy, ini Randy.
Mereka yang akan membantu hari ini.
Dan...
ini Sky.
Senang bertemu dengan kalian semua.
Ashley Leeden.
Emma! Sayang!
Ya?
Tamumu ada di sini, sayang.
Oke, aku datang.
Randy, ada apa?
Ini satu-satunya tempat
aku mendapatkan sinyal,
jika aku bergerak sedikit saja,
aku tak mendapatkan apa-apa.
Kurasa kita tak dapat
mengunggah saat kita di sini.
Ya, rumah ini mungkin
berada di zona mati.
Apa maksudmu seperti
zona mati supranatural?
Bukan.
Maksudku, seperti Internet
mati di rumah ini.
Ya benar.
Emma.
Ini Gregory.
Ini anak muda yang kita
ajak bicara di telepon.
- Halo.
- Dan ini adalah timnya.
Hai.
Emma, ​​ini Sky.
Sky yang melakukan
pembacaanmu hari ini.
Sky.
Aku pernah mendengar beberapa
hal-hal luar biasa...
namun sulit dipercaya tentangmu.
Jadi...
- aku senang bertemu denganmu, Sky.
- Terima kasih.
Dan saya harap saya dapat
membantu anda hari ini.
Yah...
Apa yang kamu butuhkan dariku?
Hanya sebuah ruangan untuk
mereka atur, dan...
mungkin sedikit melihat-lihat,
kalau boleh?
Tentu.
Kalian bisa gunakan ruang makan...
dan jangan ragu untuk
memindahkan barang jika perlu.
Dan Ash, jika tidak keberatan...
kalau kamu mau...
pergi dan selesaikan minum...
minumannya.
- Untukku. Oke?
- Tentu.
Jessie, bukan?
Ya, Bu.
Bisa bantu aku, sayang?
Tentu.
Ayo, Sky, aku akan
mengajakmu jalan-jalan.
Apa kamu baik saja dengan ini?
Ya.
Ini akan membantu.
Kamar siapa ini?
Ini kamar Kendall.
Kamar Kyren ada di bawah.
Usianya lima tahun.
Bolehkah saya?
Ya.
Kebanyakan barang-barang
di dalam rumah,
aku benar-benar tidak sentuh.
Dan...
aku...
mencoba untuk tidak
sering datang ke sini.
Saya tahu kamu pernah
mendengarnya, tapi...
saya benar-benar ikut berduka.
Entah apa yang
akan saya lakukan...
jika saya kehilangan
keluarga saya seperti itu.
Begitu pun aku.
Anak-anakku.
Kamu tahu?
Saya ikut berduka.
Bayi-bayiku.
Kamu baik-baik saja?
Kamu akan berpikir...
itu akan lebih mudah melakukan...
percakapan ini.
Oke.
Aku punya kamera...
di dalam dan di luar,
di sekeliling.
Aku punya kaca anti palu...
untuk jendela-jendela...
dengan panel dan kunci...
bagian dalam logam.
Pintu depan kayu ek
yang diperkuat baja.
Aku bahkan punya pistol...
yang aku tak tahu
cara menggunakannya.
Kedengarannya konyol.
Karena apapun masih bisa terjadi.
Tapi aku butuh perlindungan palsu...
sebanyak itu...
di sekitarku...
hanya agar aku bisa berfungsi...
setiap hari.
Koneksi Wi-Fi
masih tidak berfungsi.
Kita harus
merekam langsung ke hard drive.
Rumah ini membunuh Wi-Fi.
Saya akan memberimu salinan
rekamannya sebelum kami pergi.
Selama kita membuatnya
terekam saja.
Aku ingin apa yang aku bayar.
Ashley!
Apa?
Jangan kasar.
Oke.
Kamu siap?
Ya.
Yakin, Sky? Karena kita tidak
harus melakukan ini.
Jesse.
Aku yakin.
Oke.
Kita siap kalau begitu.
Saya ingin kamu santai.
Saya ingin kamu menjernihkan
pikiranmu dari apa pun...
yang bukan di saat ini,
dari apa pun yang membawamu
jauh dari ruangan ini.
Saya ingin kamu
berada di sini saja.
Tarik napas dalam-dalam bersama saya.
Kamu siap?
Ke dalam.
Ke luar.
Emma.
Sebutkan nama mereka dan ulangi.
Oke.
Matthew.
Kyren.
Kendall
Lagi.
Matthew.
Kyren.
Ken...
Tunggu!
Oh sial.
Itu menarik.
Aku mendengar langkah kaki.
Bagaimana kamu melakukannya?
Warna favoritmu adalah hijau laut.
Bukan hijau.
Bukan biru, tapi secara
spesifik hijau laut.
Kamu seorang Scorpio.
Kamu suka memasak
untuk keluargamu.
Makanan laut.
Lobster.
Kamu membumbuinya
dengan sangat baik.
Sampai kalau kamu memakannya,
jarimu panas.
Semua orang kulit
hitam di Amerika ya begitu.
Beri tahu sesuatu yang
kami tidak ketahui.
Oke.
Ayolah.
Aku minta maaf.
Lanjutkan.
Ini terasa berbeda.
Apa yang berbeda?
Kyren suka mendandani
dirinya sendiri.
Dia punya begitu banyak energi.
Dia suka ribut denganmu soal memakai
sepatu hujannya di hari terang.
Kamu benar.
Bagaimana kamu...
Kendall berbeda.
Dia untuk dirinya sendiri.
Dia lebih seperti ayahnya, tapi...
benar-benar perempuan.
Dia menyayangi ibunya.
Dia tahu ibu memberi dia
dan Kyren apa pun...
untuk membuat mereka bahagia.
Dia akan memakai gaun
yang dibencinya...
hanya untukmu.
Dia suka menirumu
mengeriting rambutmu...
karena kamu melarang dia
mengeriting rambutnya.
Dia sayang Kyren, tapi...
dia benci dia harus selalu
mengasuhnya.
Kamu selalu memberinya hadiah karena
menjadi kakak perempuan yang hebat,
Dan kamu menjanjikan barang-barangnya
jika dia melakukan yang kamu minta.
Dan kamu menjaminnya dengan...
sumpah...
kelingking...
beruang.
Bisa...
bisa permisi sebentar?
Ini...
ini berlebihan.
Kamu bagus.
Sangat bagus.
Biar kubawa dia kembali.
Bagaimana...
Bagaimana perasaanmu?
Aku baik-baik saja.
Apa yang kamu maksud dengan
rasanya berbeda?
Rasanya aneh saja.
Aneh bagaimana?
Rasanya seperti ada sesuatu yang
mencekik di sekitar pintunya.
Kita membicarakan
mencekik karena marah?
Ya.
Hal ini terasa tidak benar.
Itu aku setuju.
Kita harus sudahi ini.
Kita persingkat ini. Ayo.
Tidak.
- Sky.
- Sayang, ayolah.
Tidak!
Kita melakukan ini untuk uang...
selalunya.
Tapi...
apa kalian mendengar apa
yang terjadi padanya?
Apa kalian melihat dia?
Jika itu terjadi pada
salah satu kalian...
tidakkah kalian ingin
mendengar dari mereka?
Agar tahu apakah
mereka baik-baik saja?
Aku akan menjadi
manusia paling hina...
membiarkannya menyimpan
kenangan terakhir itu saat...
kutahu aku bisa memberinya
semacam kedamaian.
Sky...
kamu sendiri yang mengatakannya.
Kamu merasakan sesuatu.
Apa itu?
Aku tak tahu apa itu.
Tapi kita akan menghadapinya,
menyelesaikannya,
dan selesai dengan
omong kosong ini.
Ini akan baik saja.
Emma, kamu baik saja?
Apa yang terjadi?
Hah?
Oke.
Jadi aku mungkin telah
memberi tahu mereka...
hanya beberapa hal...
tentang keluargamu,
hanya untuk membuatnya terlihat
sedikit lebih nyata di kamera.
Ashley,
apa kamu serius?
Bagaimana aku tahu dia akan melakukan
omong kosong menyeramkan itu?
Yah,
kamu seharusnya memberi tahuku.
Itu sangat mengagetkan aku.
Aku minta maaf.
Apa lagi yang diperlukan untuk aku...
bersiap-siap?
Sejujurnya, cuma itu.
Aku bahkan tidak ingat
memberitahunya setengah hal itu.
Tapi itu mungkin dari tur
yang kamu berikan padanya.
Apa kamu yakin?
Ya.
Aku jujur penasaran untuk melihat
apa yang munculkan.
Dia kehabisan bahan.
Yah,
aku tidak.
Apa kamu baik saja?
Ya.
Kamu siap untuk melanjutkan?
Saya ingin terhubung
sepenuhnya sekarang.
Kamu tidak sepenuhnya
terhubung tadi?
Apa itu tadi?
Intro-mu?
Boleh?
Kamu boleh.
Ulangi nama mereka...
perlahan.
Matthew.
Kyren.
Kendall.
Lagi.
Matthew.
Kyren.
Kendall.
Jessie!
Tidak...
ini tinggi.
Tidak pernah setinggi ini.
Sky sayang, tak apa-apa.
Sky.
Dia panas. Dia panas!
Ambil esnya. Ayo.
Baik!
Tidak! Tunggu.
Sky?
Greg?
Lihat.
Apa yang kita lakukan?
Apa-apaan.
- Apa dia akan...
- Hei! Ssst!
Matikan monitornya.
Apa itu?
Kedengarannya seperti ketikan
dari kantor Matthew.
Itu seram.
Bagaimana kamu melakukan...
Paul!
Aku butuh ini...
Kamu dengar aku?
Kamu bilang butuh enam
bulan sebelum kita melihat hasilnya.
Sudah dua tahun.
Ini menyiksaku, Paul.
Jika sesuatu tidak segera terjadi,
aku takkan berhasil di kuartal ini.
Yang lain?
Apa maksudmu yang lain?
Inilah itu.
Inilah segalanya.
Kenapa aku ada hal
lain yang disiapkan...
untuk sesuatu yang temanku
bilang adalah hal yang pasti?
Aku tidak butuh omong
kosong unicorn itu, Paul.
Aku butuh hasil.
Ya, aku mendengarmu.
Tapi aku mendengar ini
darimu sebelumnya.
Cangkang seorang wanita...
Hidup tapi tidak hidup.
Apa ini?
Tanpa hati aku tidak
bisa bertahan.
Aku tak pernah...
membicarakan lagu ini.
Bagaimana dia tahu
lagu ini, Ashley?
Aku tak tahu apa-apa
tentang lagu ini.
Lagu apa ini?
Hei, kamu bangun?
Sedang apa kamu?
LOL
Ibuku menyuruhku pergi ke
penggalangan dana di sekolah besok.
Mari kita hentikan ini, Ashley.
Kenapa kamu melakukan ini?
Bagaimana?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Aku tak tahu apa-apa soal ini.
Hei!
- Bisa kamu berhenti?
- Hei! Hei,
ini bukan cara kerjanya.
Jangan sentuh dia.
Kalau begitu suruh dia berhenti.
- Emoji wajah sedih.
- Hentikan dia!
Kami tak bisa.
Ini tak pernah terjadi sebelumnya.
Ashley, aku mau kamu menghentikannya.
Hentikan dia!
Bisakah kamu berhenti, kumohon?!
Terima kasih!
Aku selesai datang.
Aku selesai datang jauh.
Aku akan mengendarai di
mobilku yang dicat permen.
Hei, Ibu.
Sedang apa?
Kyren?
Tidak.
Ini berlebihan!
Kita harus hentikan ini.
Ini berlebihan.
Ini ide buruk.
Kalian akan dapatkan bayarannya.
Mari kita sudahi ini.
Sky masih terhubung.
Sky, sayang.
- Kenapa dia?
- Sky, sayang.
- Cukup hangat?
- Aku mencatatnya.
180...
- Suhu...
- Kamu tak apa-apa?
- Kita harus menyadarkannya.
- Jangan, Greg!
Jangan goncang dia.
Tubuhnya terlalu panas.
- Tak tahu harus kuapakan dia.
- Oke, jadi bagaimana?
Aku tak tahu!
Aku tak tahu. Itu...
Itu tak bisa menerima ini.
Tubuhnya tak bisa menerima ini.
Kamu tahu...?
Greg? Ini salahmu.
Salahku?
Ya. Sky mengadakan pertemuan itu
untuk membicarakan soal berhenti.
Tapi kamu tak melakukannya, kan?
- Jessie, ini bukan waktu atau tempatnya.
- Kamu benar.
Ini adalah waktu dan
tempat yang kacau...
- karena kamu!
- Aku!?
- Ya, kamu!
- Ini salahku!?
Aku bahkan tak tahu
ini akan terjadi!
Mungkin dia tahu!
Mungkin dia tahu, dan
itulah kenapa dia takut.
Tapi tidak!
Kamu ingin mendapatkan
seratus K dari wanita ini,
dan kamu tak peduli
yang orang katakan...
- untuk mendapatkannya, kan?
- Aku mau semuanya dapat bayaran, oke?
Ini bukan hanya salahku!
Kamu tak memberi kami kesempatan
mengatakan apa pun, Greg!
Kamu tak memberi kami kesempatan!
Dia bilang padaku saat
ke sini kalau dia takut.
Tepat!
Oke?
Kamu punya kesempatan
mundur, tapi tidak!
- Enyahkan wajahmu!
- Hei, itu tidak penting lagi.
Yang penting Sky.
Sekarang apa yang harus kita lakukan!?
Sayang, kamu baik saja?
- Hei! Tunggu!
- Kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Ada apa sayang?
Apa yang dia lihat?
Dia mengunci kita.
Tidak, bukan itu
yang dia lakukan.
Eh, nyonya!
Kamu harus buka pintunya.
Tenang.
Bukan itu yang dia lakukan.
Kamu yang tenang!
Jangan meninggikan suaramu, gadis kecil!
Kamu harus tenang!
Kamu memperburuk situasi.
Aku memperburuk situasi?
Kamu harus berbicara dengan
wanita yang baru saja mengunci...
- pintu sialan itu!
- Jesse. - Apa!?
Tenanglah.
Nyonya Leeden.
Dengar, kami minta maaf.
Anda harus membuka kunci
pintunya agar kami bisa pergi.
Kami belum menerima uangnya,
jadi tak ada yang dirugikan di sini.
Nyonya, saya bicara
sesopan mungkin.
Emma!
Mereka hanya anak-anak!
Uang itu tidak berharga.
Oke.
Nyonya Leiden...
Kami tidak menerima uang.
Dan kami takkan
mengatakan apa-apa.
Bisa tolong
buka pintunya...
agar kami bisa mencarikannya bantuan.
Nyonya Leeden.
Tolong buka pintunya.
Cilukba!
Itu lucu sekali buatku.
Oke.
Beri tahu temanmu kenapa
mereka tidak boleh pergi.
Karena...
dia membunuh...
keluarganya.
Kamu melakukannya?
Ah!
Aah. Anjrit!
Ayo, ayo, ayo, ayo.
Ayolah, tetap kuat.
Tetap kuat.
Benar.
- Kacanya antipeluru.
- Apa?
Aku ingin kamu membantuku.
Sst, sst, sst, sst, sst,
ssst, sst, sst.
Aku ingin kamu memberitahu
keluarga itu...
aku titip salam.
Semuanya bersembunyi.
Sekarang.
Anjrit.
Ada keberuntungan?
Tidak, semua terkunci.
- Kurasa kita terjebak di sini.
- Tunggu.
- Apa?
- Sembunyi. Sembunyi.
Di mana?
Di dalam sini. Ke sini.
Masuk ke sini.
Ayo. Ayo.
- Tetaplah di situ.
- Randy, apa yang akan kamu lakukan?
Tetap di sini saja.
Ayo, masuk. Ayo.
- Randy, masuklah ke sini.
- Kamu tau aku tidak muat!
Tetap di situ!
Aku segera kembali, oke?
Tetaplah di situ.
Anak-anak...
Bukankah ibumu menyuruhmu
agar tidak bermain di dapur?
Ada begitu banyak benda
yang dapat melukaimu di sini.
Jessie?
Kamu baik saja?
Ya.
Dimana dia?
Entahlah.
Aku akan mengeceknya.
Randy?
Kamu melihat belum?
Ini lagi.
Oke, oke.
Kurasa dia naik ke atas.
Aku tahu.
Oh, sial.
Oh sayang.
Oh.
Kamu tahu apa?
Aku takkan menembakmu.
Aku tak akan menembakmu, sayang.
Karena kamu tidak pantas mati...
Kamu tidak pantas mati seperti itu.
Dan aku tak ingin
kehabisan peluru.
Bagaimana itu?
Entah.
Itu tidak banyak berdarah.
- Ini. Terus tekan itu.
- Oke.
Apa aku harus...
Sky.
Apa yang kamu lihat?
Belum lihat apa-apa.
Apa kamu melihatnya?
Tidak.
Sial.
Tembakan yang kita dengar...
Sky, ayolah.
Tembakan itu...
Apa menurutmu itu Jess?
- Atau Randy?
- Sky.
Bagaimana kalau mereka
mati atau terluka?
Dengarkan.
Mereka baik-baik saja.
Mereka mungkin cuma...
mencoba mencari jalan keluar,
seperti kita.
Ini salahku.
Oke?
Aku akan mengeluarkan kita dari sini.
Aku janji.
- Oke?
- Oke.
Anjrit!
Sky.
Sky, ayolah!
Sky, ayo pergi!
Sky, ayo.
Kita pergi!
Kumohon, kumohon.
Ayo ayo.
Anjrit!
Sial!
Ini satu-satunya tempat
aku mendapatkan sinyal,
Jika bergerak sedikit saja,
aku tak mendapatkan apa-apa.
Sial!
Oke.
Baiklah.
Sumpah, sepertinya
jalang ini ada di mana-mana.
Kenapa dia membunuh anak-anaknya?
Dengar, Sky.
Sky.
Wanita jalang ini gila. Oke?
Dia pincang
sejak kita tiba di sini.
Kamu melihatnya melesat
di tangga itu?
Bicaranya...
berubah.
Oke?
Jadi yang harus kita lakukan adalah
mengerahkan seluruh energi kita...
untuk keluar dari sini.
- Oke?
- Oke. Kamu benar.
Mungkin kita bisa mendapat sinyal
lebih dekat ke pintu depan.
Atau di tempat lain di rumah ini,
dia harus menelpon di
beberapa titik, kan?
Satu-satunya masalah adalah...
menemukannya.
Dan sebelum dia menemukan kita.
Satu dua...
Emma datang untukmu.
Tiga
empat
Emma mengunci semua pintu-pintunya.
Lima,
enam,
Emma akan tetap kaya.
Tujuh,
delapan,
Emma menyegel nasibmu.
Sembilan,
sepuluh,
Emma akan membunuhmu...
dan...
temanmu.
Ya! Ya.
Sky, kemarilah.
Ada apa?
Itu?
Kamu lihat?
Ya.
Oke.
Oke, dengar. Ini rencananya.
Aku akan alihkan
perhatiannya, oke?
Dan aku ingin kamu lari
secepat mungkin,
dan dapatkan perhatiannya, oke?
- Ikut saja denganku.
- Itu takkan berhasil. Oke?
Cuma ini hal yang
dapat kupikirkan.
Tapi kita harus melakukannya sekarang.
Oke?
Oke.
Hei.
Ini akan berhasil.
Oke?
Oke.
Dan saat aku keluar dari pintu itu,
tunggu 5 detik.
Ketika kamu melihat celah,
pergilah.
Oke.
Siap?
Ya.
Satu.
Dua.
Tiga.
Jalang, aku di sini! Apa kabar?
Aku disini!
Sky!
Sky.
Kupikir kamu...
- Kupikir kamu...
- Aku tahu. Kupikir kamu juga.
Aku baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja?
Oke.
Di mana Randy?
- Dia membunuhnya.
- Tidak.
Aku tahu. Sssh.
Hei, dengarkan aku.
Jangan khawatirkan itu sekarang. Oke?
Kita harus pergi.
Oke, Sky?
- Tunggu.
- Apa yang kita tunggu?
Itu.
Ayo.
Tolooong!
Tolong kami!
Apa-apaan!
Anak-anak disitu memberiku
serangan jantung.
Anjir!
Sky, dia pergi. Tolong!
Tolong! Tolong kami kumohon!
Tolooong!
Jessie!
Lari!
Sky, ayolah. Ayo.
Anjrit!
Greg, lari!
Ayo, kumohon. Ayo!
Pergi!
Aku harus akui...
kalian, anak-anak sialan.
Karena kalian akan membuat
Emma tua bekerja untuk membunuh.
Dan aku tak keberatan tantangan.
Aku tak tahan dengan kalian
jalang muda sekarang...
selalu menangisi sesuatu.
Ini terlalu sulit!
Aku tak tahu. Ya ampun!
Berhentilah mengeluh terus!
Dan tahukah kalian?
Biarkan aku jujur.
Biarkan aku...
jujur.
Aku mungkin akan
membiarkan kalian pergi,
dan membayar kalian...
kalau salah satu
dari kalian ke sini.
Karena itu perkataanmu
melawan perkataan Emma tua.
Melawan Emma tua.
Menurut kalian siapa
yang akan mereka percayai?
Kira-kira siapa yang
akan lebih dimengerti?
Kalian para bajingan kecil datang,
mencoba menggarap Emma.
Dan membuatku mengotori
gaun sialanku!
Ini salah satu gaun favoritku!
Maka kalian datanglah ke sini
membicarakan kita tim.
Kita tim!
Persetan beberapa tim, karena
tim berarti kesetiaan.
Dan ketika tim bersatu,
tim harus mati bersama!
Aku tahu...
kalian punya pertanyaan.
Karena aku juga punya.
Jika aku datang dengan
lima bajingan...
dan dua tidak lagi bersama kita,
Aku juga ingin tahu
beberapa hal.
Dan aku ingin kalian menanyakan...
pertanyaanmu.
Kapan, dimana, kenapa, apa?
Bukankah itu yang mereka
ajarkan pada kita?
Kapan, dimana, kenapa, apa?
Dan aku tahu kalian semua mengatakan...
Bagaimana?
Di situlah kalian
mengacau sekarang.
Kalian bukan di yang 4 tadi.
Kalian semua ingin tahu bagaimana...
kita bisa...
menjebol rumah ini?
Jawab:
Kalian tidak bisa...
menjebol rumah ini.
Kalian tak bisa...
keluar dari sini.
Jalang, kamu benar-benar gila!
Tidak tidak tidak tidak tidak...
tidak tidak tidak!
Tidak sama sekali.
Aku sangat waras
dan terencana.
Bagaimana lagi...
aku dapat merencanakan kematian
suamiku dengan baik?
Menurutmu aku akan mampu
menjaga topeng ini...
- untuk waktu yang lama?
- Ya! Ya, jalang, itu mengerikan.
Kamu tahu apa?
Aku merasa kasihan padamu.
Hah?
Karena kamu telah terluka....
dan itu mengguncangmu.
Apapun yang terjadi padamu...
aku prihatin,
tapi kamu telah melakukan
hal yang mengerikan.
Ya.
Aku tak tahu siapa yang menyakitimu.
Mungkin itu ibumu.
Ayahmu?
Mungkin itu suamimu.
Tapi aku tahu...
Aku tahu itu bukan anak-anakmu!
Apa kamu tahu betapa
takutnya mereka?
Betapa bingungnya mereka?
Saat kamu menatap mata mereka dan
kamu biarkan mereka melihat...
satu-satunya orang yang paling mereka
sayangi menyedot kehidupan itu dari mereka.
Kendall sangat terluka.
Sangat bingung.
Kyren benar-benar menerimanya.
Dia pikir dia mendapat masalah...
karena mengumpat.
Dia mati menyayangimu!
Itu bukan salahnya, Emma.
Bukan dosa mereka untuk menanggung!
Oh, Kendall-ku.
Oh Kendallku yang cantik.
Sial.
Kyren.
Pria kecilku.
Apa yang ibu lakukan?
Itu bukan harga anakku
yang harus dibayar.
Gadis, persetan mereka dan
persetan denganmu juga.
Karena aku tidak menginginkan
anak-anak itu sejak awal.
Suamiku yang menginginkan mereka.
Aku memberikan dia...
hidupku,
impianku,
masa mudaku.
Kuberikan bajingan itu segalanya!
Untuk janji...
akan gaya hidup...
yang mewah ini.
Dan bukankah kamu harus
menepati janji?!
Kamu menepati janjimu!
Kamu tahu?
Dia tidak menepati janjinya.
Dan kami akan bangkrut!
Dan aku tidak membicarakan
bangkrut macam...
saat kamu tak bisa ke Bahama
untuk liburan musim panas.
Aku membicarakan bangkrut macam...
di mana alamatku harus pindah.
Aku pergi dari tinggal di lingkungan...
kembali ke lingkungan itu!
Emma tak akan kembali
ke lingkungan sialan itu!
Semua ini...
untuk uang?
Saat kamu mengatakannya
seperti itu...
kamu membuatnya terdengar
seakan aku monster, seakan itu...
sangat mengerikan.
Ditambah, anak-anak itu
tidak dalam rencana.
Anjrit!
Tapi siapa?
Siapa, aku tanya kamu.
Siapa yang mau menjadi ibu tunggal?
Aku sangat yakin tidak mau.
Uang bukanlah segalanya.
Aku lebih suka menjadi miskin...
bersama orang yang
kusayangi, daripada kaya...
tapi sendirian!
Itu omong kosong konyol yang
aku tahu akan kamu katakan.
Muda dan bodoh.
Cinta dan kesetiaan.
Tapi suatu saat kamu akan sadari...
Suatu hari kamu
akan menyadari...
Tunggu.
Aku takkan pernah membiarkan
pintu itu terbuka seperti itu.
Lepaskan bajuku.
Kamu tidak terlalu
tangguh sekarang, bukan?
Sok pintar.
Anjrit!
Aku tahu. Hei.
Tak apa-apa.
Hei, tak apa.
Hei.
Oke.
Kita pergi untuk bergerak, Sky. Oke?
Kamu baik saja?
Ayo. Oke? Shh.
Kita harus pergi. Oke?
Kita akan keluar dari sini.
Tak apa-apa. Aku tahu.
Hei hei!
Apa yang kamu lakukan?
Dia akan membunuh kita.
Dia benar-benar akan membunuh kita.
Tidak tidak tidak.
Banyak yang harus kita lakukan.
Kita tidak sekarat di sini. Dengar?
Kita tidak sekarat di sini.
Oke?
Tahu apa, Sky?
Persetan itu!
Kita berdua, dia sendirian.
Dia cuma punya pisau sekarang.
Sebuah pisau!
Kita pernah berkelahi dengan
pelacur dengan pisau cukur.
Kita mungkin terluka sedikit, tapi...
itu tak apa.
Tidak.
Ini wilayahnya.
Dia paham betul rumah ini.
Tepat.
Dan jika kita tidak melakukan ini,
dia akan melibas kita satu per satu.
Dia sedang... Hei, hei.
Jadi mari kita ke luar sana
dan hadapi jalang ini.
Bagaimana dengan kodenya?
Maka kita buat dia
mengatakannya.
Atau tukang pos harus datang
lagi, atau apa pun.
Oke.
- Oke?
- Ya.
Hei.
Ayo hajar jalang ini.
Temukan baju lengan panjang.
Agar kita bisa menerima sayatan.
Ya, ini bisa.
Oke. Baiklah.
Oke.
Siap?
Apa?
Apa?!
- Aku sayang kamu, gadis.
- Sky-ry, kemarilah.
Hei.
Jika aku mati, jalang,
sebaiknya kamu mengunjungiku.
Tidak.
Kita tidak sekarat.
Seperti yang kamu katakan,
kita akan hajar
jalang ini, kan?
Benar.
Jadi mari hajar jalang ini, oke?
Baiklah. Aku sayang kamu.
Apa kamu sedang menunggu sesuatu?
Ya.
Yah,
Sebenarnya,
tidak.
Karena ini...
adalah satu-satunya tempat di rumah...
yang mendapat sinyal.
Jadi aku memutuskan...
bukannya bermain...
permainan kucing dan tikus ini,
dengan kalian dua lesbong murahan...
aku hanya akan menunggu...
kalian berdua datang...
padaku.
Pikirmu ini adalah permainan?
Pikirmu membunuh teman-temanku...
itu seru?
Jalang, apa itu sweterku?
Kamu sungguh berpikir kamu sudah
mengetahui semua ini, bukan?
Meski jika kamu membunuh
kami dan lolos,
kamu masih harus membayar
atas apa yang telah kamu lakukan...
di kehidupan ini atau
kehidupan selanjutnya.
Itu bagus, jalang.
Itu bagus.
Itu bagus!
Dan jika Emma percaya
omong kosong Kristen itu,
aku akan, wuuuuhhh....
Kehidupan selanjutnya.
Tapi kita macam-macam
dengan kehidupan ini.
Dan kamu membicarakan apa aku
sedang bermain permainan.
Ya!
Aku suka.
Permainan ini sangat seru.
Kamu tidak bersenang-senang?
Aku tak tahan dengan jalang yang datang
ke rumahku dan tidak bersenang-senang.
Itu sebabnya aku amat kesal,
karena permainannya lemah.
Aku tahu trik yang kamu dan
jalang kecil itu coba lakukan.
Kamu dapatkan perhatiannya
padamu, lalu...
aku bisa mencoba kabur.
Tidak begitu juga.
Jalang pintar.
Biarkan dan biarkan Tuhan.
Biarkan...
dan biarkan Tuhan.
Biarkan!
Dan biarkan Tuhan!
- Tidak!
- Ya.
Ya.
Mmm.
Biarkan!
Sekarang...
hanya aku dan kamu.
Anjrit!
Jalang itu pergi?
Apa yang salah denganmu?
Kamu ingin tahu
sesuatu yang lucu?
Kamu mungkin akan lolos.
Menurutmu begitu?
Ya.
Kamu mungkin akan lanjut
dan hidup dengan sangat sangat...
kesepian.
Mengambil liburan menyenangkan.
Melihat tempat yang indah.
Dan kamu tidak memiliki
siapa pun untuk berbagi.
Aaw...!
Kamu akan kesepian sekali.
Aku tidak masalah...
dengan kaya...
dan hidup kesepian.
Oh!
Itu kosong, jalang.
Dor!
Sudah kubilang.
Tapi...
bagaimana kamu bisa keluar?
Butuh beberapa saat,
tapi...
aku akhirnya bisa mengetahui
kode keamanannya...
untuk...
membuka kunci pintu dan
mendapatkan bantuan.
Wow.
Wow, itu gila.
Dua tahun lalu,
Emma Leeden duduk di situ...
berbohong ke kita semua...
tentang apa yang terjadi
di rumah itu.
Itu memang gila...
Bukan?