Kukira kau kembali hari Minggu.
Tidak, Selasa.
Baiklah.
Bagus kau akhirnya memutuskan.
Ini akan menyenangkan.
Perubahan kecepatan.
- Tentu.
- Ya.
Dan kita bisa...
melihat rumah minggu depan.
Joey?
Ya.
Kuharap kakakmu baik-baik saja.
Ingat, jika kau dengar banjo
di mainkan, larilah.
Selamat bersenang-senang.
Telepon saat dapat sinyal.
Ya, terima kasih.
- Hati-hatilah.
- Baiklah, Daah.
Daah.
Jika aku mengambang di air,
jaga kakiku ke hilir, tekuk
lututku dengan lembut.
Kau akan mengapung telentang.
Tundukkan kepala, lutut
ditekuk dengan lembut.
Ucapkan perpisahan pada
bokongmu.
Hai.
Dia sudah sampai.
- Hai, Nak.
- Maaf terlambat.
Tak apa.
Kami hampir meninggalkanmu.
Aku akan mengejarmu.
Pasti kau akan mengejar.
Ya.
Kau terlihat sehat.
Terima kasih, aku merasa baik.
- Ya?
- Ya.
Ini Joey, adikku.
Ini Karissa dan Van.
Mereka sebenarnya membayar
berada di sini,
tidak gratis.
Aku berusaha membayar.
Dia tak berusaha sekeras itu.
Jadi kita akan adakan liburan
keluarga?
Sama sekali tidak.
Jika ada, dia menerjang
tempat kerjaku.
Jadi Trevor seperti kakakmu
atau semacamnya?
Pada dasarnya, ya.
Trevor?
Ya.
Sedikit kejutan.
Dia seharusnya pergi hari ini,
tapi dengar kalian ikut dan
dia mau bergabung.
Jadi, jika kau bisa keluar!
Sama seperti dulu, kalau begitu.
Ya, seperti di Sungai Ular.
Butuh bantuan dengan peralatanmu?
- Tidak.
- Baiklah.
- Perahu di sana.
- Aku akan segera kembali.
- Baik.
- Bagus.
Cepat, karena...
Terima kasih.
Ayo, mengukur kalian.
Astaga.
Tidak di sungaiku.
- Hai.
- Hai!
- Astaga, senang bertemu.
- Aku juga.
Astaga, sudah lama.
Ya.
- Ya, sudah lama.
- Ya.
Apa kabar?
Baik.
- Sangat baik.
- Ya?
Ya.
- Kudengar hal-hal baik.
- Ya.
Kudengar hal-hal yang baik.
Boleh tanya?
Berapa nyawa yang
kau selamatkan minggu ini?
Ayo.
Entahlah, dua atau tiga.
Dua atau tiga!
Cuma dua atau tiga.
Bukan masalah besar.
Astaga.
Gray bilang kau akan datang.
Ini harusnya libur akhir pekanku
dan kubilang,
Tidak.
Aku akan di kapal bersama Jo Bean.
Ada banyak hal untuk dikejar.
Ya.
Terima kasih banyak.
Bagaimana kabarmu?
- Aku?
- Ya.
Cukup baik.
Cukup baik, ya.
Kau tahu, sudah tidak
di penjara lagi.
Aku tahu itu.
- Kau tahu?
- Ya.
- Bagus.
- Kapan kejadiannya?
Tak lama setelah Natal.
Dan lumayan.
Gray memberiku pekerjaan.
Aku suka ini.
Datang ke sungai tiap hari.
Dibayar untuk mendayung.
Sangat bagus.
Aku ingat caranya.
Tapi kau tak pernah melakukannya
dengan benar sejak awal.
Ini tidak benar?
Tidak, lipatanmu sudah habis.
Kulipat tiga kali.
Jika lipatannya naik,
itu akan bocor.
- Biar aku.
- Jika lipatannya naik...
Bisa kutunjukkan caranya?
Itu dia, sudah terkunci.
Kau akan basah kuyup.
Hei, Gray?
Kau bisa kedinginan selama
dua malam.
Bisa kutunjukkan ini sebentar?
Dia masih mengirimu pesan?
- Tidak, dia cuma meminta...
- Berikan padaku.
- Tidak, tak apa.
- Ini terjadi di sungai.
- Tidak, akan kubuang di sungai.
- Itu tidak adil!
Jo Bean, tandatangani surat
pernyataan keselamatan.
Aku?
Apa ini?
Arbitrasi.
- Berikan padaku!
- Lepaskan aku.
Kau sedang...
Astaga.
Bisa cepat tanda tangani
agar aku bisa membunuhmu
tanpa mendapat masalah?
Sekarang kau akhirnya bisa
menyingkirkanku.
Ya, ampun.
Berikan itu.
Nona, hei, Nona!
Kita harus memuat.
- Kita harus manfaakan cahaya.
- Baik.
Waktunya mengapung.
Kulakukan saat di Austria
dengan ayahku.
Dan dia tak tahu
kota klasik di Amerika.
Boise ibu kota negara bagian.
Jaraknya sekitar sembilan
jam ke selatan dari sini.
Keren.
Kalian semua dari mana?
Kami tinggal di London.
Ya, tapi aku dari Dublin.
- Itu Jimat Keberuntungan, bukan?
- Apa?
Itu ibu kota Jimat Keberuntungan.
Tak masuk akal.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Tak masuk akal?
Kau dari Dublin,
tak tahu Jimat Keberuntungan?
Maaf, haruskah aku tahu
Jimat Keberuntungan?
Dia tak pernah dengar
lelucon itu.
Trevor, kau lebih baik
dari ini.
Ini pertama kalinya!
- Maksudmu Leprechaun?
- Ya!
Astaga, leprechaun?
Dia tahu Leprechaun.
Maafkan Trevor.
Dia jalani kehidupan yang
aman dan nyaman.
Aku dibesarkan di toko kelontong.
Kau barusan di Amerika?
Tidak, sebenarnya, Van dan aku,
kami pernah singgah
di Puerto Rico.
Ya.
Dan aku ke New York
dengan suamiku.
Kurasa itu terakhir kali
dia membiarkanmu keluar
dari rumah.
Ayolah.
Mereka teman kita sekarang,
kita bisa curhat!
Percakapan ini tak pantas.
Aku harus menyelamatkannya?
- Hentikan.
- Ya, akan kulakukan!
Aku harus menyeretmu keluar
dengan rambutmu, jalang.
Dia tahu kau pergi?
Dia mengeluarkanmu
dari kurungan?
Kau kabur untuk
bersenang-senang?
Trevor dan aku mengalami
hal seperti itu
di SMA.
Kudengar Ogden Pass.
Apa itu Ogden Pass?
Itu jeram pertama kami.
Cuma kelas dua.
Tidak setelah hujan kemarin.
Astaga, bung.
Ogden tidak pernah tumbuh.
Asal tahu saja, badai
membuatnya tumbuh.
Percaya padaku.
Aku berani bertaruh
makan malam di Lupe's.
- Makan malam di Lupe's?
- Ya.
- Badai tak merusak apa pun.
- Kuterima.
Kau buat kesepakatan sendiri.
Aku makan sendiri.
Ini dia!
Sisi kiri!
Ayo, Jo Bean!
Jangan biarkan klienku
melakukan semuanya.
Astaga!
- Tak apa?
- Astaga, tidak!
Ini dia.
- Ini dia yang besar!
- Ini dia!
Perenang!
Astaga, dingin sekali!
Mau?
Tidak, tak usah, terima kasih.
Kau tak apa?
Ya.
Apa yang tidak baik-baik saja?
Kau tahu?
Kalian tak harus melakukannya,
kita bisa turun kembali.
Maaf soal kau terjatuh.
Kalian mau melompat?
Tidak, aku baru saja kering.
Trevor?
Tidak, terima kasih.
Dia takut ketinggian.
Bohong!
Itu benar.
Begitu sepanjang hidupnya.
Joey, rumah pohon kita.
Trevor pernah naik?
Atau dia tetap di bawah
ketakutan karena dia harus...
Apa yang kau lakukan?
Aku mengamankan area.
Kau takut anjing.
Menunggu di sana dan
amankan area
seperti orang dewasa yang
tak takut ketinggian.
Biarkan aku ke sana
menghajarmu.
Astaga, dia datang.
Kita harus lompat.
3, 2, 1!
Kembali ke sini!
Aku tidak takut berenang.
Pakai otakmu.
Tidak.
Ya, kami akan membantu.
Aku baru mau memulai...
- Baik.
- Tusuk di sini.
Lihat hasilnya.
Memberimu ketegangan.
Ini bagus.
Kau ke sana dan kemudian...
Kau harus mulai dari awal.
Untuk ini?
Untuk ini kau menelepon
mau mengunjungiku?
Untuk memainkan permainan
jalang kecil?
Ya.
Aku melewatkan permainan
jalang kecil.
Kau baru saja mengaku
sebagai pengacau.
Ini dia, cuma sebentar.
Baiklah, siapa yang mau
membuat ceri di atasnya?
- Aku.
- Ikat busur kecil.
Biar kubantu.
Tarik lubangnya.
Ini pekerjaan penting.
Ini bagian yang terbaik.
Hei, di mana tempat
terbaik untukku...
Di mana aku harus...
Dia harus pipis.
- Ya, kau juga.
- Ayo.
Di mana saja kau suka.
Pilih pohon kesukaanmu
dan tempat sembunyi.
Baik.
Ada hewan di sekitar?
Ya, pasti ada hewan di sini.
Baik.
Banyak, tapi mereka
tak akan mengganggumu.
Di sini, jika itu membuatmu
lebih baik.
Mau ini?
Tidak, terima kasih.
- Tampak hebat.
- Tajam.
Ya.
- Baiklah.
- Terlihat berbahaya.
Ini pengusir beruang.
Kau tak membutuhkannya,
tapi untuk pengamanan,
tekan atasnya.
Pastikan tidak mengarah
ke wajahmu.
Menakutkan.
Terima kasih.
Ya, sama-sama.
Baik.
Bilang jika butuh sesuatu.
Aku mungkin akan teriak.
Aku bisa merasakan
kau menatapku.
"Bilang jika butuh sesuatu."
Bagaimana dengan benjolan itu?
- Aku melihatnya.
- Diam, bung.
- Gray.
- Gunakan benjolannmu.
- Berikan teh itu, Gray.
- Gunakan benjolanmu.
Berikan teh itu.
Kalian mau atau...
Tak apa kubawa ini?
Tidak?
Kau dalam masalah.
Aku dalam masalah?
Ayo ke sini dekat api.
Kita harus membahasnya.
Baiklah.
Jika harus.
Apa yang akan kita lakukan?
Jadi seperti jam empat pagi
menurutku,
dan kami sudah keluar sejak
jam delapan.
Dan dia mberi tahu wanita
Karibia itu.
"Aku akan memberimu lima dolar
Amerika untuk..."
Maaf, aku bicara begitu?
Persis sepertimu.
Begitulah kedengarannya.
Dia juga mabuk.
Dan dia bilang,
"Dolar Amerika?
Apa maksudmu Dolar Amerika?"
Kau seharusnya melihat...
Tunggu aku tidak mengerti.
Kenapa dia bilang,
"Kenapa dolar Amerika?"
Kenapa itu lucu?
Mereka ada di Amerika!
Aku sangat mabuk dan
mungkin lupa,
mereka pakai dolar Amerika
di Puerto Rico.
Mereka pakai dolar Amerika
Jadi kau dapatkan rokokmu?
Tidak.
Ubah pembicaraan, tolong.
Joey, mau cerita soal dirimu?
Ceritakan tentangmu.
Apa yang kau mau...
Apa yang mau kau tahu?
Kau sudah menikah?
Tidak.
Aku tidak tahu kenapa
itu lucu, tapi...
Pacar?
Ya.
Aku tidak tahu.
Apa artinya itu?
Jujur.
Aku tidak tahu.
Dia...
Dia baik.
Bagaimana kau bertemu dengannya?
Kami bekerja sama.
Dokter.
Dokter seksi.
Dia dokter seksi?
Kukira dia seperti...
Dia baik.
Dia seperti, tinggi dan...
Dia seperti orang bodoh
yang tinggi, sebenarnya.
Seberapa tinggi bodohnya?
Terdengar mengerikan.
Ya, itu dokter yang tinggi.
Mungkin menginginkan
sebuah keluarga.
Sial.
Orang itu seperti monster.
Hei, Gray.
Kau yakin tidak mau apa-apa?
Tidak, terima kasih.
Ayolah.
Kau tidak bekerja.
Selain itu, kita semua
teman baik sekarang, bukan?
Pemandu sungai
tidak pernah berhenti.
Ayolah.
Saat orang tidak minum,
saat itulah aku curiga.
Tak perlu khawatir denganku.
Orang bodoh inilah
yang harus kau curigai.
Tunggu, tidak.
Kita bisa bersulang, bukan?
Bersulang untuk hari pertama
kita tidak tenggelam.
Aku tidak tenggelam.
Kau tahu?
Kau bersulang untukku.
Tolong, sekali saja.
Ayolah.
- Tolong, sekali saja.
- Alasan yang bagus, tapi...
Dia tetap sadar.
Itu luar biasa.
Bagus untukmu.
Bukan apa-apa.
Ya, aku mau tidur.
Ini menyenangkan.
Terima kasih untuk hari
yang menyenangkan.
Dan sampai jumpa besok...
Aku tersiksa.
Aku sudah bangun selama
hampir 24 jam.
Tapi terima kasih banyak,
ini hari yang menyenangkan.
Nikmati malam kalian.
Sampai jumpa di pagi hari.
Kami akan merindukanmu.
Selamat malam, Joey.
Tuankan.
Tuangkan.
Sangat keren.
Terima kasih.
Sebenarnya itulah gunanya.
Kau tak perlu berdiri.
Ya, hai Karissa.
- Ya?
- Ya,
Angin mendorong asap
tepat ke arahmu.
Sebaiknya kau pindah ke samping.
Ide bagus.
Karissa, dia mau kau datang
jauh-jauh
ke tempat yang nyaman
dan aman baginya.
Tepat di sebelahnya.
Beri dia ciuman mesra.
Astaga.
Beri dia ciuman.
Atas nama Kootenay Adventures,
Akuminta maaf atas
segala hal yang tak pantas
dan komentar ofensif
yang dia buat.
Mereka percaya.
Mereka percaya,
kau menyakinkan.
Kau terlindungi.
Aku harus mengunjungi pohon.
Baiklah, hati-hati.
Sebelah sana.
- Lewat sini?
- Ya.
Aku ke sana dan hampir mati.
Ada jurang di tebing, serius.
Baik.
Dia seharusnya bawa
pengusir beruang.
Kurasa aku akan lakukan
hal yang sama.
Kau harus...
Menjauh dari asap.
- Kurasa Trevor...
- Ya.
Asapnya mengikutimu, bukan?
Seperti tertarik padamu.
Benar sekali.
Selamatkan aku dari
kutukan Trevor.
Kupikir dia mengutukku.
Baiklah.
Di sini nyaman.
Maksudku, bekerja.
Aku tahu maksudmu.
Aku tahu yang kau maksud.
Aku bekerja untuk Kootenai
kurang lebih dari tiga
tahun, sekarang.
Tapi itu bukan pekerjaan.
Itu kusuka.
Tapi kau menganggapnya
sangat serius, bisa kulihat.
Begitulah.
Harus.
Kau suka apa?
Baik,
Aku menyukai mode.
Itu keren.
Aku belajar di kampus dan
menyukainya.
Aku mau pergi.
Aku mau pergi ke New York.
Aku mau mendesain.
Tapi kemudian aku menikah
dan suamiku tak mau aku bekerja.
Itu menyedihkan.
Enyahlah.
Aku akan gila tanpa pekerjaan.
Aku serius.
Pekerjaan ini
menyelamatkan hidupku.
Mereka menerimaku.
Anggap saja aku tak punya
sistem pendukung terbaik.
Ya, aku mengerti.
Ya.
Gray!
Teman-teman, kami butuh
bantuan di sini!
- Apa itu?
- Sial.
Trev, semuanya baik-baik saja?
Cepat!
Gray?
Trev, kau di mana?
Teman-teman?
Tunggu, di mana Van?
Van?
Hai!
Di sini.
Van!
- Van, di mana kau?
Di sini.
- Apa yang terjadi?
- Dia jatuh.
Apa yang terjadi?
Jangan bangun.
Santai saja.
Tunggu, tetap di sana.
Jangan menyentuhku.
- Jangan...
- Baiklah.
Tunggu.
- Tunggu.
- Bisa membantuku bangun?
Jangan bergerak.
Berbaringlah.
Aku tak apa.
- Baik.
- Aku tak apa.
Aku akan baringkan
kau di tanah.
Aku mau berdiri.
Apa yang terjadi?
Dia tersandung.
Bahkan tidak sakit.
Baik, tak apa.
Itu bagus.
Kami akan membantumu.
Ada batu di sini
itu menghantam kepalanya.
Tidak, tak apa.
Bahkan tidak sakit.
Hei Trev,
kenapa tidak ambil kotak P3K?
Ada di tasku.
Biar kuperiksa matamu.
Ambil telepon satelit,
hubungi Ranger Enam.
Kita tak perlu menelepon
siapa pun.
Ambil tongkat besar agar
bisa menstabilkan lehernya.
Cepat.
Baik, lihat aku.
- Pegang tanganku.
- Aku bahkan tidak sakit.
Tetap buka matamu.
Ambil napas dalam-dalam.
Aku merasa baik-baik saja.
Sejujurnya, kita tak perlu...
Goyangkan jarimu.
Bisa angkat kakimu?
Ya.
Mati rasa, kesemutan?
Dia menangkapku.
Dia meraihku.
Jangan biarkan dia
kembali, kumohon.
Tak apa.
Bertahanlah.
Pertolongan pertama.
Seberapa keras dia jatuh?
Entahlah, tak terlalu keras.
- Bangun.
- Batu besar.
Ini akan berhasil?
Aku akan menekan.
- Telepon satelit mati, bung.
- Apa?
Ya.
Bahkan tidak sakit.
- Kau mengganti batterai-nya?
- Ya, selalu.
- Kuduanya mati.
- Itu tak pernah berfungsi.
Kita harus membawanya
ke rumah sakit.
Tunggu, dia tak apa, kan?
Aku tak perlu ke rumah sakit.
Aku baik-baik saja.
Seberapa jauh jalannya?
Tidak ada jalan di sini.
Kantor Ranger enam paling
dekat untuk membantu.
Berapa jauh?
Mendaki setengah hari.
Tapi jalannya terpotong sungai.
Berapa lama?
Dengan arus cepat, dua jam.
Dalam gelap?
Kita tak punya pilihan.
Kita mungkin tak punya
waktu dua jam.
Dia alami patah tulang
tengkorak.
Itu akan membengkak.
Kau baik-baik saja.
Tolong, kau temanku.
Tolong bantu aku.
Mereka membuatku takut.
Itu jalan tercepat?
Gray!
Sejauh ini.
Baik, ayo.
Mulai berkemas.
Yang penting saja.
Ayo, cepat.
Awas pohon.
Hati-hati.
Lewat sini dulu.
Jangan banya gerak, teman-teman.
Kita hampir sampai.
Kau mengerti?
Kau mengerti.
Jangan terlalu cepat.
- Awas pohon.
- Pelan pelan.
Baiklah, hitungan ketiga.
1, 2, 3, turunkan.
Ini dia, pelan-pelan.
Baik.
Baiklah, ini dia.
Kau baik baik saja.
Baiklah.
- Hai!
- Halo?
Halo! Ada orang di sana?
Kami butuh bantuan!
Ada yang dengar kami?
Siapa saja?
Cuma kita yang berkemah
di ngarai ini.
Tak ada orang di sini.
Tidak berfungsi, bung.
Aku cuma lihat.
Tidak ada daya.
Kau seharusnya mengisinya.
Aku mengisinya.
Jelas tidak.
Peralatan itu tidak menyimpan.
Kuberi tahu manajemen
hal itu 10 kali.
Bisa diam dan terus mendayung?
Karissa?
Ya, hei.
Hei, aku di sini.
Bicara padaku.
Ini...
Ini seperti di kampus, ingat?
Waktu bahuku terkilir?
Ya.
Sudah kubilang jangan naik
ke papan itu, bukan?
Tak bisa mundur dari tantangan.
Benar.
Lagi pula,
kau akan menjagaku.
Ya, aku selalu menjagamu, bukan?
Itu layak untuk roti
panggang keju.
Baiklah.
Aku janji, kami akan
membawamu pulang
dan aku akan membuatkanmu
roti panggang keju
sepuasnya.
Kami akan mengantarmu pulang.
Tunggu...
kau terbakar?
Apa?
Baunya seperti...
Baunya seperti terbakar.
Baik, Trevor, tahan kakinya.
Astaga, apa yang terjadi?
Astaga.
Dia kejang.
Bantu kami.
Baik, kita akan membaliknya.
- Dia sekarat?
- Tidak.
Van?
Pelan-pelan, pegang kepalanya.
1, 2, 3.
Astaga.
Itu bagus.
Baik.
Gadis pintar.
Bagus.
Berapa jauh lagi?
Satu jam.
Mungkin kurang,
tapi ada air besar.
Baik.
Cuma setengah mil
ke tikungan Lone Pine.
Baik, kita harus membungkusnya.
Jika kau jatuh,
kami bisa melihatmu.
Karissa.
Joey.
Baik, ini dia.
Atas aba-abaku.
Kiri dan kanan.
Dengarkan suaraku.
Kiri!
Sekarang kanan!
Kanan!
Bersama-sama.
Sekarang kiri, kiri!
Kanan!
Karissa!
Ya, aku bisa.
Beri lebih banyak jarak
dalam gelombang.
Aku mengerti!
Dayung!
Baik, teman-teman, bersiaplah!
Aku bisa.
Baiklah, bersiap mendayung.
Aku tak bisa lihat apa-apa!
Trevor, bantu aku.
Deras di sebelah kiri.
Trevor.
Kiri, Trevor!
Raih sesuatu!
Joey!
Gray!
Di mana Van?
Aku tidak tahu!
Karissa!
Van!
Tidak!
Aku memegangmu.
Astaga.
Gray!
Joey?
- Joey, di sini.
- Aku datang!
Van ada padaku!
Aku tak berpikir dia bernapas.
Aku tidak tahu.
Di mana Karissa?
Tidak tahu, aku kehilangan dia.
Aku harus mencarinya.
Kau lihat Trevor?
Aku memegangmu.
Trevor!
Ayo, Nona.
Karissa!
- Trevor!
- Sebelah sini!
- Tolong aku!
- Aku memegangmu.
Kau lihat Karissa?
Aku tidak melihatnya.
Van!
Hei, kau mendengarku?
Ya, aku memegangmu.
- Aku memegangmu.
- Baiklah.
- Berikan tanganmu.
- Hati-hati!
Berikan tanganmu.
Ayo.
Aku memegangmu, ayo!
Raih!
Ayo!
Kau tak apa?
- Aku akan membuatnya hangat.
- Aku akan ambil barang kita.
Ya, Pak.
Aku akan membawanya.
Ikut aku.
Ini.
Bernapas!
Bernapaslah dalam-dalam.
Kau tak apa?
Aku kedinginan.
Ini!
- Berkumpul.
- Van bernafas?
Berdekatan.
- Dia bernapas?
- Ya!
- Kau tak apa?
- Perlu hangat.
- Aku akan ambil...
- Tunggu!
Aku mau bicara denganmu.
Dia melakukan itu
dengan sengaja.
Membalikkan kita,
membalikan perahunya.
Apa?
Dia tak mau kita cari bantuan.
Joey, kita tak punya
waktu untuk itu.
Dengarkan aku.
Dia menyerangnya.
Van cerita padaku kejadiannya.
Dia tak akan lakukan itu.
Dia tak mau Van beritahu
siapa pun.
Lalu membiarkan dia mati?
Ya, untuk menyelamatkan
dirinya.
- Tidak, dengar.
- Ya.
- Semuanya baik-baik saja?
- Ya, kami baik-baik saja.
- Ya.
Ada perlengkapannya?
Ya, di bawah sana.
Kita masih punya waktu
40 menit ke kantor Ranger.
Aku akan siapkan perahunya.
Baik, aku akan memeriksamu.
Tarik dan keluarkan napas
dalam-dalam.
Santaikan tubuhmu.
Baik.
Kau akan baik-baik saja.
Walt mungkin belum datang.
Aku bisa masuk dan
gunakan telepon rumah.
Berapa lama?
Ranger bilang dia ada
di puncak bukit ini.
Kita bisa lakukan evakuasi
medis di sini dalam 15 menit.
Cepat.
Hei, tunggu.
Kau tak apa?
Tunggu.
Tadi dia cerita apa?
Siapa?
Joey.
Kalian berdebat.
Bukan apa-apa.
Kau tahu bagaimana dia.
Hei.
Kau mendukungku, kan?
Karena kau tahu
akan ada pertanyaan.
- Bung.
- Aku penjahat.
Aku penjahat.
Kau lihat bagaimana orang
menganggapku?
Itu cuma dugaanmu.
Benar, baik.
Begitu?
Kurasa tidak begitu.
Trevor, kau tak lakukan
kesalahan.
Persetan, aku tidak lakukan
kesalahan apapun.
Katakan, kau mendukungku.
Aku mendukungmu.
Aku tak mau kembali
ke penjara.
Tak kubiarkan itu terjadi.
Aku dalam masa percobaan.
Aku tahu itu.
Tidak apa, tenanglah.
Kuhabiskan tiga tahun untukmu.
Tiga tahun, kau bilang
mendukungku!
Beri tahu aku!
Aku mendukungmu.
Aku mendukungmu, paham?
Aku mendukungmu!
Kemari, bung, aku mendukungmu.
Aku mendukungmu.
Baik.
Mengerti?
Aku mengerti.
- Aku mendukungmu.
- Baik.
Kita harus pergi.
Bagaimana keadaannya?
Dia bernapas.
Jadi itu bagus.
Dia kering?
Ya, menurutku begitu.
Bagaimana keadaanmu?
Baik, keadaanmu?
Tak ada mobilnya.
Walt!
Baik.
Walt?
Walt kau di dalam?
Hai.
Ada cedera parah.
Di mana?
Di tepi sungai,
kami butuh helikopter.
Astaga.
Dia terpeleset dan
kepalanya terbentur batu.
Telepon satelit kami mati.
Sudah beberapa jam, bung.
Butuh bantuan segera.
Baik, tunggu dulu.
Apa?
Kita tak butuh semua ini.
- Bukan itu...
- Apa sangat parah?
Tidak.
Itu sangat parah.
Kita memuatnya dengan mobil Walt.
Mungkin lebih cepat.
- Apa maksudmu?
- Bagaimana kalau hubungi saja?
Biar mereka beri tahu kita
apa yang lebih cepat.
Tepat.
Tunggu.
Dengar.
Kami sudah dalam masalah
selama minggu lalu
dengan manajemen, jadi...
Kami tidak mau melaporkannya.
Ini darurat medis.
Kita harus hubungi...
Tak masalah jika...
Ada dokter...
Beri aku radionya.
Trevor, ini tak apa.
Kau tidak tahu itu!
Berikan radio itu!
Ayolah.
Baiklah, kawan.
Maaf.
Walt, dia tak apa.
Kita sudah selesai. Benar?
Ya...
Kami minta maaf?
Aku selesai.
Kau selesai?
Ya.
Semuanya baik-baik saja
Semua orang baik-baik saja.
Tidak, Trevor...
Jatuhkan itu Walt.
Teman-teman!
Hentikan!
Dia mau menembakku!
Astaga!
Sial!
Trevor, tolong lepaskan.
Apa yang kau lakukan, bung.
Teman-teman, ayolah.
Jatuhkan senjatanya.
Jatuhkan senjatanya. Astaga!
Trevor mundur.
Lepaskan.
Lepaskan, Trevor, lepaskan.
Teman-teman, ayolah!
Tidak!
Apa yang kau lakukan?
Maaf, bung.
Apa yang kau....?
Astaga.
Maafkan aku, Walt.
Kau tak apa.
Kau menikamnya?
Tidak.
Walt, maaf.
Maafkan aku
Kau baik-baik saja, kawan?
Walt, kau baik-baik saja?
Aku memegangmu.
Hati-hati.
Trevor.
Tak apa.
Kau tak apa, sobat?
Dia baik-baik saja.
Sial.
Tidak.
Tetap tekan di sini.
Tetap tekan.
Lihat aku.
Ini.
Pindah.
Aku tahu.
Tetap tekan.
Kau harus tetap tekan.
Walt dimana kotak P3K?
Ini dia.
Baik.
Kau baik-baik saja.
Kau akan baik-baik saja.
Tak apa.
Baiklah. Tak apa.
Ini dia.
Taruh ini.
Baik. 3, 2, 1.
Aku tahu.
Walt kami butuh bantuanmu sobat.
Kami membutuhkan bantuanmu.
Tetap buka matamu
dan lihat aku.
Ayo.
Trev. Kau harus minta bantuan?
Tetap tekanan.
Astaga.
Kau menelepon?
Lepaskan dia.
Trevor.
Hebat, saudara.
Pergilah.
Apa?
Lepaskan dia.
Trev aku tahu kau tidak
menodongkan senjata itu padaku.
Ayo.
Kita harus membantunya.
Dia sudah tiada.
Tidak, ini belum terlambat.
Kita bisa menyelamatkannya.
Lantas apa?
Lantas, kau bukan pembunuh!
Ayolah.
Buka matamu.
Ayo.
Dia baru saja tiada.
Dia sudah tidak melihat.
Dia sudah tiada.
Itu salahku.
Kau membuatnya lebih parah.
Aku tahu!
Kau tidak berpikir aku tahu!
Lihat dia.
Dia bahkan tidak bergerak lagi.
Ayo, Walt.
Tidak.
Kita harus menelepon
setidaknya untuk mobil.
Tidak!
Tak ada yang menelepon siapa pun!
Aku punya rencana.
Kau masih mendukungku, kan?
Apa yang kau lakukan?
Mereka seharusnya sudah
kembali sekarang.
Mereka datang.
Rencana baru.
Kita kembali ke perahu dan
menuju utara.
Apa maksudmu?
Ada anak sungai tempat kita
akan berpisah.
Itu jalan pintas ke Kanada.
Tak ada patroli perbatasan.
Di mana Ranger-nya?
Dia tewas.
Jangan berhenti sampai kita
tiba di Kanada.
Gray... jangan biarkan
dia lakukan ini.
Jadi kami sandera sekarang.
Bawa saja aku ke Kanada.
Kalian semua bebas pergi.
Dia tak akan selamat.
Dia akan mati jika
kembali ke air.
Dan kau tak masal dengan itu?
Kau tak masalah membiarkan
dia mati?
Tidak!
Aku tak masalah dengan itu.
Naik ke perahu.
Ayo.
Ayo, berangkat.
vi p2 1. e u.o rg
Hai.
Kalian baik-baik saja?
Hei, ya.
Kau?
Kalian butuh bantuan?
Tidak.
Dia habis jatuh.
Dia baik-baik saja.
Dan dia dokter, jadi dia
di tangan yang tepat.
Kemana tujuanmu?
Aku di sini.
Beberapa mil melewati Horseshoe.
Ada tempat berkemah yang
sangat bagus di sana.
Ya, tentu.
Sangat indah.
Kau pernah ke sana?
Tapi aku bermaksud kembali.
Jika kalian membutuhkanku
untuk cari bantuan, aku bisa.
Tidak.
Tak perlu.
Ada mobil kami di persinggahan
berikutnya.
Baik.
Semoga temanmu lekas sembuh.
Ya, bung.
Terima kasih.
Selamat bersenang-senang.
Ya.
Sialan, dia tahu.
Kita harus cari jalan ke sana.
Melakukan apa?
Entahlah.
Bicara padanya.
Aku tidak tahu.
Dia tak tahu apa-apa.
Kecuali dia buta.
Dia dengan jelas melihat
ada gadis mati di atas perahu.
Trev.
Dia akan cari bantuan sekarang.
Pasti!
Aku janji dia tak akan tahu.
Kau janji padaku?
Karena kau tahu semuanya?
Kenapa kau tak mengucapkan
doa ketenanganmu?
Tuhan Berikan kekuatan ini.
Berikan minuman ini.
Baik.
Hai.
Gray. Maafkan aku.
Maafkan aku, bung.
Mari kita lanjutkan
sampai malam.
Tidak.
Dia akan cari bantuan sekarang.
Dia akan temukan seseorang
dan akan mengejar.
Kita tak bisa melakukannya.
Paham?
Kita tak bisa.
Kita tak akan bertahan.
Aku tahu kemampuanku.
Ngarai Lone Pine adalah satu hal,
tapi di siang bolong, kau tak bisa.
Aku tak akan mengizinkannya.
Siapa yang punya senjata
di sini, saudara?
Lakukanlah pria besar.
Tarik saja pelatuknya.
Jika kau buat kami pergi di malam
hari, kau tetap membunuh kami.
Kita tak bisa melakukannya.
Kita tak bisa.
Jika mau pergi ke Kanada
jika mau lewati ini,
kita perlu kerja sama.
Bahkan jika dia memanggil
bantuan sekarang
kita berpisah dua mil
di Boundary Run.
Tak ada yang ke sana kecuali
mereka melewati The Beast.
Baik, kita berangkat.
Semua mendayung.
Mendayung semuanya, ayo.
Baiklah.
Kurasa kita cukup jauh.
Gadis-gadis ini tidak bisa
mendayung lebih lama lagi.
Cari persinggahan yang mudah.
Di suatu tempat dengan tanah
gembur agar bisa menguburnya.
Menguburnya?
Aku tak bisa begitu saja.
Kita terpaksa.
Terlalu banyak beban
untuk sungai terakhir besok.
Berapa jauh lagi?
Sampai tak ada yang bisa
menemukan kita.
Tenanglah, saudara.
Kau berpikir merebut
senjata ini?
Jadi aku orang jahat sekarang.
Ya?
Setelah semua yang kulakukan
untukmu.
Dia bahkan tidak tahu, bukan?
Ya, kan?
Kau tahu usaha sampingan
orang ini?
Bukan pekerjaanku.
Pekerjaannya.
Trev!
Apa?
Kau melakukannya dengan baik.
Hei, tunggu!
Orang ini memindahkan lebih banyak
batu dari siapa pun di East Boise.
Dia benar-benar bagus.
Terus jalan. Ayo.
Dayton membuatnya hamil?
Aku tak bisa biarkan dia
di penjara untuk dibagikan.
Tidak saat dia memiliki
sesuatu yang baik.
Aku tidak punya apa-apa.
Tapi hidup ini berubah
menjadi sesuatu.
Aku tidak bisa membiarkan
semuanya kacau.
Aku ada di rumah saat
polisi masuk.
Aku tidak memintamu.
Kau tidak perlu.
Aku tahu apa yang harus
dilakukan karena kita bersaudara.
Aku kecanduan.
Kau satu-satunya keluargaku.
Kau juga Joey Bean.
Kau seperti adik bagiku.
Ayo.
Maaf, itu sakit?
Dingin?
Dengar...
Aku janji, kita akan berhasil.
Semua orang stres
karena hari penting.
Ingat lagu yang biasa
kita nyanyikan
di tenda kita di tepi Sungai Ular.
Aku cuma mau kabur
pasti selalu ada yang baru
Kau memberiku tatapan marah
Kau tak mau mencariku
Aku tak bisa berbuat
apa-apa lagi
Dan aku tetap di sisimu
di sisi kananmu
dengan irama sebuah lagu
di sisa hidupmu
Dan mungkin kita tidak
akan mati
kita tidak akan pernah mati
Kau janji.
Katanya tidak terlibat.
Aku sangat gila saat itu.
Bahkan tidak tahu
apa yang kulakukan.
Mungkin itu yang dia
inginkan juga.
Astaga, kau masih menyukainya.
Tidak?
Tidak.
Maka lakukan sesuatu.
Aku tak bisa.
Kau punya peluang.
Peluangmu lebih banyak.
Dia punya senjata.
Kau berpikir aku setuju
dengan semua ini?
Ini antara aku dan dia.
Itu akan selalu dia.
Itu tidak benar.
Musim panas.
Musim panas kau menyewa pondok.
Kau...
Kau biarkan dia...
Memakaiku.
Seperti mainan, seperti hadiah.
Tidak, apa?
Kau menyukainya.
Kau...
Usiaku 15 tahun.
Kau saudaraku.
Tunggu.
Terima kasih.
Sudah kuduga ada yang
tak beres.
Teman-teman.
Aku mengikuti kalian
sejak di jembatan.
Kau minta bantuan?
Aku tak punya kendaraan.
Tempat terdekat satu hari
mendaki dari sini.
Hari mulai gelap,
jadi kupikir...
Dasar bodoh!
Sialan kau!
Kau pahlawan.
Itu ulahmu?
Kau menelepon minta bantuan?
Tidak Trevor, bukan dia.
Dia tiba-tiba saja muncul.
Dia cuma pejalan kaki
tiba-tiba muncul.
Sudah berakhir.
Tidak.
Trevor, jangan lakukan itu.
Trevor!
Dengar.
The Beast.
Kau butuh kami.
Kau tiak bisa lewati
The Beast sendirian.
Kau tak bisa, kan?
Kau butuh kami.
Kau butuh sandera
jika itu menyimpang.
Benar?
Aku masih mendukungmu.
Tolong, jangan.
Tolong jangan.
Tak apa.
Aku tahu.
Semuanya baik baik saja.
Ya.
Harus mengubur mayat lain.
Aku tahu.
Aku tahu, bung.
Jika kau membalik kami,
mereka tenggelam.
Jadi.
Kita harus melepaskannya.
Tak bisa.
Kita akan terbalik.
Terakhir kali kulewati The Beast
dengan empat ahli, kami sial.
Seseorang alami gegar otak.
Kau tahu dia hidup.
Hampir saja, paham?
Itu keberuntungan yang bodoh.
Kami menangkap arus yang tepat.
Jika kau tak sampai ke pantai
setelah penurunan ketiga
kau langsung melewati air terjun.
Mati seketika, tewas!
Hei!
Kau Grey Reese,
kau mengenal sungai ini.
Ayolah!
Trevor, tolong, kumohon padamu.
Kumohon padamu.
Lepaskan mereka.
Kau harus lepaskan mereka.
Jangan buat ini lebih buruk.
Itu akan meringankan perahu.
Kita berdua kerja sama,
bagaimanapun juga kita punya
kesempatan yang lebih baik!
Aku butuh sandera.
Seperti kau bilang.
Trevor, ini Joey.
Kumohon padamu.
Lepaskan mereka.
Lakukan yang terbaik.
Apapun yang terjadi,
kuharap kau mati duluan.
Perahu kita bocor?
Ulahmu?
Ulahmu?!
Kau bohong padaku?
Tidak.
Kau tak bohong padaku.
Cari tempat singgah.
Kita perlu menambalnya.
Ayo, tambal.
Cepat.
Ada di situ?
Ya.
Baiklah, ayo.
Kita harus menyeberangi Beast
sebelum mereka temukan Walter.
Ya!
Cepat!
Buka!
Ayo!
Ya!
Kau bisa!
Ayo!
Baik!
Kau harus bersiap-siap kabur.
Jangan lihat kebelakang.
Teruslah lari sekuat tenaga.
Aku bisa.
Cepat!
Tidak!
Bangun!
Kita harus terus bergerak.
Jangan berhenti sampai
tiba di rumah.
Bagaimana denganmu?
Aku harus kembali untuk Gray!
Tidak, dia akan membunuhmu!
- Kita berdua!
- Tidak Joey!
Kita harus pergi.
Pergi!
Lari!
Gray!
Gray, aku di sini!
Joey.
Coba kulihat.
- Aku tak bisa.
- Coba kulihat!
Aku harus melihatnya!
Tak apa.
Tahan.
Tekan.
Dengarkan aku.
Aku tak bisa.
Lihat aku.
Gray, kita harus bergerak.
Aku tak bisa.
Ayo!
Aku akan mengangkatmu!
1, 2, 3, ayo!
Coba! Kumohon!
Kita harus bergerak!
Ayo!
Berhentilah jadi jalang kecil!
1, 2.
3!
Ayo!
Kita akan berhasil!
Ayo.
Ayo!
Tidak!
Ayo, jalan!
Ayo!
Baiklah.
Hai!
Tunggu!
Butuh bantuan?
Ya!
Kau harus tetap menekan itu.
Aku tahu.
Baik.
Kau akan selamat.
Kau harus melakukan ini.
Melakukan apa?
Lari?
Dia akan menangkap kita.
Dia cuma mau lewati perbatasan.
Dia tahu jika kita menahannya
lebih dulu dia kacau.
Harus tetap menekannya.
Jika kita terus berjalan,
kita akan mati.
Pakai Helm atau tidak.
Kau bilang ada sungai
sebelum air terjun.
Kau tak tahu caranya.
Kau akan beritahu.
Lewati bagian tengah!
Hati-hati!
Baik.
Pegangan!
Bertahanlah!
Pergi sejauh yang kau bisa.
Kau harus lewat sebelah kiri!
Dimengerti!
Kalau tidak, kita tidak
akan berhasil.
Kita akan langsung menuju
air terjun.
Baik!
Ini dia!
Lewat samping, Joey.
Pegangan!
Sial.
Joey, lewat samping!
Pegangan!
Gray!
Gray, pegangan!
Baik, kita baik-baik saja.
Sial!
Gray!
Joey!
Raih!
Raih aku!
Raih tanganku!
Raih!
Ya!
Tarik!
Ayo!
Ayo, kita harus terus bergerak!
Berdiri!
Gray!
1, 2!
Ayo, kita harus bergerak!
Gray!
Terus jalan!
Ayo, kau bisa.
Jalan terus!
Gray!
Bangun!
Tidak!
Lihat aku.
Gray.
Kita harus terus bergerak.
Kau akan selamat.
Bertahanlah.
Kau tidak akan mati.
Kau tidak akan mati, aku janji.
Paham?
Tidak!
Sekarang kau melawan?
Sekarang kau melawan.
vi p 2 1.e u. o r g
Badai itu hampir menimpa kita.
Sekali lagi
mari kita lanjutkan.
Baiklah, ayo
kembali ke sungai.
Tunggu!
Dia ada di sini!
Dr. Reese!
Dr Reese, kami akan membawamu
ke Indian Springs.
Ada orang yang harus
kami hubungi?
Ada orang yang mau kau
temui di sana?