Some people get by
With a little understanding
With a whole lot more
I don't know
Why you gotta be
So undemanding...
Badai akan menangkapmu!
Wow, mereka mudah terhibur.
Kau datang sejauh ini,
dan badai adalah hal
yang paling mereka sukai
Aku terkejut
mereka tidak kecewa
karena tidak
punya biskuit lapis.
Oh tidak, mereka akan
menginginkan biskuit lapis.
Percayalah, bakal terjadi pertengkaran.
Terima kasih sayang.
Ya, bersulang.
Hei, di mana layanan sofaku?
Oh.
Botolnya ada di sana.
Baiklah, kalau begitu.
Hei bagaimana dengan
ramalannya?
Cuaca akan carah
pada pagi hari, artinya..
..kabar baik karena aku merencakan
acara mendaki untuk kita besok.
Tentu saja.
Ya tentu.
Apa bisa kita bersantai saja
sambil liburan?
Apa kegiatan dalam ruangan
yang menyenangkan?
Ya seperti,
minum.
Itu yang kita
lakukan saat ini.
Hei, aku akan...
Aku akan menurunkan payung di teras
sebelum badai menerjangnya.
Oh, kau butuh bantuan?
Tidak, aku bisa.
Sebenarnya, kita mungkin harus
menyebutnya waktu tidur.
Tidak. Ayolah,
ini masih terlalu dini.
Kita masih bisa bersenang-senang.
Biarkan mereka pergi. kita..
kita punya waktu sepanjang akhir pekan.
Ya, ini hari yang panjang..
sambil berkendara dan
anak-anak, yang...
Di mana mereka...
Di sana.
anak-anak, kita akan kembali ke kabin kita.
Ucapkan selamat malam pada
Tante Margo dan Paman Ben.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, anak kecil
Sampai Jumpa besok.
Oke, ayo pergi.
Sampai jumpa besok.
Besok.
Ya.
Ya tadi menyenangkan.
Kau tahu,
ini masih terlalu cepat.
Hanya karena mereka akan
tidur bukan berarti kita harus tidur.
Yang ini Squire.
Dan yang ini adalah Mantra Kekacauan.
Dan yang ini adalah
Serpentine Lord.
Dia adalah kartu favoritku.
Dia punya kerusakan 2 kali lipat
kerusakan untuk setiap
serangan balasan yang kau punya.
Lihat?
Ya, ya.
Hati-hati. Kau akan
berjalan dalam pepohonan.
Ini dia. Ingatkan
ku untuk tidak
mengundang Serpent Lord
ke malam taco.
Dia memakan jiwa, Margaret
bukan taco.
Ya, dia memakan jiwa, Margaret.
Kalian butuh istirahat?
kau bercanda?
Sudah lelah?
Maksudku
dari si cerewet di sana.
Ibu!
Lucy.
Ya Tuhan.
Ceritakan tentang kartumu. Oke.
Mm.
Tidak,
Aku baik-baik saja.
Ini gin dan tonik.
Kau kenapa?
Jadi, bagaimana kabar Ben?
Kalian baik-baik saja?
Ellie, dia baik-baik saja sekarang.
Sekedar bertanya, sebagai
teman yang ingin kau bahagia.
Tidak, kita baik-baik saja.
kita baik-baik saja, aku janji.
Kita baru saja melakukan
perjalanan ke Yosemite.
Aku melihatnya.
Itu luar biasa.
Foto-foto yang kau bagikan daring
tampak sangat menyenangkan.
Oke.
Apa ini masih di jalur yang benar?
Mengenal Ben, mungkin tidak.
Eh...
Cukup yakin, jalurnya
ada di sebelah sini.
Hati-hatilah memakai itu
di sekitar anak-anak.
Tidak apa-apa, Ellie.
Dia hanya membuka jalan.
Kau mau coba, Thomas?
Anak-anak?
Ayo.
Spence, santai.
Ya. kau pinjamkan parangmu.
Ya. Aku meminjamkannya.
Wah.
Ya Tuhan.
Hati-hati.
Oh. Wah.
Oh. Wow.
Tempat apa ini?
Aku merasa itu harus
ada di peta atau sesuatu.
Halo?
Sepertinya benar-benar
berangin di belakang sana.
Aku penasaran seberapa
jauh ke belakang sebenarnya.
Astaga, Ben.
Hanya ada satu cara
untuk mengetahuinya.
Baiklah, aku mengerti, sobat.
Siap? Awas kepalamu.
Mudah melakukannya.
kau butuh bantuan?
Aku bisa atasi.
Oke.
Perhatikan laba-labanya.
Oh. Laba-laba?
Langkah pertama kau harus waspada.
Ini Dia.
Kemari.
Kau gila?
Aku tidak akan masuk ke sana.
Ayolah.
Bukankah kita sedang
berpetualang hari ini?
Kau bercanda?
Oke.
Kau masuk?
Tampaknya.
Kau baik-baik saja?
Oh, ya.
Ini sangat keren.
Iya, keren kan?
Hei, jangan pergi terlalu jauh.
Tetaplah di tempat kami bisa melihatmu.
Oke.
Jadi menurutmu
untuk apa tempat ini digunakan?
Ya, sebenarnya ada banyak
reruntuhan tua di
sekitar pedesaan di sini.
Bisa apa saja, benteng militer
yang dinonaktifkan, perusahaan
perdagangan bulu, kamp
penambang yang ditinggalkan.
Aku hanya ingin bertanya karena
tahu dia ingin memberi tahu kita.
Oh.
Kemana anak-anak pergi?
Anak-anak?
Ya Tuhan.
Lucy? Lucy!
Spencer!
Spencer, di mana kalian?
Katakan sesuatu.
Katakan sesuatu!
Kami di sini!
Ew, jorok.
Apa yang terjadi?
Apa kau terluka?
Kami baik-baik saja.
Apa mereka baik-baik saja?
Ya, alarm palsu.
Kalian berdua tidak boleh
menakuti ibumu seperti itu.
Oh.
Lihat bagaimana semua
hal ini tumbuh di sini.
Lihat, bayi.
Baiklah. Spencer, kembalikan. Oh.
kau tahu bahwa jika
mereka berbau sepertimu
Induk burung
tidak akan memeliharanya.
Tapi mereka sudah mati.
Induknya juga sudah meninggal.
Taruh kembali saja, Oke?
Luce, apa yang
kau tendang di sana?
Luce, berhenti menendang benda mati.
Hei, teman-teman, Kemarilah.
kau harus melihat ini.
Apa?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kau temukan?
Wah.
Aku tau kan?
Aku penasaran apa yang merusak
lubang-lubang ini melalui dinding.
Dan mengapa membuat
tangga ke dinding?
Itu aneh, bukan?
Oh wow.
Pertanyaan yang lebih besar adalah,
mengapa ada lubang besar di tempat ini?
Wah. Ini sangat keren.
Gema!
Gema! Gema!
Oke, teman-teman, Ayo.
Mari kita kembali ke tempat awal.
Thomas, apa kau bisa...
Ya. Teman-teman, Ayo.
Menurutmu
seberapa dalam lubangnya?
Aku tidak tahu.
Oh, itu cukup dalam.
Ya, itulah mengapa aku
ingin anak-anak kembali.
Ayo teman-teman.
kau membuatku gugup.
Tempat ini membuatku merinding.
Aku akan pergi sekarang.
El lugar que brilla.
"Tempat yang bersinar?"
Apa maksudmu, kawan?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Sangat brilian.
Teman-teman, di
bawah sana sangat gelap.
Baiklah, teman-teman.
Mari kita...
Kau baik-baik saja?
Tomas?
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Semuanya baik baik saja.
Hanya sedikit mimisan.
Ayolah.
Mari kita obati dirimu.
Kemari. Kau baik-baik saja?
Aku punya tisu.
Tidak apa-apa.
Miringkan kepalamu ke belakang.
Kau bisa memiringkan
kepala ke belakang?
Ini dia. Pegang di sana.
Tahan.
Baiklah. Baiklah,
pria kecil. Ayo pergi.
Hidung berdarah?
Ya.
Aku biasa mengalaminya waktu kecil.
Hal itu adalah yang terburuk.
Spencer!
Ya Tuhan.
Wah, kawan.
Spencer, kau harus berhati-hati!
Apa kau dengar?
Ya Tuhan.
apa dia baik baik saja?
Dia baik-baik saja.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Aku pikir itu...
Aku bersamu...
waktunya untuk pergi.
Syukurlah
kau ada di sana.
Oh, terima kasih, sayang.
Cabrón, secara teknis,
istilah sebenarnya adalah,
"Macho cabrío,"
seperti kambing jantan.
Betulkah?
Ya.
Oh tidak.
Itu, eh, itu...
Itu tidak menerjemahkan
secara harfiah.
Anak-anak itu mabuk.
Pendakian itu benar-benar
merenggutnya dari mereka.
Mereka tidur seperti
orang mati di sana.
apa kau memberi Spencer
hadiah yang kau bawakan untuknya?
Tidak, aku akan berikan
setelah makan malam.
Aku memberinya tongkat setan.
Aku melihatnya di
toko pada perjalanan terakhir kita
dan aku... Aku punya
beberapa saat aku masih kecil.
Aku mencintainya.
Aku pikir dia akan menyukainya.
Itu adalah mainan yang tidak berbahaya.
Eh, ya. seperti itu.
Tidak seberbahaya
hadiah ketapel
yang hampir membuat
mataku buta
musim panas terakhir?
Itu mungkin bukan
hadiah terbaik.
Niat itu penting.
Sayang, Apa kau bisa memberiku bir?
Ya.
Kau harus mencari tahu tentang,
seperti, Badlands. Bung.
Bagaimana kau melakukannya?
Ini gampang. Kau ingin coba?
Ya tentu.
Hanya,
taruh saja tutupnya
di atas meja.
Genggam kuat leher botolnya.
Jadi, kalian akan
melakukan perjalanan lain?
Pegang erat-erat.
Ya. Pergi ke Florida.
Kau harus memegangnya dengan sangat erat.
Dan kemudian membantingnya.
Sial. Baiklah.
Coba lagi.
Tahun depan, mungkin kau bisa
bergabung dengan kami.
Oh bagus.
Coba lagi.
Anak-anak bisa tinggal bersama orangtuamu.
kau hampir berhasil.
Astaga.
Semuanya baik baik saja.
Aku bisa melakukan itu.
Tidak, Aku bisa membuka birku sendiri.
Aku hanya mengatakan.
Coba lagi.
Cengkram kuat.
Sangat kuat.
Aduh! Tapi Aku berhasil.
Ini dia.
kau berhasil.
Oh wow.
kau berhasil dengan caramu sendiri
Fantastis.
Kupikir kau hanya
harus melakukannya lebih keras.
kau harus melakukannya lebih keras.
Ini dia, bung.
Bersulang.
Sayang, Ayolah.
apa kau harus terus
melakukan itu pada
furnitur orang lain?
Ya, kau benar.
itu akan menjadi...
sangat tidak pantas.
Hei, kau ingin bermain
lempar sepatu kuda?
Ya.
Uh, ap... baiklah.
Ellie, Apa kau mau
membantuku membuat salad?
Tentu.
Oke, Aku potong, kau tumpahkan.
Jujur, itu bukan apa-apa.
Dia bertingkah sangat
aneh sejak kita tiba di sini.
Kau juga.
Jadi katakanlah
Aku benar-benar tidak seharusnya.
"Oh, aku benar-benar tidak seharusnya."
Kau ingin memberitahuku dengan cara itu.
Lihat dirimu.
Plus, kau tahu, itu mungkin...
mungkin membuat kau merasa lebih baik.
Oke, kita butuh minuman.
Anggur. Ya.
Hei, tentang pagi ini,
tidak cukup berterima kasih.
Ah, bung, tidak apa-apa.
Um, jadi Spencer...
dia sedikit gila.
Oh, dia sangat gila.
Tapi kau hebat dengannya.
Paman Ben.
Eh.
Jadi?
Kapan kalian..
...kalian akan punya anak sendiri?
Uh, aku... kau tahu.
Aku tidak tahu apa kami
benar-benar siap untuk itu, jadi...
Bro, tidak ada yang pernah siap.
Seperti, Aku memikirkan
orang tua kami, dan Aku
terkejut kami bahkan berhasil
mencapai usia dewasa.
Tidak, kau hanya harus,
kau harus melompat.
Kepala lebih dulu.
De cabeza.
Jadi, Kyle... Mm-hmm.
Dan Katie?
Mm-hmm.
Bagaimana tepatnya itu berhasil?
Banyak alkohol.
Dan anak-anak ada di
rumah orang tuaku.
Aku tidak percaya Katie.
Kyle mungkin.
Oh, Kyle pastilah.
Tapi, maksudku, mereka menikah
setelah kuliah seperti
Thomas dan Aku.
A... apa itu
hanya, seperti, kalian
semua dalam satu, seperti...
gumpalan atau...
Aku ingin detail.
Aku butuh seteguk lagi.
Jadi kau dan Kyle ada di tempat tidur.
Dan di mana Thomas
dan Katie waktu itu?
Di kursi di pojok.
Yang biru kecil itu?
Oke.
Jadi, dia, seperti, duduk
di pangkuan Thomas...
dia membelakangiku
pakaian masih terpasang, ingat.
Dan Thomas,
mulai mencium..
lehernya, lalu
menoleh ke arahku,
dan rasanya seperti,
"Ini dia. Ayo... ayo gasken."
Aku tidak menentangnya secara teori.
Ini lebih... dalam praktiknya
Aku tidak begitu yakin.
Kau tahu kau masih bisa bersenang-senang
ketika kau memiliki anak, bukan?
Ini hanya kesenangan
yang sedikit berbeda.
Aku suka anak-anak.
Kami berdua suka anak-anak. Hanya saja...
Seperti Airbnb
kelas atas, kau tahu?
Sangat cocok buat weekend,...
tidak begitu yakin semacam itu
benar-benar gaya hidup kita.
Ya, kau akan terkejut bagaimana
gaya hidupmu bisa berubah.
Apa itu sulit?
Terkadang, tentu, tapi
itu yang terbaik, bung.
Mm.
Terkadang terasa seperti
itu adalah satu-satunya hal.
Jadi hal-hal...
kemajuan antara Kyle dan Aku.
Oke, seperti, kau
melepas pakaianmu atau...
Ellie.
apa kalian sebenarnya...
Oh, kita bercinta.
Dan?
Dan itu luar biasa.
Sampai aku melihat ke
arah Thomas dan Katie,
dan mereka hanya
memperhatikan kita, semacam...
Aku tidak tahu, seperti,
saling cium-peluk dengan setengah hati.
Cium peluk?
Ya, itu aneh, Margo.
Tapi apa kau sudah "selesai"?
Jadi, Aku memberi tahu Thomas
bahwa Aku memalsukannya.
Diluar harapanku.
Oke, Kyle.
Ya.
Dan sejak saat itu menjadi aneh.
Maksudku, kau sudah melihatnya.
Aku hanya...
Aku tidak tahu. Aku merasa
seperti berselingkuh atau semacamnya.
Dia akan mengatasinya.
Seperti, dia belum
menyentuhku sejak itu.
Agar adil, kau tahu, hanya
sibuk dengan pekerjaan... Hmm.
Dan anak-anak dan orang tuaku.
Kami benar-benar tidak
punya waktu untuk diri sendiri.
Nah, kenapa anak-anak tidak
menginap saja di sini malam ini?
Apa bisa?
Maksudku, kenapa tidak.
Ben sebenarnya seperti seseorang yang
suka mengajak
mereka berkeliling.
Ya, bukan?
Jangan sampai ada ide.
Kami masih belum mau
punya anak sendiri.
Mm.
kau tahu, kami sedang
fokus pada karier kami saat
ini, dan pada akhirnya
kami bukanlah anak-anak.
Kami suka jalan-jalan
dan bepergian dan, kau
tahu, semua hal yang
biasa kau dan Aku lakukan
sebelum kau...
Sebelum Aku punya anak.
Kau tahu maksudku.
Yah, mungkin itu
yang terbaik.
Dua-duanya cancer?
Yap, yang lain juga Cancer.
Hanya... itu
tidak umum ketika kau..
seperti,
tiga dari satu tanda.
Apa ini pertanda buruk?
Ya. fokus.
Oh! Hai.
Baiklah. Wah, wah,
wah. Hati-hati, bung.
kau akan memukul
kepala kau sendiri, oke?
Dengar, butuh waktu untuk menguasainya,
tetapi kau akan menguasainya.
Berlatih saja.
Kau melakukannya dengan bagus.
hanya...
Ah, kau... aku tahu.
Itu hanya membuat frustrasi.
Bagus.
Ooh, awasi wajahmu.
Baiklah, ambil itu.
Aku berpikir mungkin anak-anak
bisa tinggal bersama kami malam ini.
Kau bilang apa?
Ide yang bagus.
Ya. Tentu.
Itu pasti menyenangkan.
Bukankah itu akan menyenangkan, kawan?
Sedikit menginap?
- Kalian bisa tinggal...
- Oke?
Apa aku bisa dapatkan
konfirmasi lisan?
Tidak, tidak apa-apa.
kau tidak perlu berbalik.
Eh, ya, Aku pikir
kita sudah digantikan.
Oke sudahi.
Oke.
Baiklah baiklah.
Serahkan itu.
Pegang birku.
Tongkat setan. Lihatlah?
Cuma harus mahir.
kau hanya perlu
merasakannya menempel.
Biarkan terbolak-balik.
Oke? kau ingin
melihat helikopter?
Bagaimana dengan gerakan spesial?
Lihat betapa mudahnya?
Ingat keseimbangan?
Teruslah berlatih, dan
kau akan menguasainya.
Janji.
Yah, aku sudah siap untuk pergi.
Sekarang?
Oke?
Ya? Ya.
Baiklah, anak-anak, kita
akan pergi, jadi bersikap baiklah.
Jadi, ini hal sederhana.
Ini untuk bayinya, oke?
Setelah kau sudah mahir,
kau mulai bolak-balikkan, oke?
Oh! Ooh.
Bagus. Pedang Iblis.
Tunggu, aku punya Pedang Iblis.
Tunggu, Jadi apa bisa
aku bermain sekarang...
dia meletakkan kartunya
atau kita harus menunggu...
kau tidak bisa melakukan itu.
kau punya dua Pedang Iblis?
Aku akan menjadi wasit.
kau tidak bisa melakukan itu.
Tidak ada aturannya.
Ini bukan Uno.
- Teman-teman, ini...
- tidak terlalu rumit.
Kecuali kau mendapatkan Rabid Queen.
Itu mengubah segalanya.
Ooh, apa yang terjadi jika kau
mendapatkan Rabid Queen?
Ya, apa yang terjadi?
kau tidak ingin tahu.
Kami hanya bertanya.
Di sini.
Bergerak.
Aku mainkan yang ini.
Biasanya, kau
meletakkan benda itu di sana.
Di Sini? Tidak. Biarkan aku...
Quiero volver.
Ada apa?
Quiero volver. Aku tidak tahu.
Apa maksudnya?
Dia ingin kembali.
Kembali ke mana?
Tempat terang.
Tempat yang bersinar.
Di hutan.
Oh, benteng tua itu?
Nah, bung, Aku rasa kita
tidak akan kembali ke sana.
Ah, kami punya banyak hal
menyenangkan yang bisa kami lakukan di
sini, seperti mengajarimu
beberapa trik baru dengan tongkatmu.
Lihat apa kau dapat mengambilnya.
Aku punya banyak hal keren...
Kedengarannya bagus, Ben.
Oke.
Ah, sial! Bagus.
Aku mendapatkan Serpentine Lord.
Itu buruk, bukan?
kau sudah bersumpah.
Um...
jika Aku memberimu 20 dolar, apa
kau tidak akan memberi tahu ibumu?
kau menyuap anak-anak sekarang?
Guys, mari kita mainkan game ini.
Ya, maaf.
Aku menang.
Kami akan berada di sini
jika kau butuh sesuatu, oke?
apa kau ingin pintu
terbuka atau tertutup?
Tertutup.
Oke. Selamat malam.
Mereka keluar seperti cahaya.
Itu tidak terlalu buruk.
Anak-anak baik-baik saja.
Inilah yang dilakukan
kepada orang tua yang tidak ku sukai.
kau berbicara tentang Thomas?
Tidak, Aku berbicara
tentang keduanya.
Mereka saling berdebat
satu sama lain sepanjang hari.
Yah, itu bukan
kesalahan anak-anak.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Apa yang kau tahu?
Apa yang tidak kau katakan padaku?
Mengapa kita tidak
menikmati udara malamnya?
Oke.
Wow.
Cuma wow.
Aku tahu.
Kyle, aku paham, tapi...
Kan?
Membuatku penasaran tentang..
semua kencan malam yang orang tuaku
lakukan sewaktu aku masih kecil.
Apa?
Apa kau mau anak?
Aku...
Maksudku...
Kau yang memutuskan
ini untuk kita.
Lihat kan.
Aku yang membuat keputusan,
bukan kita.
Kau tahu, aku melihat
betapa hebatnya dirimu
dengan lucy dan
spencer, dan aku hanya...
Aku ingin tahu apa itu
adalah sesuatu yang aku jauhkan darimu.
Seperti,
Aku hanya... Aku ingin
memastikan bahwa kita masih
berada di halaman yang sama.
Dengar, kita tidak harus
memutuskan malam ini, oke?
Kita punya waktu.
Maksudku, kau punya waktu.
Aku punya tanggal kedaluwarsa.
Cukup adil.
Oke.
Kau ingin membicarakannya?
Mari kita bicarakan.
Maksudku, ya. Aku tidak...
Aku tidak tahu. Aku...
Aku hanya tidak ingin merasa seperti
Aku satu-satunya orang
yang harus mengetahuinya.
Bagaimana apanya?
Sudahlah.
Oke.
Oh, aku merasa
begitu nyata sekarang.
Maksudmu apa?
Seperti... terhubung.
Seperti itulah.
Aku merasa terhubung.
Terhubung dengan apa?
Ini.
Api.. ini.
Pohon-pohon ini,
serangga-serangga ini.
Aku ingin merasakan
ini sepanjang waktu.
Aku merasa seperti bagian
dari segalanya, seperti
semuanya terhubung
dan itu lebih besar
dariku, kau tahu?
Dan kau berpikir
tentang kota itu dan betapa
terputus-putusnya, dan... Aku tidak tahu.
Ketika Aku memikirkannya
kadang-kadang, itu
membuatku...
Sayang... kau sangat mabuk.
Tidak. Oh, tidak, aku...
aku berjanji.
kau harus mempercayaiku
untuk yang satu ini.
Aku sedikit mabuk.
kau sangat mabuk.
Kemari.
Oke.
Mari kita merasa terhubung.
Aku akan mengambilnya.
Aku adalah keajaiban yang satu-satunya
kau sepertinya mendapatkan
enam keajaiban.
Selamat pagi.
Ini dia.
Terima kasih. Ya.
Kau terlihat
luar biasa pagi ini.
Kau pembohong.
apa kita punya Advil?
[Advil=ibuprofen]
Ya. kita punya.
Kau seorang malaikat.
Itu berhasil! Seperti waktu dulu.
Tidak seperti sebelumnya, tapi seperti di perkuliahan.
Kembali ke bisnis!
Bagus, gadis.
Mabuk besar semalam. Apa bisa kita tambah waktu tidur kita?
Katakan halo kepada anak-anak.
Jangan khawatir!
Sampai ketemu lagi.
Anak-anak bangun?
Tidak, mereka,
masih tidur, kurasa.
Beruntung, mereka tidur sangat larut.
Bangun dan bersinarlah
tukang tidur.
Lucy?
Spencer?
Kurasa aku bisa membujuk Ben
untuk membuatkan kita pancake.
Luce?
Spencer?
Aku akan buka pintu, oke?
Mereka tidak ada di sana.
apa kau sudah cek kamar mandi?
Ya.
Mungkin mereka hanya
bermain di luar atau semacamnya.
Aku tidak melihat mereka di luar sana.
Benarkah?
Mungkin mereka,
Cobalah cari tahu..
apa mereka
bermain-main di tepi kolam.
kau tidak melihat mereka?
Oke, Aku panik.
Tidak tidak. Kau tahu?
Ingat mereka bermain
petak umpet kemarin?
Mungkin hanya
bersembunyi dan ingin kita...
Benar, baiklah... Lucy, kita tidak
bermain sekarang!...temukan mereka.
Spencer? Hai teman-teman?
Sarapan.
Lucy?
Mereka tidak ada
di salah satu lemari.
Oke tunggu.
Dengar, hei, mereka mungkin
baru saja kembali ke tempat
Thomas dan Ellie.
Diabaru saja mengirimiku pesan.
Tidak mungkin
mereka ada di sana.
Sepatu anak-anak hilang.
Apa?
Mereka mengambil sepatu mereka.
Tidak, mereka tidak akan melakukannya.
Mereka tidak akan memiliki apa, Ben?
Ben, kemana kau akan pergi?
Mereka tidak akan apa?
Aku hanya akan memeriksa jalurnya.
Mereka tidak mungkin pergi jauh.
Oke, baiklah, aku akan pergi denganmu.
Tidak, tidak, tidak, tetap di
rumah kalau-kalau mereka kembali.
Apa mereka ada di
kabin ketika kita kembali tadi malam?
Mereka tidak
menyelinap keluar, oke?
Matahari terbit, mereka pikir
mereka akan berjalan-jalan.
Mereka mungkin baru
saja kembali ke jalan ini.
Mereka tidak mungkin pergi jauh.
Mereka baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kita akan menemukan mereka.
Lucy.
Lucy! Spencer!
Teman-teman?
Astaga, kalian.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Hai! kau tidak bisa
berada di sini tanpa orang dewasa.
Teman-teman.
Sangat brilian.
Oke, aku ingin kau
kemari sekarang.
Aku serius. Sekarang.
Tidak tidak tidak.
Berhenti! Tidak!
Ya Tuhan.
PANGGILAN MASUK
Mengapa kau tidak
menjawab teleponmu?
Sialan.
-Margaret.
-Kau ada di mana?
Tolong beritahu
apa kau menemukan mereka.?
Aku pergi ke tempat pengamatan, dan...
Ben?
Aku mengikuti bunga itu.
-Tidak, Ben, kau putus-putus.
-Aku mengikuti...
-Aku mengikuti bunga itu.
-Ben?
Aku hampir tiba.
Hai.
Syukurlah.
Syukurlah. Mereka ada di sini.
Mereka disini.
Aku sangat yakin melihat..
tubuh kecil mereka
mengambang di danau.
Kau bisa bayangkan?
Aku... aku melihatmu.
Tidak,
Aku tidak bisa membayangkan.
Kau tahu betapa
sukanya dia mendaki...
jadi dia harus menyesuaikannya.
Sial, Ben, kau terlihat
seperti di neraka.
Aku baru saja memberi tahu Ellie
betapa cepatnya
anak-anak menghilang pagi ini.
Eh, ya, ya, ya.
Dan bagaimana kau mengajak mereka
mendaki, membawa mereka kembali
dan kemudian keluar sendiri.
Benar.
Kau tidak apa-apa, bung?
Ya Mereka...
mereka baik-baik saja?
Ya, kecuali mereka memantul
dari dinding yang menakutkan.
Apa yang kalian buat
untuk sarapan, gula murni?
Tunggu aku. Tidak...
Aku sibuk.
Berhenti.
Oke.
Aku datang untuk menangkapmu!
Yah, sepertinya kalian
berdua menikmati malamnya
Oke.
Kita tetap berdiri di sini.
Bu, mengapa Ben menatapku?
Aku melihat mereka.
Aku tahu aku melihat mereka.
Hai teman-teman.
Apa kalian
tidur nyenyak tadi malam?
-Tentu saja kami tidur nyenyak, konyol.
-Kumbang mati
Itu belum mati.
Seperti yang ku katakan.
Aku mau tanyakan sesuatu.
Apa kalian berdua tadi
jalan-jalan pagi ini?
Apa itu semua tentang?
Itu bahasa rahasia kita.
Kau ingin tahu apa yang
dia katakan kepadaku?
Berhenti main-main. Aku perlu
tahu kemana kau pergi pagi ini.
Pegangi ini di bawah dagumu.
Jika dagumu
bersinar kuning... Oke,
apa kau kembali
ke benteng?
Jika kau melakukannya, tidak apa-apa.
Aku hanya perlu tahu.
Kerjakan dulu, baru
Aku beritahu. Janji.
Ini brilian.
Berarti kau punya rahasia juga.
Baiklah?
Ya, kami pergi ke sana.
Tapi kau tidak akan memberi
tahu mereka, bukan?
Tunggu, apa yang kau lakukan di sana?
Hati-hati, Ben.
Atau kita akan kabur dan
bergabung dengan sirkus.
Hai.
Pria kecil.
Hati-hati dengan benda itu, oke?
Itu berat.
Jika kau memukul kepalamu sendiri,
bakal menyakitkan.
Hei, jangan terlalu tinggi.
Berhenti.
Apa itu bersinar?
Aku kelaparan.
Ya, kau pikir Aku
akan meninggalkan ini?
Tidak. Bukan begitu cara kerjanya.
Tapi inilah mengapa seperti aku
sedang tinggal di sebuah rumah.
Oh.
Aku kenyang.
kau baik-baik saja?
Ben?
Ben.
Apa yang mereka lakukan?
Anak-anak
ketika kau menemukan mereka.
Oh, Aku tidak lihat.
Ellie berkata bahwa
mereka masuk ke
kabin tepat sebelum
mereka melihat kami.
Dia pikir kita menyuruh anak-anak
untuk membangunkan mereka di pagi hari.
Mereka pasti berada di
hutan di belakang kabin
atau sesuatu hal lain dan kita
hanya merindukan mereka.
Mereka... mereka pergi...
mereka kembali ke sana.
-Di mana?
-Ke benteng tua itu, lubang itu.
"Tempat yang bersinar."
Mereka mengatakan itu padaku.
Tempat itu pendakian yang sangat
berat untuk dilakukan oleh dua anak kecil.
Mereka mungkin hanya menjahilimu.
-Tunggu, kau belum menyadarinya?
- Apa?
Cara mereka memandangmu sekarang?
Mimisan Itu?
Dan Spencer
dengan tongkatnya.
Dia tidak bisa
menahan mainan itu
di udara selama
dua detik kemarin,
dan sekarang dia seperti
seorang mayoret.
Itu tidak mungkin.
Aku juga sangat takut
pagi ini, tetapi mereka ada
di sini sekarang dan mereka
aman dan tidak apa-apa.
Tidak. Aku ingin
kau mendengarkanku saja
karena apa yang akan kukatakan
padamu akan terdengar mustahil.
Tolong dengarkan aku.
Aku melihat mereka melompat ke lubang itu.
Aku melihat mereka
langsung masuk
Masuk ke dalamnya seperti
sedang kesurupan.
Aku merasa bahwa mereka
bukan dirinya lagi.
Margo.
Apa?
Bagaimana perasaanmu akhir-akhir ini?
Apa kau serius sekarang?
Aku hanya bertanya.
Lihat, kau telah melihatnya.
Bukan itu.
bukan ini.
Aku tidak tahu apa ini.
Ya, tapi kau tidak percaya padaku.
Aku pikir kau dalam
keadaan gelisah, dan kau
mungkin melihat sesuatu
yang tidak dapat kau jelaskan
atau tangani dengan
cara yang rasional dulu.
"Rasional." Ya.
Pilihan kata yang bagus, Margo.
Dengar, kita berdua benar-benar...
kelelahan sekarang.
Mengapa
kau tidak berbaring saja?
Tidur siang.
Ya. kau benar.
Aku mungkin harus beristirahat.
Oke.
Lithium 600mg AMBIL
SATU KAPSUL SEHARI
Astaga.
Kau tidak harus bersumpah.
Apa yang kau lakukan disini?
Hanya ingin melihat
apa yang kau lakukan.
Oke, aku sedang tidak
mood, jadi keluar saja.
Tapi kami ingin bermain
permainan denganmu.
Permainan apa?
apa kau pernah
bermain, powder-puff?
Mengapa mereka
menyebutnya "Powder-puff?"
Aku tidak tahu. Karena
mereka harus menyebutnya,
seperti, nama kecil
karena kau perempuan.
Aku tidak tahu. Itulah yang Aku pikirkan.
Seperti, mengapa tidak adil
"Sepak bola perempuan?" Ini disebut
"sepak bola perempuan perempuan."
"apa kau bermain sepak
bola atau bermain powder-puff?"
Aku bahkan tidak ingat
apa yang ada di belakang
jerseyku, seperti...
Hai.
Aku pikir kau akan berbaring.
Aku tidak ingin melewatkan
semua kesenangan ini.
Jadi, Aku pikir ini akan menjadi baik.
Hai. Apa mereka pernah..
Mereka pernah membuatmu takut?
Kedua orang itu?
Ya. Benar sekali.
Sepanjang waktu.
- Tidak, bukan mereka.
- Anak-anakmu.
Apa, maksudmu seperti...
Aku tidak tahu, hanya, seperti...
Oh, ya ampun!
Oke.
Momen yang pas, Spence.
Aku lapar.
Baiklah, hanya...
Makan saja keripik,
tapi jangan berlebihan.
Makan malam hampir siap.
Hei, Ben!
Sama seperti super, mungil...
Lihat aku.
Wah, hey!
Apa?
kau mau bir?
Tidak, kami minum anggur.
Baiklah.
Kau mau?
Makanan ini favoritku.
-Astaga. Tidak.
-Apa kau tidak lapar, Ben?
Hai. Tidak semua orang ingin
merusak makan malam mereka, sobat.
kau tidak apa-apa?
Ya, Aku...
hanya lelah.
Permisi, nona muda.
Apa yang akan kau lakukan?
Ya Tuhan.
Lucy.
Kau tak pantas lakukan itu
Dan luar biasa.
Terima kasih.
Cara menuangmu sangat bagus.
Terlalu bagus.
Untukmu, Ayah.
-Tidak tidak. Ya Tuhan.
-Apa-apaan ini?
Wah apa masalahmu?
Hei, tunggu.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Tunjukkan saja,
tunjukkan pada mereka.
-Tunjukkan pada mereka!
-Hei, jangan membentak anakku.
Ben, apa yang kau lakukan?
Beri aku botolnya.
Beri aku sialan...
Hei, Ben!
Hai!
-Lepaskan dia!
-Beri aku botol itu.
-Aduh!
-Baiklah, lihat.
-Hei, Ben!
-Apa?
Kau menggunakan
pil penstabil mood. Terus?
Tunggu, ini...
ini... ini tadi kosong.
Dia... Kau tunjukkan padaku...
Dia akan meletakkan,
pil ini ke... Tanganku.
Dia melukai tanganku.
Astaga, Ben.
Apa yang salah denganmu?
Apa kau baik-baik saja?
Aku pikir itu permen.
Tidak, mereka mempermainkanku.
- Ben, dia sembilan tahun.
-Tidak, bagaimanapun dia..
dia mempermainkanku.
Dia menunjukkan botol ini padaku.
Botolnya kosong, oke?
Dan dia akan memasukkan pil itu
ke dalam minumanmu, dan entah
dan entah bagaimana, anakmu
mengembalikan pil itu kembali ke sini.
Entah bagaimana dia mengembalikannya
ke sini untuk membuatku terlihat seperti...
Untuk apa? Supaya aku overdosis?
Yang ingin kau katakan bahwa
anak-anakku
akan membuatku overdosis?
Aku... aku tidak,
aku tidak, aku tidak...
Santailah. Oke?
Ambil napas.
Mereka pergi sendiri pagi ini.
Ben.
Apa?
Ya, mereka...
mereka keluar.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Tidak, tidak, mereka...
mereka menyelinap keluar,
dan aku mengejar mereka
ke reruntuhan. Dan
kau tahu apa yang ku lihat?
-Tidak
-Ya.
Aku melihat mereka melompat
ke dalam lubang. Dan kemudian aku...
...melihat tubuh kecilmu yang
hancur di dasar lubang itu!
Ben, tutup mulutmu!
Itulah yang...
Diam. Diam.
Oke.
Anak-anak,
pergilah bermain.
-Tapi aku ingin mendengarkan.
-Lucy.
Pergilah.
Kau membiarkan mereka pergi sendirian?
Tidak. Kami tidak membiarkan mereka keluar.
Mereka pergi begitu saja.
Apa maksudmu
pergi begitu saja?
Ketika kami bangun,
mereka sudah pergi.
Tunggu... tunggu sebentar...
aku sedikit bingung.
Ketika aku mengirimimu pesan pagi
ini, mengapa kau tidak menyebutkannya?
Yah, Aku tidak tahu
saat itu, dan kami
hanya saja tidak memberi tahumu sesudahnya.
Kami hanya tidak ingin
membuatmu khawatir
jika tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
-Margareth, apa-apaan ini?
-Aku masih mencoba untuk memahami bagaimana
kau membiarkan mereka keluar
dari pandanganmu seperti itu.
Mereka sedang tidur.
Apa kami harus mengikat
mereka di pohon untuk
melindungi mereka dari beruang?
Tidak, Ben, kami ingin kau
menjadi orang dewasa yang
bertanggung jawab, tapi jelas,
tampaknya kami membuat penilaian yang buruk
padamu dan kesehatan
mentalmu.
Oke, Thomas,
itu sudah cukup.
Mereka anak-anak kita, Margaret.
Oke, mungkin kau tidak
tahu seperti apa rasanya,
tapi akan sangat menyenangkan
jika kau mencobanya.
Oke, jadi karena aku belum
mengalami keajaiban melahirkan,
Aku tidak tahu apa yang diperlukan
untuk mengasuh anak-anakmu?
kau tidak mengerti
arti tanggung jawab.
Apa?/ Kau mengatakan
bahwa kalian tak mau jadi orangtua
karena kehidupan berpergianmu
begitu sibuk,
kau begitu fokus
pada karirmu.
Biarkan aku istirahat, oke?
Kau tidak membodohi siapa pun.
Kau bercanda?
Kalian berdua seperti jagoannya
soal tanggung jawab?
Oke, kau harus
berhenti sekarang.
Oh, Tuan Otoritas
Moral mulai berbicara.
Aku tidak main-main, Ben.
Oh bagus.
Aku senang kau serius.
Kemudian kita semua dapat berbicara
tentang fakta bahwa kita
hanya berada dalam situasi ini
karena kalian berdua menyerahkan
anak-anak kalian yang menyeramkan
-pada kami berdua...
-Apa?
Untuk menyelamatkan
pernikahanmu yang menyebalkan.
-Oke, Ben.
-Benar.
Kalian tinggal satu mil jauhnya
dari orang tua kalian, kan?
Hal itu sangat nyaman.
Jadi kau bisa serahkan saja
anak-anakmu yang
menyeramkan juga,
kapan pun kalian ingin
hubungan segi empat.
Ben.
Ya, Aku minta maaf.
Aku tahu. Itu lebih dari...
dua-setengah, kan?
Ben!
Apa kau bercanda?
Tidak.
kau...
Sayang, aku minta maaf.
Ini kacau.
-Aku menyesal.
-Kalian semua kacau.
Kalian semua kacau!
Ellie, aku minta maaf.
Yah, Aku melihat
semuanya sudah terungkap sekarang.
Apa?
Ayo, Ben.
Kau pikir kami tidak saling
menceritakan semuanya?
Tentang episode kecilmu yang gila?
Elli, diam.
Tentang bagaimana kau pergi jauh
dan kehilangan pekerjaan lain?
Ellie. Kau tahu,
mungkin bukan itu penyebab...
..Margaret tidak ingin punya anak.
Mungkin dia hanya tidak
ingin memilikinya bersamamu.
Sangat bagus.
Ben.
Apa yang salah?
Berhenti lakukan itu.
Aku tidak bermaksud menakutimu.
Sialan.
Sial, sial, sial, sial.
Berhentilah. Oke?
Keluar dari sini.
Teman-teman, lihat.
aku sudah muak.
Baiklah, pergilah bermain
dengan orang tuamu.
Aku tidak peduli lagi.
Tapi tidakkah kau ingin
tahu apa yang terjadi pagi ini?
Aku akan memberitahumu.
Kalau bisa rahasiakan ini.
Tidak, tidak, tidak, Aku tidak akan
memberi tahu siapa pun. Apa yang terjadi?
Insectos muertos.
Apa yang baru saja dia katakan?
Serangga mati.
Hei, Lucy, aku bertanggung
jawab atas kalian berdua,
jadi Aku perlu tahu bahwa
kau berdua baik-baik saja.
Aku perlu tahu bahwa aku baik-baik saja.
-Kau paham?
-Tentu saja.
Dan Aku berjanji...
kami akan lebih baik dari sebelumnya.
Astaga.
"Astaga."
Baiklah, beri aku sekopnya.
Ambil sendiri.
Berikan saja padaku.
Ayo, berikan padaku.
Spencer!
Spencer?
Spence, hei, hei.
Baiklah, hanya batuk.
Cobalah dan batuklah.
Spencer. Spence,
hei, hei.
Ayo. Bernapaslah.
Kau harus bernafas, sobat.
Ayolah.
Ayolah!
Ayo, Spencer.
Spencer,
Bernapaslah.
Kumohon. Ayo Bangun.
Ayo, jangan... jangan lakukan ini.
Jangan lakukan ini.
kau bermain-main denganku.
Ayolah. Ayolah! Bangun.
Ben?
Ya Tuhan.
Dia tidak bernapas.
Aku tidak dapat menemukan denyut nadinya.
Margo, Aku tidak dapat menemukan denyut nadinya!
Ellie! Ellie!
Apa yang akan kita lakukan?
Aku tidak tahu.
Dia bukan..
Ellie!
Aku tidak tahu apa
yang harus kami lakukan.
Apa? Dia...
- Apa? Tidak tidak tidak tidak!
- Tidak, Spencer.
Apa dia akan baik-baik saja?
Ayolah. Tidak, Spencer.
Ayolah.
Ayo, Spencer. Tomas!
Tomas!
Ayo, Spencer.
Apa yang terjadi?
Ayolah. Tidak.
Tidak. Ayolah.
Ayah.
Oh tidak.
Ya Tuhan.
Tidak. Tidak. Tidak. Tidak.
Lucy, lihat aku.
Ini akan baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Tidak tidak.
Apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan?
Tidak tidak tidak. Aku.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Ini bukan ulahku.
Ini... ini bukan...
ini bukan salahku.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Mereka penyebabnya.
ini salah mereka!
-Ini salahmu!
-Keluar!
-Tidak, aku... aku...
Tutup mulutmu dan pergi dari sini!
Sudah kubilang,
sejak mereka keluar...
-Aku hanya ingin kau dengarkan.
-Tidak, keluar!
Baiklah baiklah.
Keluar dari sini!
Keluar!
Dengarkan aku sebentar saja.
Ya Tuhan, tidak!
Aku perlu melaporkan...
Oh, Tuhan.
Aku perlu lapor...
Aku perlu melaporkan kematian.
Halo? Aku Thomas Huerta.
Ben Winslow baru
saja membunuh putraku.
Ujung Jalan Churchill.
Kabin Far Syde.
Beberapa jam?
Ya, kita bisa menunggu.
Kami akan berada di sini.
Margo.
Hai. Tidak tidak.
Bukan aku. Hai.
Kau harus percaya padaku.
Aku tidak tahu harus
berkata apa kepada mu.
Ini semua dimulai saat kita...
saat kita pergi ke reruntuhan.
Pikirkan tentang itu.
Anak-anak terobsesi
untuk kembali ke sana.
"Tempat yang bersinar."
Mereka melompat masuk, dan sesuatu
di bawah sana menggantikan mereka.
Tubuh mereka pasti masih ada.
-Oh, Ben.
-Tidak, Aku tidak gila.
Jika kau mau ikut
denganku, kau akan melihatnya sendiri.
-Ayo ayo.
-Ben, lepaskan aku.
-Tidak, kau hanya perlu melihatnya.
-Lepaskan lenganku.
-Tidak, ayolah.
-Ben!
Kau hanya memperburuk keadaan.
Ini akan membuktikan apa?
Aku ingin kau percaya padaku.
Aku ingin kau berada di sisiku.
Baik.
Baik, ayo pergi.
Dan ketika tidak ada apa-apa di sana, lalu
bagaimana? lalu apa yang harus kita lakukan?
Mereka ada disana.
Margaret, mereka ada di sana.
Margareth, tolong.
Jangan memandangku seperti itu.
Tidak ada apa-apa di sana, Ben.
Tidak, Aku tahu apa yang Aku lihat.
Mereka ada di sana, oke?
Tepat... tepat di sana!
Baiklah, baiklah.
Aku akan turun dan aku...
Apa-apaan ini? Oke.
Baiklah baiklah.
Aku bertaruh seekor binatang
menyeret mereka pergi atau semacamnya.
Beberapa... Sesuatu terjadi!
Beberapa...
Ada sesuatu yang
belum ku mengerti...
Ben... tapi aku akan melakukannya.
Oke, tidak!
Aku akan mengerti, dan
-kemudian kau akan melihatnya.
-Ben! Hentikan!
Bahkan dengan semua bukti yang
memberatkanmu, kau tidak bisa
mengakuinya, kau bahkan tidak
bisa mengakuinya hanya untuk sesaat
bahwa kau mungkin yang bersalah!
Segala sesuatu yang terjadi...
itu hanya ada di kepalamu!
Aku tahu apa yang ku lihat.
kau perlu mendengarkanku.
Ben,
Spencer sudah meninggal.
Dia meninggal.
Dan itu bukan karena
beberapa bangunan
tua atau lubang di tanah.
Itu karena tindakanmu,
itu memiliki konsekuensi.
Tingkah lakumu
Kau melakukan ini. Hanya kau.
Seperti itukah akhirnya?
Ya, begitulah adanya.
Ben.
Kita harus kembali dan...
mengatasinya.
Tapi... ketika kita berada di sana...
kita bisa terus berbicara.
Ben, demi diriku kumohon.
Mari kita kembali bersama.
Oh.
Kau harus
bersama orang tuamu.
Tidak apa-apa.
Dia hanya bermain.
Lucy, sayang...
Boleh aku tunjukkan triknya?
Tentu.
Lucy, kurasa kita harus
tinggal di kabin bersama orang tuamu.
Aku akan segera menyusul mereka.
Apa?
Aku ingin bermain denganmu sekarang.
Sayang...
Aku ingin menunjukkan
apa yang ada di hutan.
Lucy.
Aku ingin menunjukkan
apa yang ada di hutan.
Kumohon?
Oh sayang.
Apa kau baik-baik saja?
Aku keluar sebentar
saja, oke, sayang?
Aku akan segera kembali.
Hai.
Jauhi dia, Margaret.
Lucy, datang ke sini sekarang.
Tapi... Dia hanya ingin...
Jangan katakan padaku
apa yang dia inginkan.
Aku akan pergi memeriksa ibumu.
kau tetap kuat, oke?
Ayah?
kau baik-baik saja?
Apa aku bisa menunjukkan
sesuatu di hutan?
Ellie?
Tomas?
Halo?
Sialan.
Ayolah, Ben.
Angkat, Ben.
Ellie?
Apa-apaan ini?
Oh, Oh, Tuhan!
Ellie!
Elli, apa...
Ya Tuhan,
apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Ya Tuhan.
Spencer?
Apa yang kau lakukan
pada ibumu, Spencer?
Ingin bermain, Margaret?
Ini menyenangkan, aku janji.
kau memainkan Rabid Queen.
Dan Aku bahkan akan
memberimu langkah duluan.
kau ingin tahu apa yang terjadi
saat kita menangkap Rabid Queen?
Aku tidak pernah memberitahumu.
Sepuluh.
Sembilan.
Delapan.
Tujuh.
Enam.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
Siap atau tidak, kami datang.
Mati terpenggal.
Ellie meninggal.
Mereka membunuhnya.
Pelan-pelan.
apa kau Nona Huerta?
Tidak. Dia sudah mati.
Mereka membunuhnya.
-Kau tidak mendengarkanku. -Oke,
Aku menerima
telepon tentang anak
laki-laki yang mati.
Apa Nona Huerta yang meninggal?
Tidak, dia tidak mati.
Dia kembali dan dia membunuhnya.
Dengar, aku ingin kau menarik
napas dalam-dalam, oke?
Bernapaslah.
Itu ulah mereka.
Ulah anak-anak sialan itu.
Kita harus
masuk ke mobilmu sekarang.
Baiklah... Bu.
Mengapa kita tidak masuk ke dalam
ke dalam tunjukkan
padaku apa yang terjadi, oke?
Semua akan baik-baik saja.
Kami akan menyelesaikan ini.
Aku tidak ingin masuk ke sana.
Dia ada di sana.
-Nona Huerta? Tidak,
-Itu ulah anak-anaknya.
Dia meninggal di kamar tidur.
Baiklah baiklah.
Dan sekarang dia...
Sebenarnya, kau
tinggal di sini saja, oke?
Aku hanya akan masuk dan
memeriksa semuanya,
melihat apa yang terjadi...
Tetap di sana. Jangan bergerak.
Jangan pergi kemana-mana.
Aku akan segera kembali.
Persetan dengan ini.
Baiklah. Jangan bergerak, Bu.
Berhenti. Oke?
Ada banyak darah di sana.
kau benar tentang itu.
Tapi tidak ada anak
laki-laki yang mati dan
juga tidak ada wanita
yang mati di sana.
Itu tidak mungkin. Aku...
Dengar, aku ingin kau ikut
denganku untuk...
Margaret. kau ada di mana?
Keluar, keluar,
dimanapun kau berada.
Keluarlah.
PANGGILAN MASUK THOMAS
Ben?
Ben, kau dimana?
Margaret.
Ya Tuhan.
Oke.
Oke, kita harus pergi.
Apa?
Kita harus pergi.
Aku minta maaf karena tidak
mendengarkanmu, tetapi semua
yang kau katakan itu benar,
jadi kita harus pergi sekarang.
Tidak tidak tidak.
Mengapa kita mau melakukan hal tersebut?
Karena mereka
mencoba membunuh kita.
Tidak,
itu indah.
Aku tidak mengerti mengapa
anak-anak begitu tertarik
padanya sebelumnya, tapi
sekarang Aku mengerti.
Aku tahu mengapa
mereka mengikutinya.
Hei, aku tidak tahu
apa yang kau bicarakan,
tapi kita harus, kita harus,
kita harus pergi sekarang.
Tempat yang bersinar.
Dan kau juga bisa melihatnya.
Aku tidak...
Aku tidak ingin melihatnya.
Aku ingin...
Aku ingin pergi dari sini, Ben.
Tidak ada tempat lain untuk pergi.
Kurasa kita harus tenangkan diri.
Kita harus memulai sebuah keluarga.
Kau memutuskan untuk kita sebelumnya,
tapi sekarang... Aku yang putuskan.
Makhluk sialan itu
mencoba membunuh kita!
Kita bahkan tidak tahu
di mana Thomas berada.
Makhluk itu,
mereka membunuh Ellie.
Mereka masih muda.
Mereka akan belajar.
Dan kita bisa bersama.
Kita semua.
Perasaan yang ter-koneksi
yang telah kau cari.
Akan menjadi bagian dari
sesuatu yang lebih besar.
Aku telah menemukannya.
Aku bisa menunjukkannya kepadamu.
Aku tidak tahu dirimu lagi,
tapi kau bukan Ben.
Kau akan mengetahuinya.
Dan kau akan menghasilkan
lebih banyak dari mereka.
Kita akan membuat lebih banyak.
Kita akan membuat mereka bersama-sama.
Margaret.
Tidak.
Cukup... biarkan aku pergi.
Biarkan aku pergi.
Pergi!
Margaret!
Inferno rebels
All in a trance
Stand guard
Over armies of cats
Eternal children
Peek through the cracks
Old scars
Confessional rats all fade
Fade
Pleather angels
Writhe in a dance
Fed on fungus
Were born and were dead
Crush the bones of the priests
Who were left
Nuclear mystics
Ethereal theft can't escape
Escape