TERINSPIRASI PERISTIWA NYATA
EMPAT BELAS BULAN SEBELUM KEBOCORAN GAS
Imad, Carbide membunuhnya.
Membunuhnya.
Bagaimana kejadiannya?
Entahlah.
Dia sakit saat pulang.
Dia terus batuk.
Dia bilang ada kebocoran di pabrik...
MIC?
Aku tak tahu.
Matanya bengkak dan berdarah.
Sangat merah seperti diolesi cabai.
Matanya sangat perih.
Napasnya berat.
Dia terengah-engah dan batuk darah,
seolah-olah paru-parunya meledak.
Kau tahu apa artinya?
Perubahan warna merah ceri?
Dia sudah memutuskan akan berhenti.
Dia bertahan karena aku.
Kupikir kami bisa
menghemat lebih banyak uang...
Tidak! Ini sama sekali bukan salahmu!
Uang!
Para bos pabrik pelakunya.
Apa kata bos perusahaan?
Aku disuruh diam.
Tutup mulut.
Bungkam.
Simpanlah.
Untuk Salima...
Untuk kalian berdua.
Pak, baunya seperti almon pahit.
Itu dipenuhi racun. Hidrogen sianida.
Aku berjanji...
Aku tak bisa menghidupkan Ansari,
tapi Carbide takkan melupakannya.
STASIUN TRANSIT BHOPAL
STASIUN ITARSI - MISROD - STASIUN BHOPAL -
SUKHI SEWANIYA - VIDISHA
STASIUN TRANSIT ITARSI
100 KM SELATAN BHOPAL
Kau bos di sini, 'kan?
Tolong carikan koperku.
RPF akan mendengarkanmu!
- Itu bukan yurisdiksi kami, Paman.
- Cobalah.
Pasporku dan akta kematian ibuku
ada di koperku.
Kopermu sudah hilang.
Buatlah akta kematian lagi.
Tolong jangan ganggu aku.
Itu akta kematian ibuku.
Aku tak dihiraukan.
Pak Vinod, wajahmu berseri hari ini.
Hentikan, Pak Ashok.
Selain soal penumpang,
pekerjaan ini menyenangkan.
- Pede!
- Istriku mengirimnya dari Nagpur.
Apa itu tadi?
Hal biasa.
Koper hilang setiap hari.
Sialan, memangnya kita pengasuh mereka?
- Benedict!
- Pak?
Semuanya aman?
Ya, Pak. Normal.
Hanya komunikasi dengan Bhopal terputus.
Pak. Pak Vinod!
Manajer Umum! Inspeksi!
Baru saja kuketahui.
Berhenti mengoceh! Ada apa?
Ada masalah.
Temanku menelepon dari Bombay.
Rati Pandey menuju kemari.
Dia hampir tiba di Itarsi untuk inspeksi.
Orang gila itu masih bertugas?
Bagus, Jeetu. Nanti kutraktir
Terima kasih.
Aku ingin semuanya lancar malam ini!
Dengarkan baik-baik.
Dia Manajer Umum,
bukan Tuhan yang muncul begitu saja.
Keretanya pasti sudah dekat.
Tanya kepala stasiun terdekat.
Segera temukan dia!
- Baik.
- Bhopal di luar jaringan.
Jadi, bagaimana? Tak bisa kuhubungi.
- Mungkin perbaikan saluran.
- Apa kereta berikutnya?
Kereta Ekspres Gorakhpur-Bombay
akan tiba di sana dalam beberapa jam.
Komunikasi harus pulih saat itu.
Cari cara lain.
Hei, tapi aku dengar beliau...
Hei, ayo cepat.
Segera cari tahu! Mau teh?
Tidak, Pak, sedang kukerjakan.
STASIUN ITARSI - MISROD - STASIUN BHOPAL
SUKHI SEWANIYA - VIDISHA
KERETA EKSPRES GORAKHPUR
Jangan menangis, Sayang.
Salima!
Jangan dekat-dekat jendela.
Udaranya dingin.
Kau bisa sakit!
Hei, kembali ke sini. Kemari...
Dia selalu nakal!
Setiap saat.
Duduklah, dengan tenang.
Kau mau, Sayang?
Tidak sopan.
Tawari kakak dulu.
Kakak mau?
Perutnya sakit.
Dia keracunan makanan di Stasiun Jhansi.
Jadi, begitu.
Jangan khawatir, Nak. Duduklah di sini.
Ambillah, Nak...
- Bukan hal baru, bukan?
- Maksudnya?
Ayolah, Bung.
Kami punya tetangga,
pria Sikh pemilik toko kelontong.
Mereka membakar tokonya.
Kenapa? Apa kejahatannya?
Karena dia memberi anak-anak permen?
Atau dia mengutangi orang membutuhkan?
Keluarganya berantakan dan hancur.
Tapi dia bilang itu bukan hal baru.
Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Perdana Menteri dibunuh.
Perdana Menteri, kau mengerti?
Amarah perlu dilampiaskan sejenak.
Bukan begitu?
- Sejenak?
- Tentu!
Sudah lebih dari sebulan,
tapi masih ada insiden.
Berhentilah membaca koran.
Siapa suruh membacanya? Kau dipaksa?
Bagus! Aku akan berhenti.
Serta menutup mata dan telingaku.
Tiga ribu orang Sikh dibunuh. Tiga ribu!
Begini, "Saat pohon besar tumbang,
tanah di bawahnya bergetar."
- Paham?
- Ya, benar.
Dan kau ingin mengguncang
seluruh dunia hari ini?
- Ada penjaga!
- Dengar.
Kecilkan suaramu, jangan berisik.
Atau kuturunkan kau
di stasiun berikutnya, paham?
Ini kereta api, bukan rumahmu.
Dan jika kau pintar, jangan bahas politik.
Itu hanya membuatmu naik darah.
Tidurlah. Ayo, waktunya tidur.
Ayo.
Ayo, mau duduk semalaman?
Tidurlah. Jangan berisik.
Ayo, waktunya tidur.
DUA PULUH MENIT SETELAH KEBOCORAN GAS
EMPLASEMEN NISHATPURA
- Aku pergi. Ini kuncinya.
- Oke, aku pergi.
Pak, pengerjaan kereta barang selesai.
Kuncinya kuserahkan ke penjaga.
Kini, apa selanjutnya?
Belum ada. Bersantailah.
Saat kru perbaikan komunikasi selesai,
kita harus antar mereka
dari sisi lain stasiun.
Bersantailah sambil menunggu.
Sialan! Udaranya dingin sekali.
Kenapa tertawa?
Berikan senternya.
Nyalakan.
Bagus!
- Sebentar.
- Baik.
Para penumpang, mohon perhatian,
Kereta Ekspress Gorakhpur 82 Utara
akan tiba...
Kaamil seharusnya menjemput kita
tiga jam lalu!
Seharusnya kita sudah beristirahat
di pondok!
Adil, tenanglah, Nak.
Cuma soal waktu. Ini akan berlalu.
Tidak. Sia-sia aku kemari setiap tahun.
Saat kau akhirnya
mempelajari makna Ijtima,
belajar sabar, maka kau takkan datang.
Bhairavi, kau menonton kriket?
Bahkan Gavaskar kadang melempar.
Tapi di tim kita,
bahkan perenang tak bisa berenang.
"Tolong! Aku tak bisa bernapas!"
Cukup! Jangan keterlaluan!
Nona-Nona, tak perlu kesal.
Menang dan kalah biasa di olahraga.
Ayolah, jangan sedih! Kalian hebat.
Posisi kedua. Kau hebat.
Ulurkan kakimu.
- Kak?
- Ya?
Ingat lagu pengantar tidur
yang dinyanyikan Ibu?
Kau ingat lagunya?
Kau ingat melodinya?
- Aku yakin kau ingat...
- Tidak.
Kaki satunya.
- Pak!
- Ya? Bukan aku! Dia di sana!
- Ada masalah apa, Vijaya?
Pak, masalahnya...
Keluarga mempelai pria
kedatangan tamu tak diundang.
Oke, lalu?
Kami akan kehabisan makanan.
Katering meminta 350 rupee lagi.
Kalau tidak, dia takkan melayani mereka.
- Aku tak punya uang lagi.
- Itu bukan masalah.
Semua uangku sudah habis.
- Ambil ini.
- Akan segera kuganti, Pak.
Ini 270 rupee. Kuberikan sisanya besok.
Dia akan menutup dapur, Pak.
Dia tak boleh menutup...
Kau punya 80 rupee?
- Pak?
- Kau punya 80 rupee?
Ya, tentu saja.
Apa pun untuk sesama pegawai Kereta Api!
Ini bonus Diwali-ku. Ambillah.
Akan segera kukembalikan.
Tenang saja. Cepatlah kembali.
- Terberkatilah kau!
- Terima kasih.
Dua puluh rupee sisanya... Aku...
- Terima kasih. Tolong tutup pintunya.
- Oke.
Apa-apan aku ini?
Bung? Kenapa dia?
Lihat dia.
Ada apa?
Pak Sharma, ada apa? Bangun!
Tak bisa bernapas!
Sialan! Bau apa ini?
Hei!
Hei, Nak!
Bau apa ini? Kau menciumnya juga?
Bau kol rebus!
Kak Sohini!
- Ada apa?
- Seorang tamu...
Amma! Bibi, di mana Amma?
Lari!
Ibumu pergi ke stasiun
untuk meminjam uang.
Bangun, Nak. Buka matamu.
- Hei!
- Minggir! Aku mau lewat!
Pak?
Pak!
- Tinggalkan semuanya, lari!
- Lari!
- Keluar dari sini!
- Cepat keluar!
Udaranya beracun!
Aku sesak napas!
Hei, tunggu aku...
Kenapa kuda ini?
Udaranya beracun.
Aku tak bisa bernapas...
- Ikut denganku!
- Aku pergi dari sini. Pergilah!
Air... Ambilkan aku air.
Paman! Ikut aku. Berdiri, ayo.
Bibi! Keluar dan larilah!
- Cepat!
- Tapi Imad?
Tanpa Imad...
Ayo. Duduk di sini.
Perkampungan!
Bawa aku ke sana.
Keluargaku masih di sana.
Cepat pergi dari sini!
Cepat pergi!
- Lari!
- Ini ulah orang-orang pabrik!
Jangan keluar rumah!
- Ammi!
- Rubina!
- Ammi, dia tak apa?
- Ambil kunci skuter tua.
Jangan berdiam di sini.
Ambilkan masker untuk kita. Cepat!
Bagaimana Abbu?
Mereka tak tertolong.
Meskipun kita berusaha.
Sohini, ayo pergi!
Lewat sini! Menjauh dari stasiun!
Menuju rumah pamanmu!
Ratlu?
Dia kenapa? Duduklah.
- Pak Polisi!
- Ya?
- Dia harus dibawa ke rumah sakit.
- Oke.
Apa yang... Tolong jaga dia.
Tentu.
Ratlu?
Berapa yang bisa kita tampung?
- Hah?
- Mereka semua...
Apa...
Bangun...
Anakku! Aku tak bisa temukan dia.
- Hei!
- Aku tak tahu di mana dia.
- Pak Polisi!
- Ya?
- Minta bantuan untuk anak di sana.
- Ya.
- Ayo pergi!
- Api! Kebakaran!
Ada gas LPG. Hati-hati!
- Ayo! Sisi itu.
- Pappu, sisi mana?
Temukan saja dia!
Astaga! Tolong aku! Aku akan mati!
Hei! Kau bisa jatuh!
Kau bisa jatuh!
Bangun.
Pak...
Vijaya!
Hei, Vijaya. Bangun.
Pak, situasi di belakang tak lebih baik.
Ada sesuatu di udara. Bau sesuatu.
- Ruangan itu aman.
- Apa?
Kantormu aman.
Haruskah kita masuk ke sana?
Buka pintunya!
Jangan sampai mereka masuk.
Kita bisa mati.
Jangan dibuka.
- Blokir itu! Pergi!
- Hei...
Blokir itu! Keluar!
Lari!
Keluar dari stasiun! Cepat!
Tapi di luar juga sama.
Tidak ada tempat yang aman.
Lari! Cepat, keluar.
Ruang tunggu! Pergi ke ruang tunggu.
- Ruang tunggu!
- Hei, pergilah ke ruang tunggu.
Kita akan segera tiba di stasiun.
Mesinnya hanya perlu dipanaskan.
RUANG TUNGGU
Cobalah mengerti.
Jika mencetak artikel seperti itu,
kau akan dipenjara.
Kenapa membuat keluargamu menderita?
- Pak.
- Ya?
SURAT KABAR BHOPAL MAIL
Kau tahu, aku belum menikah.
Aku tak punya anak.
Bisnis koranku di ambang kebangkrutan.
Tak ada ruginya bagiku.
Harimu melelahkan.
Kau sudah bekerja sejak pagi.
Pergi ke daerah pinggiran.
Pulang dan istirahatlah.
Katakan pada bos kulit putihmu
aku takut, oke?
Minggir. Aku mau pergi.
Kau sombong sekali.
Kenapa koranmu bangkrut?
Aku menulis kebenaran,
tak ada yang mau dengar.
Siapa namamu?
Pramod Kumar.
Untuk apa namaku?
- Mencetak fotoku?
- Pak...
Akan kubungkus mayatmu dengan koranmu!
Lepaskan!
- Wah, perlindungan polisi.
- Kau kelewatan, Pak Wartawan.
Kenapa kau mengusik orang-orang ini?
Kau takkan bisa menang. Mereka pengusaha.
Daripada menjadi aktivis,
bicaralah dengan manajemen.
Akan lebih baik bagi Bhopal dan untukmu.
Ini bagus untukmu, 'kan?
- Kenapa kau cemas?
- Sulit dipercaya!
- Kini minggir. Aku harus pergi, atau...
- Atau apa?
Kau telepon polisi?
Aku akan menghajarmu habis-habisan.
- Lepaskan dia! Jawab panggilan.
- Semua unit, jawab.
- Jawab panggilan.
Melaporlah ke ruang kontrol.
Ada kebocoran gas di Union Carbide.
Aku ulangi, ada kebocoran gas
di Union Carbide.
Melaporlah ke ruang kendali.
Ayo, cepat.
Mayat bergelimpangan di jalan.
Ada kekacauan di mana-mana!
SURAT KABAR BHOPAL MAIL
PERS
Pak Madsen, korban kita sedikit
karena arah angin.
Tangki ketiga sudah diisolasi.
Para pekerja disuruh pergi
ke arah berlawanan.
Berkat dia.
Kamruddin?
Ya, Pak.
Dokter, masih ada pekerja di gedung medis.
Ini jelas perbuatan pegawai yang tak puas.
Sabotase.
Kalian tetap di sini,
jadi kurasa kalian setia pada perusahaan.
Kalian tahu mereka akan menyalahkan kita.
Jadi, barikade pintu masuk.
Yang pertama boleh masuk adalah
pengacara Carbide yang datang dari AS.
Bukan polisi, wartawan,
atau penduduk setempat.
Jangan biarkan siapa pun masuk.
Katakan dalam bahasa apa pun
yang bisa mereka pahami.
Ya, Pak.
Pak, RSUD menelepon tiga kali.
Polisi juga menelepon. Kita bilang apa?
Saluran komunikasi rusak.
Kita tak bisa hubungi Kantor Pusat di AS.
Sampai ada perintah,
jangan katakan apa pun.
Cepat.
Masuk ke mobil. Duduk. Cepat.
Ini kiamat. Cepat jalan.
PENILAIAN KEAMANAN PABRIK
MEI 1982
UNTUK KANTOR PUSAT
KEBOCORAN GAS MIC 40 TON
SALAM
PABRIK KIMIA BHOPAL
Bantu dia duduk.
- Tenang. Ada yang bersamamu?
- Tidak.
Pak, ambilkan dia air.
Duduklah. Beri ruang untuk mereka.
Anak pintar! Carilah tempat.
Tetap duduk.
Pak Dubey, ada apa ini?
Ayo...
Dia tak bernapas!
- Bantu dia!
- Beri jalan. Dia dokter.
Singkirkan tas ini.
Dia perlu bantuan pernapasan.
Apa-apaan dia?
Duduklah.
Hei! Vijaya, kau mau ke mana?
Sohini.
Kau tahu situasi di luar, bukan?
Duduklah. Jangan pergi.
- Pak Polisi.
- Pak, biarkan aku menemui Sohini.
- Bu, duduklah.
- Duduklah.
Kenapa kau masih di sini? Pak, pulanglah.
Aku tak bisa meninggalkan stasiun.
Kita petugas Kereta Api,
dan mereka tanggung jawab kita.
Mereka tanggung jawab Kereta Api.
Kita tak bisa pergi, Vijaya.
Oke? Aku butuh bantuanmu.
- Dokter!
- Kenapa dia?
- Mulutnya berbusa.
- Ada apa?
- Kenapa dia?
- Nak, jaga dia.
Tak ada detak jantung.
Kita takkan selamat.
- Dia sudah mati.
- Apa?
Mereka berdua mati.
Apa ini? Apa yang terjadi, Pak Kepala?
Jauhi mereka! Ini wabah.
- Buang jasadnya.
- Apa maksudmu?
Dia dokter, dan kini dia sudah mati.
Dia meninggal
saat mencoba menyadarkan wanita ini.
Pak Kepala Stasiun,
mereka menghirup udara beracun.
Ya, Nak?
Vijaya?
- Paman!
- Ya, Pak.
Pak Kepala Stasiun, krisis apa ini?
Kita harus bagaimana?
Bukankah sebaiknya kita menelepon
rumah sakit atau kantor polisi?
- Menelepon mereka...
- Tidak, dia benar.
Itu takkan membantu. Aku di sini.
Ini aneh. Kami juga bingung.
- Kita butuh dokter atau...
- Tidak!
Pertama, kirim pesan,
katakan stasiun ini tak berfungsi.
Stasiun besar terdekat adalah Itarsi.
- Kita bisa dapat bantuan dari sana.
- Maaf. Apa?
Itarsi?
Hubungi kantor polisi atau RSUD terdekat.
Itarsi berjarak 100 kilometer!
- Hubungi mereka...
- Saluran komunikasi terputus, Pak.
Tak bisa hubungi siapa pun.
Krisis ini tak cuma di stasiun.
Lingkungan sekitar begitu padat,
tak ada gunanya
meminta bantuan polisi atau rumah sakit.
Oke. Lalu, kau. Kau polisi, 'kan?
- Pergilah mencari bantuan.
- Jaga nada bicaramu, Bajingan.
- Berengsek...
- Kau mau kuhajar?
- Pak, jangan.
- Tapi, Pak...
Ini seragam, bukan baju zirah.
Udara di luar sana beracun.
Apa ini terjadi begitu saja?
Aku yakin para perusuh
membalas dendam untuk Delhi.
Jangan bicarakan apa yang kau tak tahu.
Jangan menghasut orang.
Apa itu kereta api?
- Pak Polisi, tolong tutup pintunya.
- Oke.
- Hei, tunggu!
- Apa masalahnya?
Kau meyakinkan wanita itu.
Kini kau kabur?
- Dia mempermainkan kita.
- Tutup mulutmu!
Kau tak lihat ini?
Bagaimana kau akan selamatkan mereka?
Dua petugas sedang bicara. Mundurlah.
Pak, biar kutemani.
Meninggalkan kami di sini?
- Ada anak-anak di sini. Apa...
- Selamatkan wanita dan anak-anak dulu!
Aku punya anak.
Lokomotifnya tak cukup besar
untuk menampung semua orang.
- Tapi bisa mengirim pesan!
- Dan kau akan mengirim pesan, Bajingan?
- Ayo, Abbu.
- Dia petugas. Percayalah padanya.
Dia benar. Jangan dengarkan dia. Ayo.
Kalian takkan bisa bernapas di luar sana!
Tapi kau bisa? Minggir, Berengsek!
Kami bisa menangani orang sepertimu.
Buka, atau kami pecahkan jendelanya.
Ya, pecahkan saja.
Mereka memecahkan jendela ruang kendali.
Kini itu bagai kuburan.
Menyingkirlah!
- Tolong dengar. Kalian semua akan mati.
- Minggir!
Dengar. Jangan keluar. Kalian akan mati.
Ayo keluar!
Buka pintunya.
Kalian akan mati. Tidak, tunggu!
Jangan pergi!
Hei, jangan pergi! Berhenti!
- Berhenti!
- Buka pintunya!
Gawat, dia mati.
Dia mati.
Tetap di sini. Jangan keluar.
Hei, Jagoan.
Mau jadi pahlawan?
Kau mau keluar? Begitu?
Biar kubukakan pintu.
- Kau takut sekarang?
- Pak Polisi!
Pak Polisi...
Pak, apa itu cukup?
Kita lihat saja.
Tutup pintunya.
Sekarang! Tutup!
Bopong dia.
Tolong rawat dia. Ambilkan air.
Pak, ini ulah Carbide.
- Apa?
- Ini ulah Carbide! Ini kebocoran gas.
Aku tahu tentang ini.
- Pabrik kimia itu?
- Ya.
Kami melewatinya.
Semua baik-baik saja tadi.
Pabrik kimia? Ada bahan kimia yang bocor?
Pabrik turbin?
- Apa ini racun?
- Kau paham bahan kimia?
Tapi bahan kimia apa ini?
Ada yang tahu?
Apa itu digunakan untuk pestisida?
- Kenapa kau katakan...
- Ini semua salahnya.
Dengar, semuanya! Simpan teori kalian.
Apa lagi yang kautahu?
Imad, kau mantan karyawannya, 'kan?
Pak, itu fatal,
seperti yang sudah kaulihat.
Bisa langsung menyerang mata
dan paru-paru.
Bisa membunuh
dalam hitungan detik dan jam.
Tak ada obat atau penawarnya.
Lalu bagaimana kita
menyelamatkan semua orang?
Tutupi wajah dengan kain basah.
Itu satu-satunya cara untuk selamat!
Sampai sekarang,
cuma itu cara kita menyelamatkan diri.
Pak, anak ini benar.
Mari kita coba ini. Pak Polisi, tolong...
Ya. Dengar, semuanya.
Ambil selembar kain,
basahi, lalu ikat ke wajah kalian.
Ada air di pojok sana! Ayo, buat barisan!
Satu demi satu, semuanya.
Hei, Jangkung! Bantu para wanita itu.
Aku tahu kau pasti
mengkhawatirkan keluargamu di rumah, Imad.
Tapi kau satu-satunya masinis.
Yang lain tak selamat.
Ini tugas. Kau mau melakukannya?
Ammi takkan memaafkanku
jika aku tak melakukan tugasku.
Akan kulakukan yang diperlukan.
Kita perlu kabari Itarsi...
untuk hentikan Kereta Ekspres Gorakhpur
yang menuju Bhopal,
dan mengirimkan kereta bantuan.
Pak, kereta itu!
Pak, keluargaku ada di kereta itu.
Bagaimana kita menghentikan mereka?
Tugasmu mengangkut kru perbaikan?
Kau bisa ke sana?
Gasnya sudah sampai di sini.
Tapi kru perbaikan
ada di sisi lain stasiun.
Mungkin mereka bisa
memperbaiki komunikasi kita.
Baik, Pak.
- Kau berjanji?
- Ya, Pak.
Kita harus segera menyampaikan pesannya.
Kalau tidak, stasiun ini
akan segera menjadi kuburan.
Kereta Ekspres Gorakhpur juga.
Pakai maskermu.
Mohon perhatian.
Kereta Ekspres Gorakhpur 82 Utara
akan berangkat dari peron satu
lima menit lagi.
- Teh spesial Vidisha.
- Bang.
- Ya?
- Aku pesan satu.
- Untukku juga.
- Satu atau dua cangkir?
- Ya, sebentar.
- Satu saja.
- Mereka membunuh Indira.
- Kita bunuh mereka!
Jika melihat orang Sikh, bunuh.
Walau ragu, tetap bunuh.
Saurabh, Iqbal, tunggu di sini.
Ya, Bang.
Kereta ini dari utara.
Rakesh, Gaurav, naiklah.
Ya, Bang.
Saurabh, naik kereta berikutnya, ya?
Bangun. Ayo.
Jangan! Kau tak bisa melawan mereka.
- Chaurasia?
- Ya, Bang?
Cari petugas tiket
dan ambil daftar penumpang.
- Buka tasmu.
- Cari tahu di mana mereka bersembunyi.
- Bangun!
- Hei, buka.
- Kau dari mana?
- Gorakhpur.
- Distrikmu?
- Namamu?
- Rakesh, buka ini. Lihat isinya.
- Oke.
- Perlu kusuruh bangun?
- Nama?
Pergi ke sana. Bangun!
- Siapa namamu?
- Vinod.
Lihat ini, Pak!
- Bangun!
- Turun!
- Periksa di bawah kursi.
Jangan takut. Duduk yang tegak.
Halo, Nak.
Siapa namamu?
Salima.
- Hei, Bang Shandil.
- Apa?
- Ada ini.
- Itu bukan...
- Kau satu-satunya harapanku.
- Itu cuma kain.
- Apa ini? Pagri?
- Bukan! Ini saafa.
Ini pagri!
Kau menyembunyikan pagri, Keparat!
- Bajingan! Kau sembunyikan pagri-mu!
- Tidak!
Itu untuk pernikahan keponakanku.
Aku baru dari sana.
Aku dari Bhusaval.
Kenapa tak bilang dari tadi?
Dia dipukuli tanpa alasan.
Pergi ke ranjangmu. Ayo.
Cepat.
Duduk di sini.
Tunjukkan kopermu. Keluarkan.
Bicaralah lebih keras!
Kau?
Ini kakakku, dan itu putrinya.
Kami pergi ke Bhopal
untuk mengunjungi ibu kami.
Kami menemukan petugas tiketnya!
Bagus, Chaurasia.
Pak, tunjukkan daftar penumpangmu.
Di mana mereka bersembunyi?
Bang Shandil, sepertinya
dia berusaha kabur lewat toilet.
Minggir!
Buka pintunya, Berengsek.
- Menyerahlah! Kau sadar, 'kan?
- Buka pintunya!
Nona, ikut aku.
Peringatan terakhir. Buka pintunya!
Buka!
- Pegang ini.
- Hei! Periksa!
- Lepaskan celananya.
- Jangan.
- Kami akan menelanjangimu sedikit.
- Hei. Jangan celanaku!
Ambilkan pisau Rampuri.
Bang Shandil! Ketemu.
Di gerbong tujuh, kursi 33,
ada Rajbir Kaur.
Percayalah, Nona. Mereka akan kembali!
Aku penjaga kereta ini. Ayo.
- Terima kasih.
- Cepat. Ayolah.
Hati-hati.
Ayo.
- Ke mana mereka pergi?
- Mereka...
Mereka tak mungkin melompat. Ayo.
Lewat sini.
Jangan takut. Lewat sini.
Cepat masuk.
Tak perlu takut. Bergeserlah ke sana.
Tetap di sana. Jangan takut, Nona.
STASIUN TRANSIT ITARSI
- Semuanya lancar?
- Ya.
- Ada kabar dari Bhopal?
- Tidak.
Pak Mehrotra, apa kabar?
Tolong cari kereta GM.
Aku berutang budi padamu.
Ya, katakanlah. Tentu. Terima kasih.
- Ya?
- Pria itu mengusik koridor.
Apa aku Chacha Chaudhary
atau anjingnya, Rocket?
Aku tak bisa melacak kopernya!
- Aku mau bicara dengan pengawasnya.
- Jangan masuk!
- Aku akan dipecat.
- Ini salah.
Aku pergi ke sana kemari
untuk mengajukan keluhan.
- Tak ada...
- Biar...
- Ayo. Keluar.
- Jangan usir aku, Pak.
Ini salah.
Keluar!
- Puas sekarang?
- Jangan ikut campur!
- Memalukan.
- Aku tak peduli!
- Ayolah. Sudah kubilang.
- Tetaplah diam.
Pak Ashok, dia sudah pergi.
Pak, Bhopal masih tak bisa dihubungi.
Tak ada kontak.
- Bhopal kenapa?
- Tak bisa dihubungi, Pak.
Di mana kereta GM?
Entah. Tapi Bhopal terlalu lama...
Persetan dengan Bhopal!
- Mereka bilang 2,5 jam, 'kan?
- Ya, Pak.
Itu berarti empat jam.
Jangan urusi orang lain
jika tugasmu tak beres.
Ayo ke sana. Lewat sana!
Berbarislah. Apa-apaan kau?
Kenapa menyela antrean?
Dorong dia.
- Singkirkan dia.
- Nanti jatuh.
Gawat! Lihat itu. Sialan!
Mundur! Berhenti berkelahi!
Salahku? Dia mencoba minum air...
Hei, kalian sudah gila? Hei!
Berhenti berkelahi!
Seka dari lantai.
Seharusnya kau mencegahnya.
Kalian berdua berdiri di sini, 'kan?
Hei, kenapa kakimu?
- Semua orang menghalangi jalan!
- Hei!
Mundur!
- Ambil air ini.
- Pak, seharusnya bilang...
Ini airnya!
Air!
Oke, tunggu.
Mengantrelah.
- Antre!
- Hei, pelan-pelan.
Ikat di sekitar mulutmu.
Maju.
Luar biasa, Pak.
Kau lari seperti Bachchan!
Ini akan menenangkan mereka sebentar,
tapi takkan bertahan lama.
Kau punya rencana
untuk mengeluarkan kita dari sini?
Sebelum kita pergi,
kita harus menghentikan
kedatangan Kereta Ekspres Gorakhpur.
Akan kuperiksa saluran telepon.
Apa katamu?
Kau mau apa?
Orang ini mencoba
hentikan kereta yang datang!
- Kau gila?
- Benarkah?
Jika kau lakukan, kita tak bisa pergi.
Ada ribuan orang di kereta itu!
Jika mereka kemari,
nyawa mereka dalam bahaya.
Lalu nyawa kami tak berharga?
- Bagaimana dengan Ibu?
- Air akan habis.
Sepuluh orang tewas, 20 luka parah.
Tapi kau mencemaskan mereka?
- Jangan hentikan keretanya!
- Dengar.
Setelah Itarsi menerima pesan kita,
mereka akan mengirim kereta bantuan.
Kita hanya harus bersabar.
Biar aku cek saluran teleponnya.
Persetan, hancurkan telepon sialan itu!
Tidak! Jangan lakukan kesalahan itu.
Hei!
Mohon perhatian,
kalian cuma akan pergi dari sini
atas izin Kepala Stasiun!
Di situasi kacau ini, dia penyelamatnya.
Jika dia celaka,
kalian tak bisa pergi dari sini!
Menjauhlah dari telepon, atau kutembak.
Pak Polisi, tenang.
- Mereka seperti binatang.
- Simpan pistolnya.
- Singkirkan.
- Dasar bodoh!
- Tutup pintunya!
- Oke.
Ya, Imad. Ada kabar?
Mereka sudah mati saat aku tiba di sana,
tapi sepertinya
ada pekerjaan yang sudah selesai.
Aku tak tahu pasti.
- Pertama, buka persinyalan blok, oke?
- Baik, Pak.
Persinyalan blok! Imad.
Mereka pasti sudah perbaiki itu.
Sesuai protokol,
persinyalan blok yang pertama diperbaiki.
Tapi bagaimana itu bisa membantu kita?
Itu bisa menghubungkan stasiun kita
ke stasiun yang mengapit kita.
Stasiun Misrod dan Sukhi Sewaniya.
Jika sudah diperbaiki, maka...
Kita bisa hubungi mereka!
Ini perjudian.
Kereta Ekspres Gorakhpur
tak boleh ke sini, Pak.
Aku tak bisa kehilangan segalanya lagi.
Kau sudah berusaha, Imad.
Kini pulanglah.
Akan kutangani sisanya. Ya?
Ammi sudah tiada, Pak.
Pabriknya tak jauh dari perkampunganku.
Kru perbaikan saja tak selamat.
Ammi sudah tiada, Pak.
Jangan khawatir, Pak.
Aku takkan ke mana-mana.
SUKHI SEWANIYA
STASIUN ITARSI - MISROD - STASIUN BHOPAL-
SUKHI SEWANIYA - VIDISHA
SUKHI SEWANIYA
13 KM UTARA BHOPAL
Stasiun Sukhi Sewaniya!
Pak, ini ruang kontrol Itarsi.
Kami tak bisa hubungi Stasiun Bhopal.
Ada kabar?
Tidak, belum ada informasi.
Kami diberi tahu
sebelum komunikasi terputus.
Kurasa perbaikannya lebih lama.
Sebentar. Tunggu.
Halo? Stasiun Transit Bhopal?
Halo, Sukhi Sewaniya?
Halo? Halo?
- Aneh sekali!
- Kenapa? Apa yang terjadi?
Persinyalan blok Bhopal aktif.
Apa? Salurannya sudah diperbaiki?
Hubungi mereka kembali.
Biar kucoba.
Halo, Stasiun Transit Bhopal?
Halo?
Ada yang bisa dengar?
Halo...
- Apa yang terjadi?
- Tak ada yang menjawab panggilan.
- Halo?
- Halo!
- Halo, Stasiun Bhopal?
- Halo?
- Halo!
Halo, Stasiun Bhopal? Halo?
Halo?
Halo? Stasiun Transit Bhopal?
Halo? Saluran masih belum tersambung.
Terima kasih. Nanti kutelepon lagi.
Harap siaga.
Ada kabar terbaru
tentang Gorakhpur-Bombay?
- Ya, itu tiba sebentar lagi.
- Nanti kutelepon lagi.
Pak?
Pak, Bhopal masih tak bisa dihubungi.
Kenapa kau merongrongku?
Ganti dia sekarang!
- Ada inspeksi dan...
- Bisa kubantu, Vinod?
Kenapa orang ini di sini?
Hubungi polisi.
Sebelum dia masuk penjara dan dipukuli,
si bodoh ini takkan jera.
Maaf, Pak.
RATI PANDEY
MANAJER UMUM KERETA API
Namaskar juga untukmu.
Kau, apa masalahnya?
Soal Stasiun Transit Bhopal.
Ada yang tidak beres di sana.
Aku baru bicara
dengan Kepala Stasiun di Sukhi Sewaniya.
Dia bilang persinyalan blok Bhopal
sedang aktif,
tapi tak bisa dihubungi.
Itu terjadi beberapa kali
saat aku bicara dengannya.
Pak Ashok, hubungi kantor polisi
yang terdekat dengan Stasiun Bhopal.
Siddha!
Bagaimana, Paman?
Apa situasi ini tampak normal bagimu?
Halo. Kantor polisi Hanumanganj?
Ya, ini Rati Pandey.
Manajer Umum Kereta Api.
Hubungkan aku dengan pimpinanmu.
Kenapa kau menyambungkanku ke kantor DM?
Halo?
Halo, Kantor DM?
Ya, ini Rati Pandey.
Manajer Umum Kereta Api.
Begini, Bhopal...
Apa?
Astaga! Ya, aku mengerti.
Bisa kirim beberapa orang
ke Stasiun Transit Bhopal?
Baik, terima kasih. Jaga dirimu.
Oke.
Ada apa, Pak? Semua baik-baik saja?
Ada kebocoran gas
dari pabrik Union Carbide.
Bhopal dalam bahaya.
- Pabriknya sangat dekat dengan stasiun.
- Bagaimana jika staf stasiun...
- Apa kereta berikutnya?
- Kereta Ekspres Gorakhpur-Bombay.
Hampir tiba.
Stasiun sebelum Bhopal
adalah Sukhi Sewaniya.
- Keretanya sudah lewati itu?
- Belum, Pak.
- Hubungi Sukhi Sewaniya sekarang juga!
- Baik, Pak.
Aku Rati Pandey, Manajer Umum Kereta Api.
Ya, Pak?
Aktifkan tanda bahaya.
Hentikan Kereta Ekspres Gorakhpur.
Sebentar lagi lewat.
Jangan buang-buang waktu.
Jika lewat,
1.000 orang di dalamnya akan mati.
Hentikan keretanya! Sekarang!
Rajkumar! Hei, hentikan keretanya!
Hentikan keretanya!
- Rajkumar!
- Ya, Pak?
- Hentikan keretanya!
- Bagaimana caranya?
- Lambaikan bendera merah pada penjaga.
- Ya, Pak.
Penjaga!
Berhenti!
Hei, berhenti! Hei!
KERETA EKSPRES GORAKHPUR
Berhenti, Penjaga! Hei!
STASIUN BHOPAL - SUKHI SEWANIYA
Keretanya sudah lewat, Pak.
Tak bisa dihentikan.
Jangan takut, Nak.
Kau akan baik-baik saja.
vi p2 1. e u.o rg