TERINSPIRASI PERISTIWA NYATA
Selanjutnya, lagu dari band Mic Men.
Atas permintaan Johnny dari Park Creek.
Jadi, duduk santai dan nikmatilah.
INSTITUT PUSAT RISET TOKSIKOLOGI
JULI 1970
METIL ISOSIANAT
C2H3NO
AIR
HIDROGEN SIANIDA
120 PPM
Sial!
Profesor, lihat ini.
Ini hidrogen sianida, Profesor.
Dalam konsentrasi yang sangat mematikan
dan itulah tujuan pengujian kita.
Lihat saja tanamannya.
Catat di dalam laporan untuk Carbide.
Untuk pencegahan.
Kita peringatkan mereka.
Cuma mereka? Seluruh dunia harus tahu!
Braun, mereka membiayai pengujiannya.
Hasilnya milik mereka.
Ini bisa membunuh manusia
dalam hitungan jam, paling lama.
Ini berbahaya!
Mereka berencana menggunakan MIC
di pabrik Sevin mereka di Bhopal, India.
Tenanglah. Ini bukan perang kimia.
Meski Carbide mencoba cara licik,
apa pemerintah India
akan membahayakan keselamatan rakyatnya?
Kurasa tidak.
Tapi bagaimana jika sebaliknya?
Pabrik pasti ditempatkan
jauh dari daerah berpenduduk.
Itu prosedur operasi standar.
Kau tak tahu, ya?
EKSPANSI CARBIDE KE TIMUR
Tiga tangki tepat di tengah kota.
Braun, rahasiakan ini.
Kau tak bisa melawan mereka.
PABRIK PRODUKSI MIC DI BHOPAL, INDIA
KAPASITAS:120 TON
Kita lanjutkan besok, Lata.
- Istirahatlah.
- Oke, Kak.
Halo. Dengan Rajeshwari Janglay di sini.
Aku Rati Pandey, Bu.
Apa yang bisa kubantu, Rati?
Ini soal Kereta Api.
Kalau tidak, aku takkan menghubungimu.
Dengar, jika ini tentang pekerjaanmu,
tolong mengerti.
Aku mungkin Dirjen,
tapi masih di bawah Menteri.
Aku tak bisa apa-apa. Maaf.
Dengar, Bu,
begitu kuselesaikan sisa tugas dan pergi,
aku takkan mengusik kalian lagi.
Waktunya tidak tepat.
Aku tak mau membahasnya.
Ada bencana besar.
Di Stasiun Transit Bhopal.
Apa yang terjadi? Tabrakan? Tergelincir?
Bukan. Kebocoran gas
dari pabrik kimia di Kota Tua Bhopal.
Selama dua jam terakhir,
Stasiun Bhopal tak bisa dihubungi.
Artinya kami harus berasumsi
staf di sana
tidak bisa mengoperasikan stasiun.
Saat ini, Stasiun Transit Bhopal
tak bisa beroperasi.
Ribuan orang di Kereta Ekspres Gorakhpur
menuju kematian mereka.
Astaga.
Bu, urusanku dengan Dewan Kereta Api
dan Kementerian sudah berakhir.
Panggilanku takkan diangkat.
- Kau di mana?
- Stasiun Transit Itarsi.
Dengar, Bu, tolong hubungi Menteri.
SDM, pasokan obat,
kami butuh semua bantuan yang tersedia.
Kami harus segera melanjutkan operasi.
Bisa kutangani semuanya dari sini.
- Akan kuhubungi mereka. Bersiagalah.
- Terima kasih.
Jangan bertindak gegabah.
Baik.
Aku Rajeshwari Janglay, Dirjen Personalia.
Sambungkan aku ke Menteri.
Semuanya, mohon perhatian!
- Pak Ashok.
- Ya?
Hubungi rumah sakit.
Minta seluruh pasokan atropin dan Visine.
Baik, Pak.
- Pak Polisi.
- Ya?
Bawa tabung oksigen dan masker
jika sedang tak dipakai.
Baik, Pak.
Paman, setiap staf Itarsi,
terutama dokter,
harus berkumpul di peron dalam 30 menit.
Baik yang bertugas maupun tidak.
Kalau mereka tidur, bangunkan.
Kalau tidak, suruh kemari.
- Oke? Ayo lakukan.
- Cepat. Ayo.
- Hubungi dr. Gupta.
- Ayo.
- Benedict?
- Pak?
Bisa hubungi masinisku?
Tentu, Pak.
Minta dia antarkan keretaku.
Baik, Pak.
Itu di pinggiran Bhaironpur.
Aku ragu kau memeriksa ke sana.
KERETA EKSPRES GORAKHPUR
STASIUN ITARSI - MISROD - STASIUN BHOPAL
Kau bukan orang Sikh, Keparat!
Jadi, kenapa kau berkorban demi mereka?
Pak, bisa minta bantuan polisi?
Nona, tak ada perangkat nirkabel.
Harus menyambungkannya ke kabel.
Ayo.
Mereka pasti akan mati, Penjaga.
Selamatkan dirimu sendiri!
Buka pintunya, Paman!
Dasar sialan! Selamatkan saja diri kalian!
Pikirkan baik-baik, Paman!
Kereta akan tiba di Stasiun Bhopal.
RPF akan menunggu kalian di sana,
dasar berengsek!
- Bajingan itu takkan menyerah.
- Dobrak pintunya.
Kita akan bunuh mereka!
Hantam lebih keras. Lagi!
Kemari, Nak!
Nona, tunggu giliranmu.
Dia laki-laki!
Nona, pegangan erat-erat.
Tak apa-apa. Jangan takut.
Kalian pergilah dari sini. Ayo.
Ayo. Terus jalan.
Para perusuh sialan! Enyahlah!
Ayo, Nak.
Ayo, pergi dari sini. Cepat.
ITARSI - MISROD - BHOPAL
KERETA EKSPRES GORAKHPUR
TUJUH KILOMETER UTARA BHOPAL
Halo?
Halo!
Salurannya tak berfungsi.
Kita kurang beruntung.
- Ayo periksa. Jika lihat mereka, teriak.
- Oke, Bang.
Hei, ada apa ini?
Hei! Kalian tak boleh kemari.
Pak Penjaga, siapa mereka?
Mereka orang Sikh.
Para perusuh memasuki kereta.
Aku harus menghentikannya.
Terima kasih, Pak. Tuhan memberkatimu.
Bagaimana kita hadapi mereka sendirian?
Kita minta bantuan?
Saluran tidak berfungsi.
Aku tak bisa hubungi Bhopal.
Tapi kita tetap bisa ke sana.
- Perlu kujalankan keretanya?
- Kita harus singkirkan mereka dulu.
- Menurunkan mereka dari kereta.
- Caranya?
Serahkan kepadaku.
Begitu melihat suar, jalankan keretanya.
Nona, percayalah kepadaku.
Nak, jaga ibumu.
Pak, semoga Tuhan menyertaimu!
STASIUN TRANSIT BHOPAL
Kau tahu...
Aku juga lahir di stasiun seperti ini.
Sendirian.
Aku tak seberuntung dirimu.
Aku tak punya saudara.
Yatim piatu seperti kita...
Kita harus temukan
tujuan hidup kita sendiri.
Kau mungkin tak mengerti sekarang,
tapi jika kita selamat,
kau akan memahaminya.
Relakan dia.
Ayo.
Ya, akan kuberikan kepadanya.
Tolong selimuti dia.
Kita kehabisan air, Pak.
Setetes pun tak ada.
Mereka takkan bertahan lebih lama.
Bagaimana ini, Pak?
Kereta Ekspres Gorakhpur juga belum tiba.
Kereta itu tak pernah seterlambat ini.
Pasti sudah dihentikan.
Tolong pikirkan kami...
Kami harus bagaimana?
Semua orang harus tetap di dalam.
Dengan begitu, kita aman.
Pak, tetap di dalam
bukan berarti kita aman.
Efeknya hanya bekerja lebih lambat.
Semua orang harus segera dievakuasi.
Keluarkan sedikit-sedikit.
Ada lokomotif.
Hanya ada satu lokomotif.
Siapa yang kita evakuasi lebih dulu,
perlu berapa kali bolak-balik?
Dengar, jangan tersinggung,
tapi Bhopal seharusnya stasiun besar,
namun sepertinya
kalian tak punya gerbong ekstra.
Jika ini Delhi, dekat Nizamuddin,
gerbong-gerbong menumpuk.
- Siapkan kereta barang.
- Baik, Pak.
Emplasemen Nishatpura...
Bukankah kau siapkan kereta barang?
- Ya.
- Imad, kita butuh kereta.
Jika tak ada, kita bisa merakitnya.
Tapi bagaimana caranya?
Tak ada gerbong penumpang.
Kita hanya butuh gerbong, Imad.
Ada gerbong di sana.
Ya, dan lokomotifnya ada di sini.
Ya, aku pergi, Pak.
- Merakit kereta?
- Ya.
- Tutup pintunya.
- Bukankah dia masinis?
- Pak Polisi...
- Ya, Pak.
Aku ikut dengannya. Aku tak takut apa pun.
- Aku siap untuk...
- Kau tetap di sini.
Jaga mereka.
Jangan biarkan siapa pun keluar.
Simpan ini.
Kami akan menghubungimu setelah selesai.
- Siaga dan waspada. Tutup pintunya.
- Oke.
- Mereka berdua mau ke mana?
- Tutup.
Mundur. Ada yang harus mereka lakukan.
Kemari.
Begini, aku juga punya urusan mendesak.
Jaga mereka, oke?
Urus situasi di sini. Tutup pintunya.
Kenapa aku harus menjaga mereka?
Apa yang begitu mendesak?
Mau ke mana kau?
Hei!
Gasnya beracun, dan sampai sekarang,
tidak diketahui obatnya.
Pak Dirjen,
kau kepala departemen kesehatan.
Apa pendapatmu?
- Aku sudah bicara dengan AIIMS.
- Oke.
Dan dengan rumah sakit lokal di Bhopal.
Tak ada yang tahu apa obatnya.
Tapi itu jelas fatal.
- Autopsi akan memperjelasnya.
- Tentu.
Tapi yang jelas,
orang-orang di sana sekarat.
Kirim orang untuk membantu mereka.
Bu, kalau begitu
kiriman bantuan takkan ada habisnya.
Lagi dan lagi...
Mungkin kau tak mendengarku.
Udaranya beracun.
Bukan seperti banjir atau gempa
yang mana korbannya perlu dicari.
Aku mendengar ucapanmu dan mengerti.
Tapi aku tak setuju soal penanganannya.
- Dengar, Bu...
- Pak...
Mungkin ini tak ada obatnya,
tapi kita bisa mengevakuasi mereka.
Bukankah itu tugas kita?
Mengangkut orang-orang.
Di situasi aman, Rajeshwari.
Tak boleh ada kereta menuju Bhopal,
baik kereta barang atau penumpang.
Tapi, Pak, Bhopal berada
di pusat jaringan kereta api.
Kita harus ubah rute beberapa kereta.
- Lakukanlah.
- Pak!
Maksudmu kita takkan
mengirim bantuan sama sekali?
Rajeshwari, kau sendiri yang bilang,
Kereta Ekspres Gorakhpur menuju Bhopal,
tapi terhenti di sana.
Isinya 1.000 orang, 'kan?
Dengan fakta ini,
kau masih ingin mengirim orang?
- Pak...
- Tidak, Rajeshwari.
Tolong pertimbangkan lagi.
Pak, mereka sangat butuh bantuan...
Kirimkan perintah.
Beri tahu semua operator di ruang kontrol.
Rati, Menteri tak setuju.
Maka korban akan sangat banyak.
Aku yakin kau sudah berusaha semampumu.
Aku sudah berusaha, Rati.
Jika demikian, kau berbahaya.
Terakhir kali kau begitu,
aku kehilangan pekerjaan.
Sudah kubilang, ini perintah Menteri.
Aku tak bisa apa-apa.
Tapi kau menandatanganinya, Bu.
Tanda tanganmu ada di surat itu.
Kau takkan mengakuinya
dan aku tak akan melupakannya.
Tapi sudahlah.
Sepertinya Stasiun Bhopal
menghadapi banyak rintangan.
Masih ada waktu, Rati.
Untuk apa?
Semua kereta akan dialihkan.
Ini operasi yang besar. Butuh waktu.
Jadi, apa maksudmu?
Bisakah kau ke sana
sebelum perintahnya sampai ke Misrod?
Misrod?
- Stasiun sebelum Bhopal?
- Ya.
Apa aku bicara dengan Rajeshwari Janglay?
Bukan, aku Dirjen Personalia.
Sekarang bergegaslah.
Namaste, Pak.
- Namaste.
- Namaste, Pak.
KERETA INSPEKSI GM
Pak, namaskar.
- Manik.
- Pak.
Pak Ashok, berapa anggota keluargamu?
Pak, nenekku meninggal minggu lalu.
Sekarang tinggal enam.
Tapi istriku sedang hamil.
- Jadi, minggu depan, ada tujuh lagi.
- Luar biasa!
Selamat. Luar biasa!
KERETA API INDIA
Dan kau? Yang baju kuning.
Berapa anggota keluargamu?
Sebelas orang. Lebih dari Pak Ashok.
Dia sangat kompetitif.
Ada yang lebih banyak?
- Dua belas!
- Tiga belas!
- Tiga belas. Rumahmu seperti tim kriket.
Pak Vinod, kau mengangkat tangan. Katakan.
Pak, 32 orang.
- Tiga puluh dua...
- Seperti satu peleton!
Pantas suasana hatinya selalu buruk.
Pak, berapa anggota keluargamu?
Ada 1.572.211 orang.
Setidaknya, sebelum sif malam dimulai
di Bhopal.
Saat ini, Stasiun Transit Bhopal
diselimuti racun mematikan.
Kita tak tahu cara menanganinya.
Kita tak tahu cara melindungi diri.
Yang kita tahu
rekan-rekan kita di Stasiun Transit Bhopal
telah berjuang dan mati.
Yang masih hidup
sungguh bodoh.
Sebab mereka percaya bantuan akan datang.
Tapi takkan ada bantuan.
Kereta Api menutup semua rute
yang bisa menjangkau mereka,
menelantarkan mereka.
Jika bisa bicara dengan mereka,
aku pasti akan bilang
mereka bodoh.
KERETA API INDIA
Aku kemari untuk memeriksa stasiun kalian.
Melihat apa Itarsi baik-baik saja.
Seorang senior mengajariku bertahun lalu
bahwa penggerak stasiun bukan mesin,
tapi para stafnya.
Aku tidak datang untuk memeriksa mesin,
panel kontrol, sinyal, atau trek kalian.
Aku datang hari ini
untuk menilai semangat staf Itarsi.
Aku sendiri agak bodoh.
Aku tak bisa abaikan penduduk Bhopal.
Dan aku tahu pergi sendiri
takkan berdampak, tapi aku tetap pergi.
Begini,
dalam situasi seperti itu,
hanya orang bodoh atau keluarga
yang mau membantu.
KERETA PERTOLONGAN KECELAKAAN
- Pak Masinis.
- Ya, Pak?
Aku tak bisa bawa terlalu banyak.
Cepat.
Hati-hati.
RUMAH SAKIT MILITER ITARSI
ATROPIN
Hati-hati.
Bawa mereka masuk.
OBAT TETES MATA VISINE
- Benedict.
- Pak.
Tugasmu menjaga treknya steril.
Trek dari sini ke Bhopal harus steril.
Secara darurat.
Trek sampai Misrod steril, Pak.
Aku bisa menjamin itu.
Tapi Kereta Ekspres Gorakhpur-Bombay
bisa saja muncul di depanmu.
Tak bisa dijamin.
Aku tahu.
Tolong lakukan satu hal lagi.
Hubungi polisi di Bhopal.
Suruh mereka mengirim polisi ke stasiun.
Katakan kita akan membantu.
Jaga jalur ke utara tetap steril.
Kami tiba di Peron 1.
- Baik, Pak.
- Terima kasih.
- Pak?
- Kita jalan?
KERETA PERTOLONGAN KECELAKAAN
KERETA GM
STASIUN ITARSI - MISROD - STASIUN BHOPAL
KERETA EKSPRES GORAKHPUR
TUJUH KM UTARA BHOPAL
- Aku mau ketiganya.
- Kita sudah memeriksa seluruh kereta.
- Hei!
- Keluar!
Apa itu?
- Apa itu?
- Di sana!
- Di mana dia?
- Tadi di sana.
Bang, sorot dari ujung ke ujung.
Itu si penjaga, si keparat!
Berengsek! Ayo, Bedebah!
- Sepertinya dia punya pistol.
- Jika kau takut, ayo kita keroyok.
Penjaga! Berengsek!
Hei! Ada seseorang di sana.
- Cepat.
- Ayo.
- Itu bukan pistol.
- Sepertinya petasan.
Itu detonator kereta api.
Dia membodohi kita.
Itu suarnya!
Apa Pak Penjaga sudah naik kereta?
Itu dia si keparat!
Tangkap dia!
Bang, keretanya jalan. Lihat!
Kantor ini kedap bahan kimia,
tapi Bhopal tidak.
Tolong peringatkan pemkot setempat.
Aku takkan menelepon siapa pun
atau mengizinkan siapa pun masuk
sebelum kita menelepon kantor pusat di AS.
Tapi kerumitan ini
yang dulu membuatmu kesal soal negara ini.
Kini kau bersembunyi di baliknya?
Kita sama-sama tahu
kemampuan gas ini, Pak Madsen.
- Halo?
- Apa ini Tn. Madsen?
Manajer Umum Pabrik Union Carbide Bhopal?
Ya, benar.
Aku kepala distrik.
Aku diberi tahu ada kebocoran di pabrikmu.
Ya, itu benar.
Sebenarnya apa efek gas ini?
Mungkin menyerang mata.
Bisa diobati obat tetes mata.
Apa katamu? Itu berbahaya.
Gas itu akan segera menghilang
dengan sendirinya.
Orang mati di jalanan, Tn. Madsen.
Katakan yang sesungguhnya.
Apa efeknya?
Itu tak mematikan, Pak.
Itu pernyataan perusahaan.
Tn. Madsen, aku harus
mengatasi krisis ini dulu,
tapi yakinlah kami akan mengurusmu nanti.
Tentu saja, Pak.
Seperti biasa,
Carbide bekerja sama penuh
dengan otoritasmu.
Kau membohongi mereka.
Tak ada penawarnya. Apa gunanya
menciptakan kepanikan yang tak perlu?
Tapi studi toksikologi Carbide
pada '63 atau '70...
Mungkin ada penawarnya.
Biarkan manajemen yang urus.
Aku perlu bereskan kekacauan ini.
Pak Kamruddin?
Bu Nafisa?
Aku dapat laporannya, Kumawat.
Ayo bertemu di rumahku.
PANDUAN KESELAMATAN - PABRIK MIC
METIL ISOSIANAT
Ini rumahku. Kerabatku akan mati.
Bibi!
Ya, Das Babu?
Astaga!
Kenapa kalian tak buka gerbangnya?
Bu Nafisa!
- Kau harus menjaga kondisimu.
- Buka!
- Mari. Ayo pergi!
- Tidak!
Tempat ini tidak aman.
Racunnya terlalu pekat. Ayo!
Tidak!
Lihat! Kau harus ke rumah sakit.
Ayo pergi. Ini anakmu!
Setidaknya pikirkan bayimu.
- Itu yang terpenting, 'kan?
- Ya.
Aku segera kembali. Tenangkan dirimu.
Tolong tenangkan dirimu. Aku akan ke sana.
Ayo pergi.
Seharusnya kau tidak kemari.
Hati-hati. Pegangan. Duduklah.
EFEK MIC PADA MAMALIA
KERUSAKAN KORNEA
EDEMA PARU-PARU
KEMATIAN
Bu Nafisa, mataku perih.
- Bicaralah. Teruslah bicara denganku.
- Oke.
Dan terus tunjukkan jalannya.
- Kau baik-baik saja?
- Lurus saja. Ya.
PROFESOR: TN. SELZNICK
ASISTEN: TN. ALEX BRAUN
HOTEL AGASTYA
DELHI
Bersulang!
Untuk tamu kita, Alex Braun.
Kuharap Jerman terus membutuhkan
obat-obatan India yang murah.
Bagus sekali, Pak Poddar.
Pak Duta Besar,
berapa lama aku harus tinggal di sini?
Aku ingin kembali ke kamarku.
Ini akan segera usai. Aku janji.
Kita perlu menyenangkan mereka.
Berapa lama kita harus meladeni mereka?
Apa pun demi uang, Pak.
Permisi, Pak Duta Besar.
Ada telepon dari Kedutaan Jerman.
- Permisi.
- Silakan.
Kedutaan Jerman! Kau dengar itu?
Alex, ini untukmu.
Halo, siapa ini?
Apa maksudmu
kau tak bisa beri tahu namamu?
Maaf. Apa aku tak salah dengar?
Kau bilang MIC?
Ya! Ada penawarnya.
Pak, jangan khawatir.
Aku akan memberi tahu mereka. Aku...
Baiklah, akan kurahasiakan panggilan ini.
Pak Kepala Stasiun!
Pak.
Kau baik-baik saja?
Siapa kau?
Kenapa kau di dekat brankas?
Di mana Kepala Stasiun?
Beginilah. Kepala Stasiun pergi.
Kini aku harus membunuhmu.
Aku akan ambil kuncinya.
- Imad, siapkan lokomotifnya.
- Baik, Pak.
KANTOR PERDANA MENTERI
BLOK SELATAN, DELHI
Pak Duta Besar, tolong!
Kau harus membujuknya!
Orang-orang di sana
harus mendapatkan penawarnya!
Aku mengerti, Pak Braun.
Tapi ini Sekretaris Utama
dari Perdana Menteri India!
Aku tak bisa memaksanya!
Hubungi Ketua Menteri.
Berapa banyak korban?
Berapa jumlahnya?
- Periksa dengan teliti.
- Tentu, Pak.
Pak, aku ingin bicara.
Saat ini, kita berada di tengah krisis.
- Bukan waktu yang tepat untuk bicara.
- Ini tentang krisis itu, Pak.
Pak, mungkin Kereta Api
bisa membantu di Bhopal.
Kita bisa mengaktifkan jaringan bantuan.
Dengan izinmu,
kami akan mengirim mereka ke Bhopal.
Izinku, apa maksudmu? Lalu kementerianmu?
Mereka agak ragu.
Jika ada perintah resmi darimu,
beliau akan setuju...
Nona Janglay...
Ada yang namanya rantai komando.
Permisi.
Pak, boleh bicara sebentar?
Ini tentang situasi di Bhopal.
Maaf, Pak Duta Besar,
ini masalah internal.
Tapi kami punya penawarnya.
Tunggu sebentar, Pak Braun.
Biar kucoba lagi.
Permisi.
Boleh aku tahu ini tentang apa?
Namaku Alex Braun.
Aku ahli toksikologi,
dan aku menerima kabar
bahwa ada kebocoran gas di Bhopal.
Aku mengerjakan studi awal
tentang gas yang dimaksud.
Dan kau kebetulan berada di India?
Dengar, sebut saja takdir,
atau kebetulan, atau keberuntungan!
Ini satu-satunya keberuntunganmu
malam ini.
Karena aku tahu penawar untuk MIC.
- Penawar?
- Ya.
Ada penawarnya?
Ya! Namanya natrium tiosulfat.
Bila diberikan lebih awal,
tingkat keberhasilannya berlipat ganda.
Itu simpel dan efektif.
Aku melihatmu bicara
dengan Sekretaris Utama. Aku...
Tunggu sebentar.
Dari mana kami bisa dapatkan ini?
Apa tersedia di suatu tempat?
Ya, aku kenal orang-orang di kota,
pemilik perusahaan farmasi,
pemasok obat besar...
Mereka sudah menyiapkannya
untuk dikirim ke Bhopal.
Bu, para korban tak punya banyak waktu.
Kita harus memberikannya secepat mungkin.
Dr. Drolia, terima kasih.
- Obat apa yang kaupakai?
- Obat?
Orang yang memberi CPR pingsan.
Perawat berpengalaman
tak bisa menemukan denyut nadi.
Tapi mereka yang dinyatakan meninggal
bisa bangkit.
"Obat apa?" Kami tak tahu penyakitnya.
Perawat!
Kau lihat wanita hamil yang bersamaku?
Aku mencarimu. Dia sedang dioperasi.
Ada laporan kehamilannya?
Dokter bedah menginginkannya.
Tidak. Kondisinya buruk?
Tidak, tapi berapa trimester
usia kandungannya?
- Enam atau tujuh...
- Ada laporan, catatan, USG, atau sesuatu?
- Kau punya laporannya?
- Aku bukan suaminya, tapi akan kuperiksa.
Duduklah. Kalian semua, duduk!
PENILAIAN KEAMANAN PABRIK
RAHASIA
Laporan Tyson!
Hormatku untukmu, Kamruddin!
Pakai sepatu Ayah. Ayo ke rumah sakit.
- Adil, tunggu...
- Jangan membantah, Abbu.
Kita sudah cukup lama menunggu.
Bang, pergi berarti bunuh diri.
Kepala Stasiun akan...
Dia telah kabur!
Mereka semua pergi. Mereka membodohi kita.
Takkan ada yang datang.
- Adil, ayo kita tunggu.
- Lihat kondisi ayahmu.
Jika kau membawanya, dia akan mati.
Jangan gegabah. Tetaplah di sini.
Pak, sama saja.
Tim penyelamat takkan datang.
Jangankan rumah sakit,
keluar stasiun pun mustahil.
- Dia akan mati karena kebodohanmu.
- Urus urusanmu sendiri.
- Sadarlah.
- Dasar...
- Adil!
- Pak!
Pak Polisi, kau di mana?
Pak Polisi, jawab.
Kenapa jendelanya pecah?
Sudah kubilang awasi di sini.
Pak Polisi.
Apa itu?
Dengar!
Jika kau mengadu,
aku akan membunuhmu. Paham?
Persetan! Aku tak takut kepadamu.
Tapi sekarang, stasiun membutuhkanmu.
- Prasad?
- Ya, Pak.
- Buka gerbongnya, Prasad!
- Baik, Pak.
Ayo naik!
Semua masuk ke gerbong. Cepat!
Biar kubawa dia.
Cepat.
Ayo.
Beri jalan. Paman mau lewat.
Masuk. Jangan khawatir.
- Terus jalan.
- Kalian siap?
Himani, tarik napas dalam-dalam.
Ini seperti perlombaan. Ayo!
Ayo. Cepat.
Ayo. Kita harus pergi.
Oke, cepat. Bangun. Anak pintar!
- Tidak mau.
- Ingat ucapanku.
Kita harus menemukan alasan
untuk terus hidup, bukan?
Ayo, Nak. Bangun. Tak ada waktu.
Ayo. Cepat.
Geser kakimu.
Ayo, cepat.
Perlahan, hati-hati.
Cepat masuk.
Prasad, petromaks.
- Petromaks...
- Ke mana Himani?
Himani!
Hati-hati.
Pelan-pelan!
Himani!
Perenang di tim kita tak bisa berenang.
"Tolong! Aku tak bisa bernapas!"
Tarik napas dalam-dalam.
Ini seperti perlombaan!
Amma!
Bersedia, siap...
- Dia tak bisa melakukannya sendiri. Ayo.
- Hei, berhenti!
Pak! Ini petromaks!
Ayo!
Nyalakan!
- Tunggu apa lagi? Ayo!
- Ya, jalankan, Imad.
KERETA INSPEKSI GM
Pak, hari ini rekor kecepatan kereta api
akan dipecahkan.
Pak Penjaga, apa yang terjadi?
Beri tahu ibu dan anak itu,
semuanya akan baik-baik saja.
Kita akan segera tiba di Bhopal.
Semua akan baik-baik saja.
BHOPAL
Apa masalahnya?
Tak mau nyala. Tak bisa.
Pak.
Pak, mesinnya tak berfungsi.
Ini belum sepenuhnya diuji.
Astaga! Apa-apaan ini?
- Ada apa lagi?
- Ini baru diperbaiki.
Yang benar saja! Jalankan saja.
- Setidaknya cobalah.
- Kita terjebak.
KERETA GM - KERETA EKSPRES GORAKHPUR
STASIUN TRANSIT BHOPAL
v ip 2 1. e u. or g