Pukul berapa, Sayang?
Sudah, tidurlah lagi saja.
Ya, tapi aku minta dibangunkan.
Kau harus istirahat,
untuk kalian berdua.
Aku cinta kamu.
Aku juga cinta kamu.
Tunggu Ayah pulang, ya?
Aku akan membawanya pulang.
Dengarkan, Semuanya.
Target kita Tama Riyadi.
Saya yakin semua yang
di sini sudah tahu siapa dia.
Semua penjahat di kota ini
menganggapnya legenda dunia hitam.
Dari bandar narkoba,
pembunuh, perampok,
sampai preman kecil sekali pun.
Selama sepuluh tahun terakhir ini,
markasnya menjadi zona bebas polisi.
Saya tak peduli siapa di belakannya
atau seberapa besar pengaruhnya.
Karena sekarang dia berani
menyewakan kamar-kamar di apartemennya,
sebagai tempat persembunyian
bagi semua penjahat yang kita buru.
Tugas kita sederhana.
Kita masuk, tangkap,
dan seret dia keluar!
Siap!
Tama tidak sendirian.
Input intelijen yang saya dapatkan,
ada lab narkotika yang cukup besar,
dan sejumlah massa yang rela melakukan
apa saja untuk hidup di tempat itu.
Dia punya dua orang kepercayaan.
Satu bernama Mad Dog.
Anjing gila yang
dipungutnya di jalan
yang rela melakukan apa
pun dan rela mati demi dia.
Satu lagi bernama Andi.
Otak dari semua bisnis Tama,
dan satu-satunya orang yang
bisa memegang ekor Mad Dog.
Saya minta,
waspadai dua orang ini.
Jika kalian lengah,
kalian yang akan dibantai.
Hei, tunggu sebentar, ya?
Sabar.
Sampai di mana kita tadi?
Fokuslah setiap detik.
Amankan lantai dari lantai.
Semua berkonsentrasi di
sektor tembak masing-masing.
Kenapa kita?
Kenapa hari ini?
Kenapa tidak?
Lihat, itu pertanyaan yang sah.
Sama sahnya dengan jawabanku.
Sudah selesai?
Bisa saya lanjutkan?
Ya?
Perlu kalian ketahui,
ini bukan pertama
kalinya tempat ini diserang.
Berulang kali, rival Tama
mencoba merebut tempat itu,
tetapi selalu gagal.
Perhatian.
Yang kita hadapi ini
orang-orang yang sudah terlatih,
yang sudah siap
perang.
Tiga puluh detik.
Cek perlengkapan.
Saya tak mau ada bangku
kosong saat kita pulang nanti.
Ayo, kita bersihkan
sampah kota ini.
- Pagi, Pak.
- Pagi.
Siapa mereka?
Mereka anggota baru.
Tanggung jawab saya. Saya
jamin tak akan mengganggu.
Tapi kau tidak
lupa apa tugas kita.
Letnan, untuk mengamankan
daerah seluas itu,
seharusnya Anda tahu kita
butuh lebih banyak pasukan.
Luas juga kesalahannya.
Mereka ini pemula.
Ini bukan tempat latihan.
Baik, saya tempatkan
mereka di belakang.
Di belakang, paling belakang!
Bagi grup menjadi dua.
Saya masuk dari pintu utama.
Cari jalan alternatif,
kita bertemu di depan.
Mengerti?
- Letnan Wahyu, Anda ikut saya.
- Ya.
Maju!
Anda
berkomitmen untuk terus berlatih
dan menampilkan
atraksi yang terbaik.
Karena itu Andi dan
juga Anton diam...
Lumpuhkan.
B-3 aman.
Ayo, kita naik sekarang.
Diam!
Apa-apaan ini?
Saya harus naik ke atas.
Kau ke laut pun, aku tak peduli.
Istriku sendirian di atas.
Dia butuh obat ini.
Saya harus ke atas.
Kamu tuli?
Sekali lagi Anda melangkah,
itu langkah terakhir Anda.
Apa-apaan ini?
Sudahlah.
Bowo, cukup!
Mau menjadi jagoan?
Silakan.
Jangan dekat-dekat.
Kamar Bapak nomor berapa?
Nomor 726.
Tenang.
Nanti saya antar ke kamar.
Tapi Bapak tetap harus
tenang, sampai area ini aman.
Bagaimana dengan
istri saya di atas?
Saya mengerti, tapi
Bapak tetap harus tenang.
- Omong kosong.
- Dengar.
Pilihan hanya ada
dua. Bersama saya...
Atau bersamanya.
Baik, Semuanya.
Kita masuk sekarang.
Kau awasi dan tempel dia terus.
Jangan bergerak!
Diam!
Aman!
Ikat dia!
Berengsek!
Jangan bergerak!
Jangan tolol, Dik.
Diam di tempatmu.
Ya, bagus.
Sekarang...
Tunggu!
Polisi!
- Apakah itu perlu?
- Itu perlu!
Sersan!
Masih ada satu lagi!
Anjing!
Hei!
Polisi!
Kita kedatangan tamu.
Mereka sudah tiba.
Matikan semua komunikasi.
Kunci semua akses.
Aku ingin mengajak
tetangga untuk bermain.
Ada tamu. Kau tahu
harus bagaimana.
Aku ambil yang kiri.
- Kau ambil yang kanan.
- Baik.
Sekarang.
Tahan! Biarkan dia berteriak.
Keadaan di luar aman.
Sialan!
Jangan!
Ini berita bola semalam. Seru
juga ternyata pertandingan semalam.
Saya penggemar
sepak bola sejati.
Jadi, semua tontonan sepak...
Tolong! Mereka ingin membunuhku!
Berhenti! Jangan bergerak!
- Tolong, mereka akan membunuhku!
- Berhenti!
Lantai lima aman.
Apa kata saya? Fokus!
- Kita buat satu barisan di luar.
- Baik.
- Baik. Letnan, Anda ikut saya!
- Ayo.
Rama, biarkan dia.
Kembalilah ke barisan.
Kijang 1...
Jaka di sini. Masuk.
Semua yang mendengar
ini, Sersan Jaka di sini. Masuk.
Mereka sudah mati.
Selamat pagi, Teman-Teman.
Mungkin Anda sudah mendengar
bahwa kita didatangi tamu tak diundang.
Bukan saya yang mengundang, dan
tentunya, mereka tak diterima di sini.
Demi kepentingan kita semua,
Anda bisa memberikan bantuan
Anda dalam mengusir "kutu-kutu" ini.
Maka Anda akan
mendapatkan imbalan
tinggal di sini tanpa biaya.
Anda bisa menemui tamu
tak diundang ini di lantai enam.
Selamat bekerja.
Jangan lupa bersenang-senang.
Letnan, kita butuh
bala bantuan sekarang.
- Kita masih bisa menangani ini sendiri.
- Dengan segala hormat, Letnan,
bajingan ini akan bakar kita
hidup-hidup jika kita begini.
Kita butuh bantuan sekarang.
- Tidak mungkin.
- Apa yang tidak mungkin?
Penyerbuan ini bukan...
Siapa yang tahu
bahwa kita di sini?
Apa yang sudah
Anda perbuat, Letnan?
Kita sendirian.
Sersan!
Tetap di sini.
Maju.
Tunggu!
Semuanya, mundur!
Naik!
- Apa lagi yang kau perbuat?
- Kemarilah.
Lihat itu.
Kau gila, ya?
Bicara apa kau?
Ini urusanku.
Aku yang mengurus.
Pakai otakmu.
Bagaimana jika
bala bantuan datang?
Kau tak boleh menembak polisi.
Polisi itu dibayar saja, selesai.
Kau pikir mereka
kemari untuk minta duit?
Tidak akan ada bala bantuan,
tak ada bukti apa-apa.
Ini tak berbeda dari usaha
pengambilalihan yang sudah pernah terjadi.
Pokoknya tak ada cerita.
Kita libas mereka semua.
Yakin?
Aku sudah tahu siapa dalangnya.
Bangsat tua ini.
Berani sekali dia
masuk ke kerajaanku.
- Mundur! Kau mundur. Ayo, buka pintu!
- Ya, Pak!
- Aman!
Jaga pintu!
Jangan!
Anjing!
Tinggalkan tempat ini sekarang.
Alee, kapak!
Sersan!
Ayo!
Jaka!
Tunggu!
Di dalam situ!
Mereka telah datang!
Bowo, kapak!
Keluar dari sini!
Alee!
Alee, Dagu!
- Begitu kubuka, putarlah.
- Ya!
Satu, dua, tiga!
Apa ini?
Sekilas info dengan
siapa kita berhadapan.
Seberapa parah?
Kulokalisir, cuma dua kamar.
Lumayan.
Serta sekitar 30 orang
penyewa mati berantakan.
Cek kamar di mana
mereka tinggal.
Ambil barangnya.
Terbayar.
Turun.
Bawa pasukan.
Bereskan semua.
Siap.
Kau naik tangga, aku naik lift.
Kita tunggu di lantai tujuh.
Tomy, Angga, ikut dia.
Tak usah.
Ikut dia!
Ikut.
Baiklah.
Baik, ayo.
- Ke mana?
- Kau tadi di sini, bukan?
- Tidak.
- Tenang, kita tak bisa keluar begini.
- Jangan tinggalkan aku di situ.
- Dia bukan bagian dari mereka.
Jika bangsat itu berani belagu,
aku akan gentayangan di dekatmu.
Terserah.
Ayo.
Atas. Dua lantai.
Tolong buka pintunya!
Di sini ada yang terluka.
Sebentar kami juga mati.
Jangan, Pak.
Jangan dibuka.
Mereka sudah dekat.
Tolong, Tuan, lihat mata saya.
Tolong buka pintunya.
Tolong.
Jangan tinggalkan
kami. Buka pintunya.
- Mulai dari situ.
- Baik.
Sini.
Terus.
Tunggu.
Hei... Apa ini?
Tutup mulut, Bangsat.
Kau mau mati sekarang?
Periksa semua lemari.
Kamar mandi.
Jangan sampai ada yang tersisa.
Hei.
Apa yang kau sembunyikan?
Tak ada.
Kau tak berbohong padaku, bukan?
Saya tak punya waktu
untuk pembohong.
Mereka ini membuatku muak saja.
Hei.
Kalau saya muak, saya menggila.
Demi Allah, saya tak menipu.
Kita lihat saja.
Apa ini?
- Jangan.
- Berengsek, kalian.
Berengsek!
Hanya ini yang aku punya, hei!
- Hei!
- Bajingan kalian semua! Bajingan!
Hei!
Kau tak bisa diam, kenapa?
Tak ada apa-apa di sini.
Kau malah
menghancurkan semuanya.
Jangan coba-coba
menipu saya, ya!
Mau tipu apa?
Hei! Kau mau istrimu kucincang?
Kau mau dia kucincang?
Maka duduklah!
Ayo, jalan.
Cepat cari pisau, atau
apa saja yang ada.
- Ya.
- Cepat, Pak!
Baiklah.
Lumayan parah, tapi tenanglah.
Bisa dikerjakan.
Jangan khawatir.
Hanya ada ini.
Cepat cari yang benar, Bangsat!
Atau sendok? Atau sumpit?
Cepat kerjakan.
Kenapa?
Apa-apaan ini?
Kau harus katakan semuanya
tentang tempat ini, Pak.
Apa saja yang bisa saya
pakai untuk lari dari sini?
Kalau ada, lain ceritanya.
Tama mengontrol tempat
ini dengan sangat ketat.
Kalau pun ada tempat
yang tak tertangkap kamera,
kau tetap akan terjebak di sini.
Tak ada jalan untukmu.
Tak ada jalan keluar.
Satu-satunya jalan keluar adalah
jalan masuk kalian tadi ke sini.
Dengan cara menerobos.
Kau harus berhati-hati.
Kau di sini bukan dalam
rangka misi kemanusiaan.
Jangan buta.
Saya pernah lihat bosmu tadi.
Dia tahu tempat ini seperti
saya dan penghuni lain.
Tidak semua polisi
bisa dibeli, Pak.
Kalau saya tak percaya,
saya tak akan membuka pintu.
Dia memang sangat keras kepala,
tapi dia orang baik.
Jaga dia.
Saya akan kembali secepatnya.
Ampun...
Ampun!
Hei, kau terlalu sadis.
Hei, dia!
Atas!
Di sini!
Kakinya!
Dari mana orang itu?
Tenang!
Sedang apa kau di sini?
Tetaplah di sini.
Mereka sudah mati.
Kita belum tahu pasti.
Berpikirlah, Jaka, yang satu
pincang, satunya lagi anak ingusan.
Mana mungkin mereka selamat?
Saya tak mau mengorbankan diri saya
hanya untuk menyelamatkan nyawa mereka.
Dengarkan, Bangsat.
Apa pun yang berhubungan
dengan hidup mati anak buahku,
kau jangan ikut campur.
Kau bicara tentang pengorbanan?
Itu yang sedang mereka
lakukan sekarang.
Nyawamu di tanganku.
Perintah siapa penyerbuan ini?
Apa?
Yang jelas bukan kau.
Tak ada yang mau mengotori tangan
sendiri untuk pekerjaan kotornya sendiri.
Ingat, Jaka.
Apa pangkatmu?
Pangkat?
Persetan dengan pangkat.
Setelah kita keluar dari sini,
pekerjaanmu berikutnya
adalah mengepel kencing
di penjara seumur hidupmu.
Kita di sini bukan untuk
misi kemanusiaan, Pak.
Kita di sini untuk
kepentingan pribadi seseorang.
Sekarang, siapa dalang
di balik semua ini?
Belum saatnya.
Ini bukan tempatnya.
Terserah.
Kita kembali ke atas.
Cari semua anggota yang selamat.
Baru setelahnya,
kita pergi dari sini.
Ada yang keberatan?
Kupikir juga tidak.
Semua siap?
Jalan.
Jaga dia.
Sekarang!
Sebenarnya kurang kalau begini.
Tak ada geregetnya.
Tinggal menarik pelatuk.
Macam pesan antar saja.
Lalu ini...
Ini baru asyik.
Ini baru ada geregetnya.
Ini permainan yang kusukai.
Seharusnya kau
tak berada di sini.
Sama.
Kau juga.
Siapa mereka?
Bukan siapa-siapa.
- Apa mereka tak punya data bahwa kita...
- Mereka tak punya bukti.
Hanya ada nama
depan di fail kita.
Tak ada yang tahu tentang kita.
Aku hampir tersedak saat
melihat fotomu ditempel di papan.
Enam tahun tak ada berita,
kau muncul begini saja.
Kau harus keluar dari sini.
Sekarang.
Tak bisa.
Tidak tanpa temanku.
Apa?
Kau dengar aku.
Tapi kau mengerti
situasinya, bukan?
Aku mengerti.
Bukan aku yang tinggal di sini.
Aku baik-baik saja.
Kau tak usah repot ke sini.
- Kau tinggal telepon aku saja.
- Hei.
Seharian aku hanya mendengar
teman-temanku ingin melubangi kepalamu.
Aku bisa membantumu
keluar dari sini.
- Tanpa diborgol teman-temanku.
- Hei.
Bicara apa kau tadi?
Kau akan menyelamatkanku?
Yang aku tahu,
orang-orang di sini
hampir selesai mengumpulkan
seragam teman-temanmu.
Lakukan permintaanku.
Lalu ke mana?
Pulang?
Aku kegagalan
terbesar bagi Tiara.
Aku yakin dia akan sangat bangga
begitu tahu aku menjadi apa sekarang.
Bapak hanya ingin kau pulang.
Kami ingin kau pulang.
Kau tak mengerti.
Aku yang kau lihat sekarang
ini bukan aku yang dahulu lagi.
Hanya karena yang kulakukan salah
menurutmu, tak berarti aku tak jago.
Aku punya tempat di sini.
Aku dihormati di sini.
Tidak, Rama.
Aku tak akan kembali
menjadi diriku yang dahulu.
Sebentar lagi kau menjadi paman.
Apa?
Ya. Laki-laki.
Dua bulan lagi.
Kau mengatakan ini bukan karena
kau ingin aku kembali ke rumah?
Aku mengatakan ini
karena kau abangku.
Lalu, kau berpikir atau tidak?
Kau memilih tinggal di sini,
mengumpankan nyawamu.
Sebentar lagi kau menjadi bapak.
Aku berpikir, dan sudah
kupikirkan sejak mendapat tugas ini.
Itu membuatku takut.
Gila kau, ya?
Tolol.
Kau harus pergi,
aku tak punya waktu.
Baiklah. Berganti bajulah
dahulu sebelum kau pergi.
Ini tak apa-apa.
Ukurannya tepat untukku.
Aku jalan dahulu.
Setelah keadaan
aman, baru kita pergi.
Tunggu!
Tahan pintunya!
Ke mana orang-orangmu?
Masih mencari.
Orang-orangmu?
Sama.
- Akan dibawa ke mana?
- Kepada Bos.
Bukan itu orangnya.
- Ini orangnya.
- Sungguh, bukan itu orangnya.
Lagi pula, dia sudah mati.
Pokoknya tetap kubawa.
Apa yang kau dapatkan?
Rama.
Masuk.
Di mana Bowo?
Dia aman.
- Kita tak punya sersan.
- Mereka ada di luar.
Mati.
Bangsat itu menyeretnya
sepanjang lantai seperti binatang.
Kenapa itu?
Kenapa bisa terjadi?
Kami disergap, mereka masuk.
Dia lari.
Sersan menyuruhku menjaganya.
Sekarang kita punya pilihan, untuk
memikirkan bagaimana cara selamat.
Kita harus bergerak cepat.
Kau adalah alasan untuk setiap
tetes darah yang keluar di tempat ini.
Sekarang kau tak ada pilihan.
Ikut kami di setiap langkah.
Apa pun caranya.
Sampai mimpi buruk ini selesai.
Lalu?
Kita ke atas, serang.
Kita cari target, dan kita gunakan
dia untuk mengeluarkan kita dari sini.
Mencari dia tak gampang.
Lantai 15.
Di situlah pusat
strategi mereka.
Agak sulit untuk masuk ke sana.
Kalau pun kita
bisa masuk ke sana,
apa yang akan kau lakukan? Apa?
Kita paksa dia.
Bagaimana?
Orang seperti dia akan
langsung bertekuk lutut.
- Menggunakan apa?
- Pisau.
Kaki kursi, tangan
kosong. Apa pun.
Lakukan saja yang
membuatnya menuruti kita.
Kita masih punya
waktu untuk keluar.
Siapa itu?
Bukankah sudah kukatakan?
Bukan itu orangnya.
Ya, dia memakai seragam.
Yang penting aku
membawakan hasil. Kau?
Bukankah begitu, Andi.
Apa maksudmu?
Biasanya kau datang
membawa sesuatu.
Kau satu-satunya yang tak
ingin membuang waktuku.
Memang tak ada.
Coba kulihat tanganmu.
Kemari.
- Apa?
- Kemari.
Kosong.
Pasti kau menyimpan
sesuatu. Mana?
Aku salah.
Kau membuang-buang waktu.
Aku melihat banyak
mayat di bawah.
Benarkah? Lalu?
Menurut perkiraanku,
tersisa dua polisi lagi di bawah.
Menurutku tiga. Menurutmu?
Ya, kurang lebih.
Terlalu banyak
lantai untuk diperiksa.
Kurang lebih.
Dengar, Bangsat!
Kuakui nyalimu besar.
Salut aku melihatmu.
Tapi kau jangan sembarangan
menganggap enteng perasaan paranoidku.
Ini.
Lihat itu.
Saat aku melihat
itu, layar ini kuawasi.
Hanya monitor ini yang bisa
kupegang, sepertinya, Anjing.
Hanya ini yang bisa
membuatku tahu semuanya.
Tadi, aku ingin bertanya.
Untuk apa?
Nekat berbuat seperti itu.
Biasanya bukan karena
benturan suara hati.
Pasti ada sesuatu yang lebih.
Tapi kupikir percuma,
kau pasti mati juga di sini.
Kenapa aku harus
bertanya ke mana kau tadi.
Tapi aku ingin tahu.
Siapa anjing yang mengobrak-abrik
aku dan kerajaanku?
Lalu, aku ingin tahu reaksinya
kalau kau kugorok di depannya.
Atau dia yang
kugorok di depanmu.
Anjing!
Hei!
Ayo!
Jangan bergerak!
Letakkan senjatamu.
Kenapa
menjadi begini sekarang?
Maju.
Cepat!
Salah saya apa, Pak Polisi?
Diam!
Angkat tanganmu!
Dagu, ikat dia.
Sekarang, bawa saya keluar.
Luar biasa.
Sersan!
Apa-apaan ini? Dagu?
Dia kurang tanggap.
Bangsat! Anjing!
Kenapa?
Sudahlah. Sebentar
lagi, semua akan beres.
Sebentar lagi,
semuanya akan datang.
- Kau tak bisa keluar dari sini.
- Diam!
Kau pikir gampang masuk
ke sini tanpa ketahuan?
Kau pikir kami bodoh?
Aku sengaja menunggumu
datang. Semua juga menunggu.
Agar bisa menangkapmu.
Sayangnya, tidak berhasil.
Belum tentu.
Delapan belas anak buahmu
sudah menjadi bangkai sekarang.
Juga mobilmu.
Lebih baik kau menyerah.
Pasukanmu hanya sedikit.
Pasukanku lebih banyak, Bos.
Aku hanya butuh sebutir peluru
untuk menembak batok kepalamu, tahu?
Kau tak tahu bahwa
kau tidak mati.
Mati setelah Reza meneleponku.
Kenapa? Kau kaget
mendengar namanya?
Ya?
Reza dan teman-temannya yang berdasi
itu tak pernah berkata "tidak" kepadaku.
Aku tahu apa yang
harus kubayar dan berapa.
Sementara kau?
Bisa kudiskon.
Ini juga bukan
persoalan menghabisiku,
tapi kau dikirim
agar mampus, mati.
Anjing!
Bangsat! Babi, kau!
Dengarkan aku!
Kau tak akan dihiraukan.
Tak akan!
Kau hanya bisa melihat ke atas.
Kau pikir begitu ini semua selesai,
kau akan mendapat Satya Lencana?
Menjadi pahlawan?
Tidak, Kampret!
Kau akan dikejar
peluru menyasar.
Kau tak akan bisa tidur.
Napasmu disekap bantal.
Kariermu habis!
Tinggal tunggu waktunya!
Anjing.
Diam.
Teman-Teman,
silakan kembali ke
kamar masing-masing.
Semua sudah selesai.
Dia tahu suatu saat nanti
akan ada orang yang menjatuhkannya.
Ini kuncinya.
Ini akan menunjukkan siapa saja
yang masuk dalam daftar hitam.
Tak semua orang yang
kau kenal itu busuk.
Berikan kepada Bunawar.
Dia orang baik.
Hei!
Buka pintu!
Teruslah berjalan.
Ikuti aku.
Aku yakin bisa
menyelamatkanmu di dunia ini.
Mengeluarkanmu.
Tapi bisakah kau
menyelamatkanku di luar sana?
Polisi akan ke sini.
Mereka akan
menghancurkan tempat ini.
Kita sudah menghilang
begitu mereka tiba.
Lalu, kenapa tetap tinggal?
Sama alasannya dengan
kenapa kau memakai seragam itu.
Karena cocok.