Tak apa, Nak.
Ayah tahu kau ingin ini berakhir.
Ayah di sini.
Ayah akan di sini.
Tapi kau tak boleh menyerah.
Kau mengerti?
Selama kau masih bernapas,
kau harus berjuang.
Bernapaslah, terus bernapas.
Hawk.
Sial.
Dasar bedebah.
Dasar tidak punya otak.
-Kau melihat Coulter?
-Tidak.
Dengarkan!
Setelah bulu berang-berang itu bersih,
rentangkan kuat-kuat.
Ingat, kita tidak menyiapkan 15 bal bulu!
Kita menyiapkan 30 bal bulu!
Fitzgerald!
Kapten.
Bagaimana hasil berburunya?
Apa pendapatmu?
Menurutku, apa pun yang
mereka buru di luar sana...
...kuharap tak perlu ditembak lagi.
Pastikan kita bisa berangkat nanti sore.
Mestinya selesai pagi ini.
Aku ingin pergi sekarang, tapi mereka lelah.
Benteng berjarak beberapa hari.
Kita kehabisan perangkap.
Kita hanya perlu pikikan
daging segar untuk anak-anak.
Kau melihat Coulter?
Hei, kami menangkap rusa besar.
Kami butuh bantuan
untuk membawanya kemari.
Kabari jika sudah di pemanggang.
Barulah kubantu.
Ayolah, aku butuh bantuan.
Kami butuh bantuan saat memuat barang.
Cukup lama aku makan daging
berang-berang...
...sehingga aku mulai rindu
masakan istriku.
-Aku mulai rindu istrimu.
-Diamlah.
Tolong!
Tolong.
Itu Coulter?
Panggil Kapten!
Astaga.
Ada yang lihat mereka?
-Jangan bersuara.
-Awasi bukit itu.
Apa itu?
Ayah?
Ayo.
Mereka membunuh Thomas.
Aku tak lihat mereka.
Merunduk!
Kita dikepung!
Mereka di mana-mana!
Diam di sini!
Paul, tidak!
Mereka ingin kita di tempat terbuka.
Jangan bergerak! Diam di tempatmu!
Mereka ingin bulu-bulu itu.
Kita harus ke perahu atau semua lenyap.
Cepat ke perahu!
Pergi ke perahu, Nak!
Cepat!
Tinggalkan bulunya!
Pergi ke perahu!
Hawk!
Ambil bulunya!
Ayo, ambil bulunya!
Ambil bulunya! Ambil bulunya!
Berikan ini kepada anak perempuanku.
Kau ikut kami. Akan kucari bantuan.
Tinggalkan bulunya!
Willman!
Bersandar padaku. Lari terus.
Pergi ke perahu!
Orang barbar terkutuk!
Cepat naik ke perahu!
Tolong!
Potong talinya!
Tunggu Amos!
Tidak! Kita pergi sekarang!
Tembakkan meriam!
Jangan pergi! Tunggu!
Putriku, Powaqa, tidak di sini.
Bawa bulu-bulu itu sebanyaknya.
Nanti kita barter untuk kuda dengan
orang Perancis, lalu lanjutkan mencarinya.
--debu menjadi tepung...
...dan ketika pagi cerah...
...anak Tuhan ini akan bertemu
Yesus Kristus. Amin.
Kau siap?
Jangan bergerak.
Di mana kau belajar itu?
Ayahku seorang dokter. Bridger!
Kapten, di sini ada kawanan Indian
ingin membunuh kita.
Katakan kau punya rencana.
Glass?
Missouri tidak aman.
Karena suku Ree menguasainya.
Kita harus turun dari perahu ini.
Kau mau turun?
Lalu berbuat apa?
Ambil bulu kita lalu duduk
di antara orang Ree seperti bebek?
Satu-satunya cara aman
ialah cari rute baru untuk ke daratan.
Berarti tambah beberapa minggu.
Daripada mengapung begini
dan diawasi mereka.
Mereka sedang mengawasimu, nak.
Aku hanya bilang kita harus tetap di perahu.
Tentukan rute menuju benteng
dan ambil risiko di air.
Glass kenal wilayah ini.
Tugasnya membawa kita pulang selamat.
Pulang selamat?
Perlu kuingatkan sudah 32 orang mati?
Sekarang 33. Mereka orangku, Fitzgerald.
Aku tahu berapa yang tewas.
Lakukan yang Glass katakan. Titik.
Tinggalkan perahunya. Jika Ree melacak kita,
mereka akan menemukannya di sungai.
Rute terbaik ialah mendaki ke Grand
lalu ikuti sampai Fort Kiowa.
Berjalan kaki?
Musim dingin akan mulai sebelum kita tiba.
Kecuali kita menemukan pos,
barter untuk kuda.
Tak ada pos di sana!
Kapten, meninggalkan perahu ini
adalah kesalahan.
Suku Ree tak sebodoh itu. Jika kita simpan,
kita bisa mendarat di Arrow's Peak.
Berhentilah sok tahu.
Tak ada yang bicara denganmu.
Siapa mau mendengarmu? Kau tak bisa
melepas celana untuk buang air.
Aku hanya bilang
Kamp Rhulen ke arah sana.
Kita bisa istirahat di sana.
Kita jalan.
Ya, aku yakin begitu.
Andai ayahku dokter.
Maka aku bisa membeli pangkat kapten.
Kita harus berbuat apa?
Berdoa bulu ini tak rusak saat kita kembali?
Tandai tempat ini.
Kita meninggalkan harta di bawah batu ini.
Glass, tentukan rute.
Jalan tercepat dan jauh dari suku Ree.
Ini tidak benar.
Kita tahu bulu-bulu ini pasti hilang
saat kita kembali.
Kita tak bisa membawanya ke benteng.
Ada Arikara di wilayah ini.
Tangan kita harus bebas.
Kita akan kehilangan bulu-bulu ini.
-Kau lebih memilih bulu dari hidupmu?
-Hidup?
Apa maksudmu?
Aku tak punya kehidupan.
Kehidupan baru membaik
jika kubawa pulang bulu-bulu ini.
Sial!
Aku tak mau pulang
setelah 6 bulan bekerja keras...
...mempertaruhkan nyawaku, untuk apa?
Kita hampir kehilangan segalanya.
Pekerjaan ini kacau sejak awal!
Dia yang menyusahkan kita.
Kenapa suku Ree bisa menyergap kita...
...ketika Tn. Glass yang mengawasi?
Itu teman-temannya dari suku Pawnee.
Pawnee juga bermusuhan dengan suku Ree.
Masa?
Bagaimana dengan anak blasterannya?
Menurutmu ibunya orang barbar macam apa?
Jangan menghina anak itu, Fitz.
Aku hanya bilang...
...orang barbar tetap orang barbar.
Hei, Glass...
...apa benar kau menembak seorang letnan
ketika kau tinggal dengan orang barbar?
21 tentara dan 40 Indian mati.
Tapi hanya kau dan anakmu
yang selamat. Itu ajaib.
Diam, Fitzgerald.
Itu yang kau lakukan?
Menembak kaummu demi anjing kecil ini?
Diam!
Kenapa? Apa dia memerkosa ibunya?
Apa dia membunuhnya?
Berhentilah menggosok
senapan itu saat aku ajak bicara.
Aku sibuk.
Kau boleh menggosoknya
setelah aku selesai bicara.
Lihat aku.
Cukup!
Kau melupakan posisimu.
Posisiku sudah tepat
berada di belakang senapan ini.
Pergilah, Fitzgerald.
Itu perintah!
Dengar. Sebentar lagi malam.
Kita harus simpan bulu-bulu ini
dan singkirkan perahu. Ayo!
Ayah bilang jangan
menarik perhatian, Nak.
Setidaknya dia...
--jika mau hidup, tutuplah mulutmu!
-Setidaknya dia mendengarku.
-Mereka tak mendengarkan suaramu!
Mereka hanya lihat warna wajahmu.
Kau mengerti?
Ya.
Kau harus dengarkan Ayah, Nak.
Kau harus mendengarkan.
Beckett!
Weston!
Kenapa mereka tak melompat?
Tampaknya mereka berubah pikiran.
Bedebah pintar.
Pintar.
Mestinya aku di perahu itu.
Tindakan mereka benar.
Waktunya pergi.
Bangun.
Kita berangkat.
Aku datang.
Kau tidur saja.
Setelah yang lain siap, bawa mereka kepadaku.
Aku menuju barat laut.
Kau anak Ayah.
Hanya ada dua orang di sini.
Powaqa tidak di sini.
Mungkin dibawa oleh yang lain.
Mereka menuju utara.
Kita akan lacak jejak mereka di gunung.
Apa itu keputusan tepat?
Meninggalkan perahu?
Suku Ree menguasai sungai itu.
Mereka bisa mengepung kita.
Tetap di timur dari Grand lewat gunung,
itu hemat waktu seminggu.
Di sana daratan tandus.
Tak ada yang bisa diburu Suku Ree.
Kecuali kita.
Apa benar yang dikatakan Fitzgerald?
Karena itu kau datang
ke tempat terpencil ini?
Glass?
Aku suka ketenangan.
Anakmu...
...dia mengalami banyak hal.
Kau ingin memulangkan dia ke ibunya?
Tn. Glass!
Ada anak-anak beruang di sini!
Ada anak-anak beruang!
Astaga.
Dia di sini!
Waspadalah.
Ada beruang di dekat sini.
Aku butuh bantuanmu!
Astaga.
Ambilkan kain!
Ambilkan kain
sebelum dia mati kehabisan darah.
Siapkan perlengkapan. Bridger! Pegang itu.
Pelan-pelan. Astaga.
Dia pantas dipuji
berhasil membunuh beruang itu.
Mestinya dia tak menembak.
Banyak Indian di daerah ini.
Cukup! Cukup!
Kita masih di wilayah Ree.
Dia anggota kita.
Periksa sekeliling kita.
Utara dan barat. Ajak mereka berdua.
Bill, Fryman, periksa selatan dan timur.
Mungkin ada yang dengar tembakan tadi.
Kita harus menjahitnya.
Bagaimana denganku? Kapten?
Diam di sini.
Tahan dia.
-Maaf, Tn. Glass.
-Bridger, tekan di sini.
Dia juga pendarahan di sini.
Mereka menyiksanya.
Tindakan yang benar adalah...
...mengakhiri deritanya dengan cepat.
Kecuali dia punya peluang sembuh.
Sembuh?
Kau lihat yang dilakukan beruang itu.
Dia akan mati dalam satu jam.
Kita juga akan mati
jika dia tak berhenti meraung.
Tarik ke arahmu dan putar ke posisinya.
Akan kutahan dia. Lakukan.
Ayah.
Tahan dia. Lakukan.
Lakukan!
Sekarang!
Dia pingsan.
Mumpung pingsan, biar kujahit lehernya.
Air.
Bridger, bilang kepada yang lain
kita bermalam di sini.
Aku di sini.
Aku akan di sini.
Toussaint, dia di sini.
Kupikir dia tidak akan datang.
Aku senang kau sampai di sini.
Kami butuh kuda dan senapan.
Kami bawakan banyak bulu.
Tanpa kuda, hanya sesuai perjanjian kita.
Ambil bulu sebanyak kau mau.
Kami butuh kuda dan senapan.
Aku butuh wanita dengan dada besar...
...yang bisa memasak.
Kami tak bisa berikan kuda.
Dia bilang apa?
Entah, sesuatu tentang kuda.
Ambilkan minuman... wiski.
Suruh dia berhenti menanyakan kuda.
Selalu senang berbisnis denganmu.
Kuda.
Tidak ada kuda.
Kami hanya bisa barter
senjata dan amunisi.
Katakan jika dia menanyakan
kuda lagi, kesepakatan batal.
Dapat ini dari mana?
Orang Amerika?
Ini sudah dicap.
Aku hanya dapat separuh harga
untuk bulu ini.
Jauhkan dia dari sana.
Kubilang tanpa kuda.
Kami ambil tiga kuda ini.
Aku tidak akan ulangi lagi.
Kuda bukan bagian dari kesepakatan.
Suruh orangmu untuk menjauh.
Kita sudah sepakat,
kau harus menghormatinya.
Beraninya kau bicara tentang kehormatan.
Sudah kubilang dia bisa bahasa Perancis.
Itu bulu-bulu curian.
Kalian mencuri semuanya dari kami.
Semuanya!
Daratan.
Hewan-hewan.
Dua pria kulit putih menyelinap ke desa kami
dan menculik putriku, Powaqa.
Kami berikan bulu-bulu ini
karena itu tindakan terhormat.
Kuambil kudamu untuk menemukan putriku.
Kau boleh coba mencegahku.
Bisnis adalah bisnis.
Siapkan lima kuda untuk mereka.
Semuanya harus bangun besok subuh.
Membawa Glass akan sulit...
...jadi kita harus berangkat sedini mungkin.
Kita bagi jadi dua kelompok.
Fitzgerald, Jones, Fryman,
kalian ambil sisi timur sungai.
Anderson, kau mengintai di depan.
Cakar itu bukan milikmu.
Ini bukan untukku.
Hentikan!
Angkat terus! Angkat terus!
Hati-hati.
-Bagaimana kita bisa mendaki?
-Pelan-pelan.
Ini menyiksa kami, Kapten!
Angkat, Bridger!
Seimbangkan.
-Angkat lebih tinggi.
-Sudah.
Tarik!
Aku akan naik dan menariknya.
Kakiku!
Cukup omong kosong ini!
Kita takkan sampai
jika seperti ini, Kapten.
Dia demam tinggi.
Kapten, kau tak menolong kami atau dia...
...dengan membiarkannya menderita
seperti ini.
Kapten, di atas juga sama.
Kita harus kembali. Cari jalan lain.
Glass. Hugh.
Maafkan aku.
Tutup matanya dengan kain itu, Tn. Bridger.
Apa?
-Tutup matanya dengan kain.
-Tunggu!
Maaf, Hugh.
Pak, aku tak bisa.
Bagaimana cara kembali tanpa dia?
Hanya dia yang tahu jalannya.
-Tutup matanya dengan kain.
-Aku tak bisa.
Tunggu! Bagaimana kita kembali--
Tutup matanya!
Mundur!
Bridger, hentikan!
Bridger, Henry. Henry! Henry, kumohon.
Kapten. Tolong jangan--
Ada bonus $70 dari Rocky Mountain
Fur Company untuk dua orang...
...yang menemani Glass sampai ajalnya.
Aku akan tinggal!
Aku juga. Ada uang atau tidak, aku tinggal.
Aku butuh orang ketiga.
Maaf, Kapten.
Aku punya keluarga. Aku tidak gila.
Kapten, tiga orang tak bisa menghadapi
kawanan Ree, apalagi anak-anak.
Lagi pula, $70 tak cukup untuk telinga baru.
Kalau begitu $100.
Karena orang inilah kita masih hidup.
Kita ada 45 orang ketika mulai.
Sekarang 10. Hampir 9.
Dia ayahku. Dia boleh ambil bagianku.
Dia juga boleh ambil bagianku.
Baiklah.
Jika Tn. Bridger juga sama,
aku tinggal bersama mereka.
-Kau?
-Ya.
Aku sudah kehilangan bagianku
dari bulu-bulu itu...
...maka aku harus cari gantinya
dengan cara apa pun.
Di sini satu atau dua hari lagi
tak buat perbedaan.
$300... setidaknya aku bawa pulang sesuatu.
Glass harus dirawat sampai ajalnya, paham?
Ya. Aku berjanji. Aku mengerti.
Bawa dia turun dari lereng ini
ke tempat aman sebelum gelap.
Fitzgerald.
Glass harus dirawat selama dibutuhkan.
Lalu makamkan dengan layak.
Dia pantas mendapatkannya.
Aku mengerti.
Kau menyakiti dirimu?
Aku akan baik-baik saja.
Ayah dengar angin itu?
Ingat apa kata Ibu tentang angin?
Angin tak bisa menumbangkan
pohon dengan akar yang kuat.
Ayah masih bernapas...
Aku sangat merindukannya.
Ayah akan di sini...
Ayah di sini.
Selama kau bisa bernapas, berjuanglah.
Bernapaslah. Terus bernapas.
Ketika badai melanda...
...dan kau berdiri di depan pohon...
...jika kau perhatikan dahannya,
kau yakin pasti akan patah.
Tapi jika kau perhatikan batangnya
kau akan melihat pohonnya kokoh.
$300 cukup banyak untuk pensiun.
Pergi ke Texas, cari tanah yang bagus
dan hidup santai.
Meninggalkan tempat terkutuk ini.
Suku Ree yang melakukannya?
Aku hanya bertanya.
Ya, ini perbuatan mereka.
Mereka melakukannya dengan santai.
Awalnya, aku tak merasa apa-apa.
Aku hanya dengar suara...
...pisau mengikis tengkorak kepalaku dan...
...mereka tertawa, bersorak,
berteriak dan sebagainya.
Lalu keluarlah darah.
Terasa dingin.
Mengalir di wajahku, di mataku, dan...
...aku menghirupnya.
Aku tersedak darah.
Saat itulah aku merasakannya.
Ya, aku merasakan semuanya.
Kepalaku dikuliti.
Astaga.
Orang-orang Indian di Texas...
...mungkin merampokmu,
tapi mereka tak menguliti kepalamu.
Kapan kejadiannya?
Bisa hentikan suara itu?
Hentikanlah.
Aku semakin jauh dari Henry
dan lainnya karena mengurusmu.
Kita harus mendaki gunung ini,
tapi sulit dengan cuaca dingin ini.
Jika kau siap terima sakramen...
...aku bisa melakukannya.
Apa yang menahanmu, Glass?
Kau tahu...
...akan lebih baik...
...jika kau mati sekarang,
lebih baik bagi kita semua.
Namun kau tetap bertahan.
Itu mengagumkan.
Aku mohon.
Suku Ree sudah dekat dan
aku bisa menciumnya. Kau juga.
Kau harus pikirkan anakmu.
Karena kau akan membunuhnya.
Kau akan membunuh kami semua.
Aku bisa membekapmu jika mau.
Biar kuakhiri deritamu seketika.
Tak ada yang tahu kau menyerah.
Kau hanya perlu berkedip jika mau.
Selamatkan anakmu dan berkediplah.
Kau hanya perlu berkedip.
Ya. Itu dia.
Berharaplah Tuhan segera menjemputmu.
Mungkin dia akan mengampuni
dosamu, mungkin tidak.
Kuserahkan kau kepada Tuhan.
Lewat Yesus Kristus,
Tuhan atas realita dan belas kasih...
...dan Bapa dan Pencipta,
kuserahkan kau--
Menjauhlah! Menjauhlah!
Ayah tak apa-apa? Jim! Jim! Tolong!
Tolong!
Tenanglah.
Jim! Tolong!
Jangan berteriak!
Kau bisa membunuh kita!
Menjauh! Akan kuadukan kepada Kapten.
Kau akan digantung!
-Kau akan digantung! Jim, tolong!
-Kami sudah sepakat.
Kalian ini kenapa?
Sial.
Aku dapat seekor berang-berang, Hawk.
Napasnya berubah?
Aku belum perhatikan.
Dia sedingin es.
Ini, Tn. Glass.
Ini akan menghangatkanmu.
Tak apa-apa.
Di mana Hawk?
Dia tak bersamamu?
Tidak.
Tidak?
Aku mengerti, Tn. Glass.
Tak apa. Aku akan buat perapian.
Ya. Ide bagus.
Hawk!
Ree.
Ada 20 orang di anak sungai.
Mereka ke arah sini.
Ambil barang-barangmu dan kita pergi.
Apa yang harus kita lakukan?
Lari, sekarang.
-Hawk bagaimana?
-Dia bukan masalah kita lagi.
Kita tak bisa meninggalkannya.
Dia akan dipotong atau dikuliti.
Jika tidak, dia bisa menemukan kita.
Glass bagaimana?
Dia bukan urusan kita.
Selamatkan diri masing-masing.
Kita berjanji kepada Kapten.
Pemakaman yang layak.
Dia butuh senapan itu!
Dia tak bisa menembak
meski kau tempel ini di tangannya.
Kita tak bisa begini.
Kita tak punya pilihan.
Kita tidak bisa meninggalkannya.
Lihat dia.
Baiklah. Angkat dia.
Kau mau membawanya?
Ayo!
Pelan-pelan, Fitz.
Hati-hati dengannya.
Ambil barang-barangmu. Ambil!
Diamlah.
Diam!
Tunggu!
Fitz. Apa yang kau lakukan?
Kelihatannya apa?
Pemakaman yang pantas. Seperti maumu.
Tidak seperti ini.
Kenapa tidak?
Dia masih hidup, Fitz.
Tembak saja dia.
Aku harus pergi.
Maaf, Tn. Glass.
Maafkan aku, maafkan aku.
Kapten! Lewat sini!
Ada jalan di bawah sini!
Tidak ada apa-apa di bawah sana!
Kita harus mendaki!
-Glass bilang tetap di timur!
-Masa bodoh dengannya!
Apa kata petanya?
Terus mendaki. Kita mendaki, Kapten.
Sampai tiba di Old Gabe.
Kita mendaki.
Kita harus menunggu Murph.
Kau saja yang menunggunya.
Kapten?
Pak...
...Murphy bilang ada jalan di bawah.
Kita mengikuti siapa?
Terserah kau mau ikut siapa!
Aku mau mendaki!
Stubby, terus ke atas!
Murph! Kemari!
Ayah tak meninggalkanmu, Nak.
Ayah di sini.
Apinya sudah padam.
Kakiku mati rasa.
Kita sudah cukup jauh
dari suku Ree, bukan?
Selusin Ree dapat bergerak
dua kali lebih cepat dari kita.
-20.
-Apa?
Katamu kau lihat 20 orang Ree.
Apa maksudmu?
Kau membangunkanku.
Katamu ada 20 Ree di anak sungai.
20, selusin...
...itu tak penting.
Aku tak sempat menghitungnya.
Sebenarnya...
...kau sedang apa di anak sungai sendirian?
Aku sudah bawakan banyak air.
Jawab aku, Fitzgerald.
Aku bertanya kepadamu.
Jangan bertanya kepadaku
karena kau merasa bersalah.
Jawab aku atau kutembak kepalamu.
Kau memang pelupa.
Jasadmu sudah mengambang
di Missouri jika bukan karena aku.
Kau mau bertanya?
Mau tanya apa?
Kalau mau bertanya, tanyalah.
Mau tahu kenapa kau meninggalkan
Tn. Glass untuk mati?
Atau kenapa kau kehilangan temanmu?
Kau ingin tahu apa dia masih hidup?
Kuberi tahu sebabnya.
Karena kau bukan lelaki.
Karena kau ketakutan. Kau takut sekarang.
Suku Ree.
Ada apa dengan mereka?
Katakan, kau benar melihatnya?
-Turunkan senapanmu.
-Kau melihat suku Ree?
Tidak.
Tidak satu pun.
Kau membohongiku? Kau membohongiku!
Aku menakutimu supaya kau sadar.
Glass sudah mati.
Kita tak tahu di mana Hawk.
Kita tidak harus ikut mati, paham?
Kuselamatkan kau dua kali sekarang.
Mestinya aku sudah jadi Tuhanmu.
Tuhan yang beri, Tuhan yang ambil.
Kau beruntung.
Lain waktu kau ingin menembak orang...
...gunakanlah bubuk mesiu,
siapkan senapanmu.
Ayo. Kita pergi.
Ambil barang-barangmu.
Darah segar.
Mungkin ini Powaqa.
Jasad anak muda.
Anak suku Pawnee.
Ayo.
Siapa pelakunya?
Entahlah.
Mungkin prajurit Kapten Leavenworth.
Waspadalah.
Indian-indian ini mungkin
hanya berlagak mati.
Lihat mereka. Selalu saja
mencuri barang-barang kita.
Ada kuda-kuda di sini!
Bridger.
Ada kuda!
Babi-babi ini bagaimana?
Tuhan menolong kita, Nak.
Kau baik-baik saja, Nak?
Kau masih waras?
Kurasa.
Aku terus berpikir apakah tindakan kita--
Tugas kita bukan berpikir.
Tuhan yang baik...
...menentukan takdir kita,
entah kita suka atau tidak.
Ayahku bukan orang beragama.
Jika tak bisa ditanam, dibunuh,
atau dimakan, maka dia tak memercayainya.
Suatu kali dia pergi ke bukit Saba.
Bukit San Saba?
Dia berburu bersama teman-temannya
dari Texas Ranger.
Itu sudah biasa.
Dia sering melakukannya.
Mestinya hanya tiga hari, tapi
pada hari kedua, semua jadi kacau.
Malam itu ia kehilangan teman-temannya.
Dan buruknya lagi...
...suku Comanche mencuri kuda-kudanya.
Maka dia kelaparan dan mengigau...
...dan dia merangkak ke semak belukar...
...sekumpulan pohon di tempat terpencil,
mencuat di lautan semak belukar...
...dan dia menemukan keyakinan.
Pada saat itu, dia bilang kepadaku...
...dia menemukan Tuhan.
Dan ternyata Tuhan...
...adalah seekor tupai.
Ya. Tupai besar dan gemuk.
"Aku menemukan Tuhan," katanya.
"Saat aku duduk di situ dalam
kemurahan dan kemuliaan..."
"...kutembak dia dan kumakan."
Sebaiknya kau tidur, Nak.
Aku cedera.
Apa yang terjadi kepadamu?
Seekor beruang.
Grizzly.
Aku ditinggal untuk mati.
Anakku dibunuh.
Aku juga kehilangan keluargaku.
Sioux membantai sukuku.
Aku menuju selatan
mencari lebih banyak Pawnee.
Aku sedih sekali.
Namun pembalasan
ada di tangan Sang Pencipta.
Kau ikut aku.
Tubuhmu membusuk.
Kau butuh perawatan.
Kau bisa mati.
Ya! Itu dia.
Kita berhasil.
Kau harus bangga.
Ya.
Kita mengikuti perintah.
Hanya tidak menguburnya saja.
Jangan mulai punya hati nurani.
Atau kita akan digantung.
Kita terpaksa melakukannya.
Kami dapat waktu tambahan,
maka kami menggali...
...lebih dalam dan menaruh batu
di atasnya agar tak digali pebangkai.
Dia dimakamkan dengan layak.
-Pak, boleh aku--
-Sebenarnya...
...ketika Hawk menghilang,
aku mencemaskan orang barbar.
Dan aku siap untuk berangkat.
Ya, tapi, Bridger bersikeras untuk tinggal.
Dia bersikeras untuk tinggal...
...agar dia bisa membuat salib atau sesuatu...
...untuk ditaruh di makam Glass
dan itulah yang kami lakukan.
Aku senang kau menjalankan
tugasmu, Tn. Bridger.
Lebih dari itu, Kapten.
Orang ini adalah rekanku.
Kuanggap perjanjian kita tidak berubah.
Untungnya, tidak ada perubahan.
Terima kasih...
...untuk keberanian, kehormatan dan jasamu.
Dengan atau tanpa kesepakatan,
kau pantas dapat imbalan, Tn. Bridger.
Terima kasih.
Dia terus merasa bersalah
sepanjang perjalanan.
Kita semua lihat kondisi Glass.
Tak ada lagi yang bisa dilakukan. Benar?
Ya.
Kita semua melihatnya.
Ketika badai melanda...
...dan kau berdiri di depan pohon...
...jika kau perhatikan dahannya,
kau yakin pasti akan patah.
Tapi jika kau perhatikan batangnya,
kau akan melihat pohonnya kokoh.
kita semua barbar
Ada tanda-tanda perkemahan.
Di mana?
Memasuki hutan bulan.
Mungkin dua hari lalu.
Mereka menuju timur.
Beri tahu yang lain.
Kita harus bergegas.
Mungkin Powaqa bersama dengan mereka.
Bawa kemari gadis itu.
Lima kuda itu tidak gratis.
Jangan bersuara.
Aku akan ambil kudanya.
Akan kupotong buah zakarmu.
Di mana Toussaint?
Kemari.
-Boleh bergabung?
-Ya.
-Ya?
Aku memikirkan kapan kita dibayar
untuk pekerjaan itu.
Karena bulu yang kita kumpulkan
masih di luar sana...
...terkubur di tanah dan salju.
Tapi bukan salah kita.
Aku menunggu Kapten Leavenworth
tiba bersama pasukannya.
Maka kita punya cukup orang...
...untuk menghabisi suku Arikara
dan mengambil bulu-bulu kita.
Baiklah.
Kapan itu terjadi?
Entah.
Tapi sampai itu terjadi,
tak ada yang dibayar.
Dengarkan aku.
Aku diupah untuk menangkap mereka.
Aku tidak diupah untuk menjaganya.
Setahuku kau punya brankas.
Mungkin penuh dengan uang.
Kau dikontrak untuk melindungi atasanmu
dan harta benda atasanmu.
Dan brankasnya tidak penuh lagi.
Berkurang sekitar $300.
Apa maksudmu?
Maksudku, menurut catatanku...
...biaya belanjamu untuk ekspedisi ini
lebih besar dari upahmu.
Selamat Tahun baru, Fitzgerald.
FITZGERALD MEMBUNUH ANAKKU
Fryman! Ada kulit putih di gerbang!
Bicara bahasa Inggris.
Aku tak punya senjata.
Buka gerbangnya!
Panggil Kapten!
Di mana yang lainnya?
Semua mati.
Siapa dia?
Entah. Boleh aku minta makan?
Makanan tidak gratis.
-Aku tak punya uang.
-Berarti kau tak bisa makan.
Berikan sebagian bulu curian
yang kau beli dari Indian.
Jangan sekarang, Jones.
Perak. Bagaimana kalau ini? Perak.
Hanya ini yang kau punya?
Sebelumnya kami bersembilan.
Temanku tewas dalam salju.
Dan yang lainnya...
...dibunuh serigala. Aku melihatnya.
Oleh serigala, ya, dibunuh.
Dapat ini dari mana?
Botol ini.
Dia menjatuhkannya. Dia membunuh
Toussaint, dia menjatuhkan--
-Siapa?
-Entah. Aku tak melihatnya.
Mungkin Hawk.
Ya, mungkin.
Mencuri kuda saja dia tak bisa.
-Mungkin Weston.
-Atau Beckett.
Berapa jauh dari sini?
48 kilometer. Barat laut,
dekat Yellowstone.
Siapkan kuda. Obor dan persediaan.
$10 per orang.
Anderson, kau tetap di sini.
Baik, Pak. Beri dia makan dan awasi.
Akan kuambilkan minum.
Begitu tiba di Yellowstone,
kita pecah jadi dua kelompok!
Hawk!
Hawk, kau di sana?
Tetap waspada!
Menghadap ke depan!
Siapa kau?
Beckett? Kaukah itu?
Glass?
Glass!
Astaga!
Apa yang terjadi?
Di mana dia?
Jones, bawa dia. Cepat.
Aku berkuda lebih dulu.
Bill, tangkap Bridger.
Tangkap Bridger!
-Kau lihat Fitzgerald?
-Tidak, Pak.
Bangun. Bangun!
-Kau lihat Fitzgerald?
-Tidak, Pak.
Fitzgerald?
Hei, tenanglah.
Dia pergi ke mana?
-Siapa?
-Fitzgerald. Dia pergi ke mana?
-Aku tidak tahu.
-Katakan atau kutembak kepalamu.
Sumpah--
Katakan. Katakan!
Texas!
Katanya dia mau ke Texas.
Dia mau daftar jadi tentara.
Lalu dia bicara soal properti.
"Sebidang tanah yang layak."
Dia menuju Texas.
Hanya itu yang kutahu.
Diam di sini.
Fitzgerald!
Terkutuk!
Jones! Panggil Kapten!
-Fryman!
-Buka gerbangnya!
Buka!
Murphy, panggil Kapten.
Bawa dia ke dokter. Sekarang!
Katamu dia sudah mati!
Kupikir dia mati, sumpah!
-Dia membohongiku!
-Kau pembohong!
Kau meninggalkannya di sana!
Ucapkan Doa Bapa Kami.
Ucapkan Doa Bapa Kami!
Bapa kami yang ada di surga. Bapa--
Aku tidak bisa!
Diam! Diam!
Mulai sekarang,
kau ditangkap atas tuduhan berkhianat!
Bawa dia ke penjara!
Cepat atau kugantung kau di sampingnya!
Kupikir dia akan mati.
Fitz membohongiku!
Aku tak bisa menolongnya!
Glass!
Fitz membohongiku!
Bagaimana keadaannya?
Dia akan pulih,
tapi ada memar. Dia butuh istirahat.
Aku akan kembali untuk memeriksanya.
Dia kabur, ya?
Bridger bicara sebenarnya.
Maksudmu?
Fitzgerald membohonginya.
Dia hanya mengikuti perintah.
Dia tidak di sana ketika Fitzgerald
menikam mati anakku.
Itukah yang terjadi?
Dia membunuh Hawk.
Aku butuh kuda dan senjata.
Tidak, kau butuh istirahat dan makan.
Aku akan mengejarnya.
Tidak.
Kau takkan menemukannya tanpa aku.
Jika menunggu sampai besok pagi,
dia pasti lolos.
Tidak akan.
Dia takut.
Dia tahu seberapa jauh aku mencarinya.
Seperti ketika rusa takut,
mereka lari ke dalam hutan.
Aku menjebaknya. Dia hanya belum tahu.
Bagaimana kau bisa yakin?
Karena dia bisa kehilangan segalanya.
Aku hanya memiliki anak itu.
Dan dia merenggutnya dariku.
Aku tak bisa mengizinkanmu
kembali ke luar sana. Tidak lagi.
Aku tak lagi takut mati.
Aku sudah pernah mati.
Aku ikut.
Ini jejak kudanya.
Dia tak mungkin
menungganginya semalaman.
Seberapa jauh?
Maksimal setengah hari.
Mungkin suku Ree. Jika bukan jejaknya,
berarti dia sudah lolos.
Kecuali dia mendaftar
agar bisa membunuh lagi...
...maka ini adalah jejaknya.
Aku tak ingat wajah istriku.
Minggu lalu, aku masih ingat.
Kini aku sudah melupakannya.
Aku takut tidak mengenalinya
saat aku pulang.
Apa benar kau membunuh seorang perwira?
Aku hanya membunuh orang
yang coba membunuh anakku.
Asap.
Seberapa dekat?
Maksimal 1,6 kilometer ke arah sana.
Aku akan menuju barat. Kau pergi ke timur.
Kita periksa apa ada jejak.
Jika ternyata suku Ree?
Jika Ree, kembali temui aku di sini.
Aku tak menyangka orang
berpangkat sepertimu...
...begitu jauh dari kompor
pada pagi sedingin ini, Kapten.
Kau tersesat?
Aku akan membawamu
kembali ke Fort Kiowa...
...dan diadili untuk pembunuhan.
Masa?
Aku tak suka rencanamu.
Lagi pula,
aku punya rencana sendiri.
Kita sudah sepakat, Glass!
Aku coba beri tahu anakmu.
Kucoba beri tahu, tapi dia tak mau
dengar dan terus berteriak.
Dia bisa membuat kita semua terbunuh.
Tapi kau dan aku, kita sudah sepakat.
Kau tahu apa yang terjadi di sana.
Sumpah demi nyawaku, Tuhan tahu...
...apa yang terjadi di sana.
Tidak ada kesepakatan.
Kau membunuh anakku.
Mestinya kau membesarkan lelaki,
bukan gadis jalang.
Terkutuk.
Kau datang jauh-jauh
hanya untuk membalas dendam?
Nikmatilah, Glass.
Karena tak ada yang dapat
mengembalikan anakmu.
Memang tidak.
Pembalasan ada di tangan Tuhan...
...bukan di tanganku.
v ip2 1.e u. or g