TERINSPIRASI PERISTIWA NYATA
Pada 3 Desember 1984,
gas Metil isosianat (MIC)
bocor dari pabrik kimia Union Carbide
di Bhopal, India.
Menewaskan 15.000 orang lebih.
Itu bencana industri terburuk di dunia.
JIKA MENGHIRUPNYA, KAU MATI
200.000 ORANG LEBIH TERDAMPAK
KOTA DANAU KINI KOTA RACUN
Kau tahu apa hukuman
atas pembunuhan di negara ini?
400 ORANG MATI
1.000 ORANG SESAK NAPAS
KORBAN MELEBIHI 2.000 ORANG
BAYI JUGA TERDAMPAK
Siapa yang telah ditangkap?
Tn. Gokhale, Tn. Manohar,
dan Tn. Anderson.
- Tn. Anderson ditangkap?
- Ya.
- Pimpinan pabrik?
PIMPINAN ASAL AS
WARREN ANDERSON TIBA DI INDIA
DITANGKAP
DITAHAN DI MES UNION CARBIDE, BHOPAL
MES UNION CARBIDE
SHYAMLA HILLS, BHOPAL
Gandhi pernah berkata,
"Mata dibalas mata,
membuat seluruh dunia buta."
Dia benar.
Ironisnya, pembunuh Gandhi dihukum mati.
Namun, begitulah kehidupan pria hebat.
Aku datang untuk memecahkan masalah.
Dan sebagai perwakilan pemerintah AS
untuk memberikan bantuan apa pun.
- Lalu, apa rencanamu sekarang?
- Mencoba menemui Tn. Anderson.
- Dan membebaskannya?
- Apa pun yang perlu dilakukan.
PIMPINAN UNION CARBIDE
DITANGKAP LALU DIBEBASKAN
Kebenarannya adalah komoditas
yang paling tak berharga di negara kita
adalah nyawa rakyat jelata.
"Tanpa kekerasan adalah agama terhebat."
Gandhi bilang begitu, 'kan?
Tapi apa yang terjadi
jika seseorang mengkhianati prinsip ini?
Apa ganjaran dari merenggut 15.000 nyawa?
Hukumannya adalah
fasilitas pesawat pemerintah,
dengan layanan VIP,
sampanye dan kaviar,
dan perjalanan pulang ke rumah.
Dan kita semua?
Kita selalu di sini
dan akan terus begitu sampai akhir,
berusaha menemukan makna ajaran Gandhi
di negara yang tak menghukum
para pembunuh,
atau memberi imbalan
kepada para penyelamat.
Paman!
Pagi, Abbu.
2 DESEMBER 1984
16 JAM SEBELUM KEBOCORAN GAS
IFTEKAAR SIDDIQUI
KEPALA STASIUN, STASIUN BHOPAL.
...dan Laxman Sivaramakrishnan
gagal memukul enam kali.
- Munisa, buatkan secangkir teh.
- Ya.
- Aku belum menyiapkan sarapan.
- Aku tak lapar. Teh saja.
Tapi bukankah kau ada sif malam?
Jemaah ijtima
akan membanjiri stasiun malam ini.
Aku harus bersiap.
India merdeka 42 tahun lalu.
Omong kosong!
Saat pohon besar tumbang,
tanah di bawahnya bergetar.
Lihat apa yang menimpa para Sikh.
Lihat dia!
Ibunya dibunuh, Nak.
Dalam tragedi,
benar dan salah tidak selalu jelas.
Ammi terlalu naif.
- Biar...
- Ada kabar soal pekerjaanmu?
Sudah ke kantor?
Sudah Ayah bilang, ada lowongan di kantor.
Ini pekerjaan bagus.
Gajinya juga layak. Apa lagi yang kaucari?
Sudah kukatakan berulang kali,
aku tak akan memakai seragam itu,
menjilat pemerintah.
Aku ada wawancara besok di Union Carbide.
Union Carbide?
Kau mau bekerja di sana?
Mereka tak punya etika dan moral.
Mereka cuma pentingkan profit!
Kau mau bekerja di sana?
Kau ingin dihormati atau cuma ingin uang?
PABRIK UNION CARBIDE
BHOPAL
Suhu MIC mencapai 100 derajat!
Periksa tekanannya!
Tekanan meningkat dengan cepat!
Kini 25 psi!
Tangkinya takkan tahan!
Suhu dan tekanan di luar kendali!
Perbaiki, atau gasnya akan bocor!
- Panggil Pak Kamruddin!
- Bantu dia.
- Bawa dia ke unit medis!
- Cepat!
Astaga!
Kenapa bisa begini?
Perlu kita bakar gasnya dengan suar?
Itu sudah tiga bulan tak berfungsi.
- Lari!
Kosongkan pabrik.
- Kau mencuci pipa?
- Tidak. Aku tak paham soal itu.
- Kau pasang slip blind?
- Apa itu? Aku tak tahu.
Kau mau ke mana, Pak?
Memeriksa tangki.
Bisa meledak jika terlalu panas!
MASKER
DENGAN SELANG DAN APD
Sialan! Dingin sekali.
Meteran di sana rusak!
- Semua aman.
- Baik, Pak.
Tekanan dua psi,
suhu 10 derajat.
Semua baik-baik saja.
Meteranmu rusak. Buang!
Kembali bekerja.
- Pak!
- Jangan terlalu dramatis.
- Jangan bunyikan alarm sebelum...
- Tenang, Kamruddin.
Biar kumatikan alarmnya.
Aku tak mau dengar suara itu.
Kecuali ada yang mati
atau sekarat.
Cari dan pecat orang
yang membunyikan alarm.
Ya, Pak.
Bagus!
15 JAM SEBELUM KEBOCORAN GAS
Kau tahu segalanya.
Kenapa kau ingin mendengarnya lagi?
Sudah kubilang,
pengacara dari Delhi ingin dengar,
menilai apa kasus kita
layak diperjuangkan.
Ini hari pertamamu bekerja.
Ini kesempatan langka
di perusahaan Kereta Api.
Kini kau menafkahi tiga orang lagi.
Ammi, ini demi mereka.
Dan jujur, untuk diriku sendiri juga.
- Aku mulai merekam, Imad.
- Oke.
Jadi, Pak Mirchandani,
silakan dengar dan putuskan.
Namaku Imad Riaz.
Kecamatan Berasia, distrik Bhopal.
- Kau bekerja di Union Carbide?
- Dulu.
- Apa tugasmu di sana?
- Sopir truk.
Mereka membuat pestisida untuk tanaman.
Untuk membunuh serangga.
Dan untuk membuatnya,
mereka gunakan bahan kimia bernama MIC.
Metil isosianat.
Dari mana asalnya? Diproduksi di sini
atau dikirim dari luar negeri?
Dibuat di sini! Tak seperti sebelumnya.
Dulu itu dikirim
dengan kapal besar dari Amerika,
dan aku akan mengantarnya
dari Pelabuhan Trombay ke Bhopal.
Jenis bahan kimia apa ini?
Bisa kau jelaskan?
Insinyur biasa menyebutnya dinamit cair,
bahan kimia paling berbahaya dan rentan
di pabrik.
Itu disimpan di tangki semen.
Ada tiga tangki. Masing-masing 40 ton.
Tiga tangki penuh MIC!
Itu ditakuti, dan sudah seharusnya.
Kenapa?
Pak, aku biasa mengantarnya dengan truk
saat hujan,
beberapa barel tidak disegel dengan benar.
Jika setetes air bercampur dengan MIC,
kehancuran besar bisa terjadi.
Itu bisa menjadi racun,
menyebar di udara sebagai gas.
- Jika menghirupnya, kita tamat.
- Apa maksudmu?
Kau tak memakai masker?
Mereka tak pernah memberi masker.
Kau tidak minta?
Minta? Kami sudah meminta,
mengeluh, membuat keributan.
Lalu? Mereka ambil tindakan?
Tentu saja. Mereka memecatku.
Bibi?
Sudah selesai. Berikan kepadanya.
- Berapa?
- 20 paisa.
Siapa yang memecatmu?
Dan siapa yang mengelola pabrik sekarang?
Tn. Madsen, pria kulit putih dari Amerika.
- Tapi, Pak...
- Aku muak dengan tempat ini.
Debu, panas, dan berita buruk,
hanya itu yang kudapat.
Tapi ada potensi bahaya, Pak.
Menara suar rusak.
Tangki-tangki MIC
tak didinginkan selama dua bulan.
Pak, para pekerja tak tahu
kapan dan bagaimana mencuci pipa.
Bagaimana jika sesuatu yang buruk terjadi?
Setetes air saja,
bahan kimia itu bisa bereaksi...
Jangan sok mengajariku, Kamruddin.
Tapi langkah pengamanan kita lemah.
Kau kira aku belum melapor?
Lihat surat-surat ini.
Jawaban yang kudapat hanya "tidak".
Kau tahu kenapa?
Laporan tahunan.
Lihat neracanya. Kita selalu merugi.
Tahun 1980, '81, '82, '83,
semuanya merugi.
Petani India
sepertinya tak mau pestisida kita.
Para bos tahu ini.
Untuk apa memberi uang
ke perusahaan yang merugi?
Aku juga mendengarnya.
Pabrik akan ditutup, Pak?
Aku tak bilang begitu!
Maksudku kita kerjakan saja
tugas masing-masing.
Aku mengurus manajemen.
Kau mengurus para pekerja.
Tapi, Pak, aku khawatir...
Aku juga khawatir!
Tentang pers!
Bajingan ini menyebut detail
tentang laporan tahun 1982!
Laporan CS Tyson sialan.
Ada yang buka mulut.
Orang dalam.
BHOPAL DI UJUNG TANDUK
Kini aku tunjukkan
satu set foto pada Pak Riaz.
Imad, kau kenal mereka?
Ya.
Mereka datang ke pabrik.
Pada tahun 1982.
Mereka memeriksa mesin
dan protokol keselamatan.
Mereka juga memeriksa truk.
Mereka datang dari Amerika.
Jelasnya, kami membahas CS Tyson.
Dia menulis laporan
tentang masalah keamanan di pabrik Bhopal.
Setelah inspeksi ini,
apa ada yang berubah di pabrik?
Mereka perbaiki itu?
Tidak. Tak satu pun.
Semuanya seperti biasa.
Lalu...
Lalu ada kebocoran,
dan seorang buruh kehilangan nyawa.
Mohammed Ansari.
Ya.
Dia seperti kakakku.
Aku yang mengajaknya kemari.
Aku tahu ini pasti berat, Imad,
tapi bisakah kau ceritakan
apa yang terjadi hari itu?
MIC bocor, dan baunya seperti kol rebus.
Dia ditugaskan memperbaikinya.
Mereka ingin menyelamatkan pabrik.
Dia dikorbankan.
Dia menyelamatkan pabrik,
tapi dia tak selamat.
Gas itu masuk ke paru-parunya.
Dia meninggal.
Enyahlah!
- Bayar ongkosnya!
- Sudah!
Teh panas!
STASIUN TRANSIT BHOPAL
Lari!
Camilan!
Perhatian, para penumpang,
Kereta Ekspres Indore-Bhopal...
Halo, Pak.
Namaste, Pak.
Pak Kepala? Kukira kau ambil sif malam!
- Pagi, Prasad.
- Pagi, Pak.
Apa jalur komunikasi sudah diperbaiki?
- Pencuri...
- Sudah kau periksa?
Itu maksudku. Pencuri mencurinya.
Kawat tembaga sepanjang 70 meter.
Mereka akan kaya dengan menjualnya!
Aku tahu kabelnya tembaga.
- Apa sudah diperbaiki?
- Perbaikan?
Aku mengirim tim perbaikan tadi malam.
Kurasa mereka sudah memperbaiki
sekitar 50 meter kabelnya sekarang.
Jangan khawatir. Itu sedang dikerjakan.
- Sedang atau sudah selesai?
- Sudah, Pak.
Maksudku...
- Pak, hanya saja...
- Sudah, 'kan? Siapkan troli.
- Periksa sambungan dari sana ke stasiun.
- Apa?
Kartu yang bagus.
- Giliranku. Tunggu.
- Bukan, giliranku.
- Hei!
- Ada apa?
Tes.
Kami tak butuh kalian lagi.
- Apa? Mana upah kami?
- Kami ingin upah.
- Jangan sok.
- Kenapa kau ikut campur?
Memukul pegawai pemerintah
bisa membuat kalian dipenjara!
Kalian akan habis. Jangan bergerak!
- Prasad, bayar mereka.
- Baik, Pak.
Rekrut kru perbaikan baru.
Tiga sif, masing-masing delapan jam
sampai perbaikan komunikasi selesai.
Baik, Pak.
Ini masalah keselamatan, Prasad.
Aku teralihkan, Pak.
Jangan lupakan ini, Prasad.
Gangguan bisa berakibat fatal
dalam pekerjaan kita.
Kesempatan kedua jarang ada.
Baik, Pak.
Kita harus dapatkan laporan itu, Imad.
Tanpa laporan Tyson, tak ada kasus.
Aku tahu. Kita akan dapatkan laporan itu.
Insyaallah, malam ini.
Ibumu benar.
Jauhi masalah ini. Ini tugasku.
Kumawat, dia temanku.
Ini rumahku, kotaku.
Jika sesuatu terjadi, kerabatku akan mati.
Oke, pergilah ke stasiun.
Jika kau terlambat di hari pertama,
ibumu akan membunuhku! Ayo.
- Pak.
- Asalamualaikum, Pak.
- Namaku Imad...
- Imad Riaz. Selamat pagi.
- Pak, ini CV-ku.
- Aku sudah punya.
Ada yang tak beres
di Stasiun Transit Bhopal.
Cari tahu dan laporkan.
Waktumu sepuluh menit.
Imad Riaz.
Oke.
Baik, Pak.
STASIUN TRANSIT BHOPAL
Ya? Masuklah, Vijaya.
- Sudah selesai bersih-bersih?
- Ya, Pak.
Masalahnya...
Aku ingin mengingatkan Anda.
- Soal apa?
- Pernikahan putriku malam ini.
- Undangannya kuberikan sebulan lalu.
- Ya! Aku...
Maaf, aku lupa.
- Bagaimana kabar Sohini? Sehat?
- Ya.
Bagaimana persiapannya untuk Ujian CPNS?
Bagus.
Aku yakin dengan kemampuannya, Pak.
Perjalanan dari sana
hingga menjadi petugas IAS,
itu bukan prestasi kecil.
Pak, apa yang orang tua lalui
sampai membuang anak-anak mereka
di stasiun kereta api?
Tapi aku beruntung karena itu.
Aku menemukan Sohini.
Sampaikan ucapan selamatku untuknya.
- Kuusahakan datang.
- Terima kasih.
- Di mana kantor Kepala Stasiun?
- Di sana.
- Hati-hati, Nak.
- Maaf.
Pak.
Komunikasi, Pak.
Komunikasinya bermasalah.
Siapa yang memberitahumu?
Demi Tuhan, tak ada!
- Ada telepon rumah di meja Anda.
- Jadi?
Kenapa Kepala Stasiun
membutuhkan Magnetophone
selain untuk menguji komunikasi?
Emplasemen Nishatpura, malam ini, 22.30.
Baik, Pak.
Melaporlah ke masinis senior.
Siapkan kereta barang untuk pengangkutan.
Baik, Pak.
Imad Riaz.
Ada hal lain yang tak berfungsi di sini.
Apa?
- Waktu, Pak.
- Apa?
Jam Anda dua menit lebih cepat.
- Sudah?
- Ya.
13 JAM SEBELUM KEBOCORAN GAS
Namaskar.
Anggota Kongres Rajendra Patil dirampok
di Kereta Ekspres Rajdhani Delhi-Bombay.
Polisi masih mencari pelaku.
Sumber mengatakan
orang di balik kejahatan ini
tak lain adalah dalang
yang berkeliaran selama 13 tahun,
dan terlibat dalam 27 kasus perampokan.
Bandit Kereta yang terkenal.
Semir sepatu.
- Beri aku makanan!
- Apa-apaan kalian?
Beri kami makanan, Pak.
SELAMAT DATANG DI DELHI
Hei, berhenti!
- Tangkap dia!
- Hentikan dia!
Hentikan dia!
- Kami dari kepolisian.
- Mana seragammu?
KANTOR PUSAT PERUSAHAAN KERETA API
Pak Akuntan!
Aku datang untuk menghabisimu, Keparat.
Polisi mengejarku. Berpakaian sipil!
Ketahuilah jika aku masuk penjara,
aku akan menyeretmu bersamaku.
Apa maumu?
Dikawal petugas Kereta Api?
Kau merampok anggota parlemen!
Lantas?
Polisi tak berkonsultasi dengan akuntan
sebelum penyergapan.
Benar juga.
Pegang ini!
Tahan di lehermu!
Aku harus sembunyi.
Tempat ini bagus untuk sembunyi.
Jangan lancang.
Tapi kau benar.
Ayo lakukan misi terakhir. Misi besar.
KERETA API INDIA
Buka buku keuangan.
Aku mau lihat
stasiun mana yang paling banyak uangnya.
JADWAL PEMBAYARAN
PUNJAB MAIL
Agra, Mathura, Morena, Dabra.
Semuanya melarat.
Stasiun Transit Bhopal!
Begitu banyak angka nol!
Lebih dari sepuluh juta rupee!
Kereta dari Firozpur ke Bombay...
12 JAM SEBELUM KEBOCORAN GAS
4 JAM SEBELUM KEBOCORAN GAS
Sudah.
- Yang rajin, ya?
- Pasti.
- Bibi Salma?
- Ya?
Imad, ada telepon untukmu.
- Dari Pak Kamruddin?
- Bukan dia.
Panggilan dengan operator.
- Sebentar, Ammi.
- Oke.
- Shazia?
- Imad?
- Ya?
- Semuanya beres?
Ya. Keretamu sudah sampai mana?
Di Jhansi.
Kami akan tiba di Bhopal larut malam.
Sampai jumpa di Bhopal!
Ammi membuat makan malam.
Kita akan makan bersama.
Butuh waktu,
tapi kita akan dapatkan bukti malam ini.
Kita akan balas dendam pada Carbide.
Untuk Ansari.
Dia menganggapmu sebagai adik.
Kalian tanggung jawabku. Pokoknya...
Percayalah kepadaku dan datanglah.
Terima kasih, Imad.
Sampai jumpa.
Hati-hati di jalan.
Bu Nafisa.
Pak Kamruddin sanggup, 'kan?
Masuklah sebentar.
Mari.
Dia meninggalkan masker gas ini untukku
dan bayi kami yang belum lahir.
Setelah bertahun-tahun menikah,
kami akhirnya punya anak.
Dia lebih baik mati
daripada membiarkan sesuatu terjadi.
Pekerja sif malam tiba, Pak Kamruddin!
FAIL PENILAIAN KEAMANAN PABRIK
MEI 1982
PENILAIAN KEAMANAN PABRIK
RAHASIA
SURVEI KESELAMATAN/KESEHATAN OPERASIONAL
REAKSI TAK TERKENDALI TANGKI MIC
GAGALNYA ALAT KESELAMATAN
KERUSAKAN PENGUKUR SUHU DAN TEKANAN
PELEPASAN BAHAN BERACUN
Aku dapat laporannya.
Para bajingan ini sudah tahu
selama dua tahun!
Tapi tak berbuat apa-apa.
- Ayo bertemu.
- Baik.
- Di mana?
- Di rumahku.
Dua jam lagi.
Bukankah sifmu pukul 21.00?
Kau membuat penyeliamu menunggu.
Tapi bukankah cuci pipa
dijadwalkan minggu depan?
Semua orang di sini tak tahu apa-apa.
- Harus dilakukan malam ini.
- Baik, Pak.
Kau membaca buku panduan?
Bukankah sudah diajari?
Pak, pelatihanku cuma dua minggu.
Lantas? Aku juga.
Modul pelatihan enam bulan
sudah kedaluwarsa.
- Alirkan airnya.
- Ya, Pak.
Tekanannya aman.
Dua psi.
Kini biarkan mengalir.
TIGA JAM SEBELUM KEBOCORAN GAS
2 JAM 59 MENIT SEBELUM KEBOCORAN GAS
Hati-hati membawanya.
Sohini, lihat siapa yang datang.
Apa kabar?
Ibumu mencemaskan studimu.
Dia tak sadar zaman sudah berubah!
Aku selalu bilang
aku bisa mengurus rumah dan studiku.
- Pak...
- Pak?
Ibumu yang memanggilku "Pak".
Saat kau menjadi petugas IAS,
kau atasanku.
Dia pasti sangat bangga.
- Bagaimana jika mertuaku tak setuju?
- Akan kuurus mereka.
Mereka akan takut dikirim ke Kanyakumari.
Di gerbong tanpa reservasi.
- Silakan, Pak.
- Tidak, Vijaya, Punjab Mail tiba.
Baik, Pak.
Berbahagialah.
- Asalamualaikum.
- Wa'alaikumussalam.
Hei! Kau.
Galah!
- Ya, Pak.
- Kau orang baru, 'kan?
Kudengar kau bintangnya saat pelatihan.
Benarkah?
Jangan sombong.
Persetan pelatihanmu.
Ini ujian yang sebenarnya.
Baru kita akan tahu
apa kau punya nyali atau tidak.
Kini nyalakan lokomotifnya,
nyalakan mesinnya.
Tunjukkan gunanya pelatihanmu. Ayo.
- Lihat dia.
- Lihat gayanya.
Hei!
Mereka kirim orang-orang bodoh
untuk mempersulit hidupku.
Hei! Keluar.
Keluarlah.
Lihat sekelilingmu.
Ini gudang perbaikan.
Mesin yang rusak diperbaiki di sini.
Demikian pula lokomotif ini.
Yang ini sulit diperbaiki.
Minggir! Akan kutunjukkan.
Ayo nyalakan.
Kencangkan sabuk pengaman!
Kau tahu apa kata orang
tentang saat pertama?
Kau akan mengenangnya!
Hei, Abdul! Pesankan teh dari kantin.
Ya, apa keluhannya?
Pekerja bilang mata mereka gatal.
Air menetes dari atas.
Sepertinya cakramnya pecah,
katupnya juga.
Perlu kita beri tahu ruang kontrol?
Ini terjadi setiap hari.
Ayo minum teh dulu.
Pak!
Taruh itu di kantor Pak Kepala.
Dan periksa dokumen dengan masinis.
- Periksa dengan benar.
- Baik.
Pak Kepala, keretanya tepat waktu.
Tidak ada keluhan publik. Tidak ada alarm.
Tidak ada sama sekali.
Kereta sudah mau berangkat.
Terima kasih, Prasad.
Mohon perhatian.
Kereta 37 Utara Punjab Mail,
dari Firozpur ke Bombay,
akan berangkat dari peron satu
lima menit lagi.
- Perlahan.
- Terima kasih.
Lewat sini. Ayo. Ruang tunggu
seharusnya ada di sekitar sini.
Hei, jatuhkan koper itu sekarang!
Kau punya dokumen untuk ini?
Siapa yang berwenang di sini?
Diamlah dan minggir. Aku akan menghajarmu.
Siapa bosnya di sini? Siapa...
Aku Kepala Stasiun. Ada apa?
- Koper ini...
- Ditempatkan di tempat seharusnya.
Atas dasar apa kau menghentikannya?
- Apa?
- Ya.
Aku punya berita
yang kupikir Anda harus tahu.
Dia datang.
- Siapa?
- Si dalang.
Dalang siapa?
Pria yang meresahkan
petugas keamanan kereta.
Pak, aku tak pulang berminggu-minggu,
tak sempat memotong rambut
atau merapikan janggut.
Julukannya Bandit Kereta.
Dua hari lalu, dia melukai
mata petugas di Agra dan kabur.
Aku menangkap salah satu anak buahnya.
Aku menghajarnya dan dia buka mulut.
Katanya
dia datang ke stasiun Bhopal malam ini.
Dia ingin mengosongkan brankas Anda.
Kau melihatnya?
Kau mengenali wajahnya?
Dia melukai mata temanku.
Mataku baik-baik saja.
Maksudku, aku punya permintaan kecil.
Biar kujaga brankas malam ini.
Ini peluang terbaikku
menangkap bajingan itu.
Jika dia lolos kali ini,
aku gagal dalam tugas. Reputasiku rusak.
Berikutnya Kereta Ekspres Gorakhpur.
Mungkin dia ada di sana.
Kemungkinan besar dia sudah tiba di sini.
Bawa koper ini ke dalam.
Pak polisi, biar kuurus formalitasnya
sebelum bicara denganmu.
Teh di sini enak. Minumlah teh dulu.
Kau tak minum teh?
Di sana? Oke... Aku akan ke sana.
Mengemis tak akan memberi kalian apa pun.
Belajarlah merebut.
Markhand, kembalikan!
Maaf, Pak!
Markhand. Dan namamu?
- Ratlu.
Ambillah uangnya.
Kini bernyanyilah!
- Pergilah. Beri tahu Sinha.
- Baik, Pak.
- Pak polisi.
- Ya, Pak.
- Aku sudah minta Sinha datang ke sini.
- Sinha?
- Ketua RPF Bhopal.
- Benar.
- Aku...
- Dia harus memberi izin.
Sementara itu, tunggulah di kantorku.
Sampaikan keresahanmu
tentang Bandit Kereta kepadanya.
- Tutup pintunya.
- Baik.
- Tes.
- Halo, tes.
- Halo, Pusat Kontrol Stasiun?
- Halo.
Semua aman? Perbaikan beres?
Saluran sudah diganti.
Sambungan sementara dibuat
untuk mengujinya.
Sebelum perbaikan terakhir,
kami harus putuskan kontrol,
Morse, blok, suara, semuanya.
Aku sudah beri tahu stasiun terdekat.
Tapi yang penting dulu,
perbaiki saluran blok, ya?
Baik, Pak.
Cepatlah, ya?
- Abdul.
- Ya, Pak?
Potong salurannya!
Beri tahu Pak Kepala
semua komunikasi akan mati sesaat,
dan beri tahu dia aku pulang.
- Oke?
- Baik, Pak.
- Waspadalah, ya?
- Oke.
Ayo, Satender. Ayo pergi.
- Sudah kupotong, Pak!
- Ya, oke.
SEMBILAN MENIT SEBELUM KEBOCORAN GAS
- Bau apa yang berasal dari tangki?
- Cuma kebocoran kecil.
Carilah pekerjaan lain.
Pabrik ini akan bangkrut.
Mereka akan pergi.
Ke mana mereka akan pergi?
Brasil, Tiongkok, di mana pun
mereka mendapat lebih banyak profit.
Aku dulu bekerja
di pabrik baterai mereka di Kolkata.
- Semua orang di sana tahu itu.
- Ehsan?
Ehsan?
Ehsan? Ehsan, jawab.
Kenapa MIC 610? Ehsan!
AREA BERBAHAYA
DILARANG MASUK
Pak Kamruddin! Berhenti.
- Ada apa?
- Untukmu, Pak.
Jawab, Pak Kamruddin!
Ya, Das Babu?
Astaga!
Das Babu! Aku segera ke sana.
- Ceritakan detailnya.
- Ya, Pak.
Suhu 100 derajat, dan tekanan 55 psi.
Tak boleh lebih dari ini.
Tank 610 berisi 40 ton MIC.
Di mana Ehsan?
Ehsan! MIC bocor! Pergi ke ruang Kontrol!
Kebocoran MIC!
Ayo!
- Astaga!
- Ayo pergi.
- Ayo.
Ayo pergi. Gasnya bocor.
- Kenapa tak nyalakan mesin scrubber?
- Itu rusak!
Menara suar berfungsi. Ayo bakar gasnya.
Menara suar rusak berbulan-bulan.
Pipanya berkarat! Kau tak tahu?
Tak ada yang memberitahuku.
Bagaimana bisa terjadi?
Pak, aku... Kami sedang mencuci pipa.
- Mencuci?
- Ya...
- Sejak kapan?
- Antara pukul 21.00 sampai 21.30, Pak.
Airnya sudah mengalir selama tiga jam!
Kau belum matikan airnya, Ehsan?
Kau memakai slip blind, 'kan?
Slip blind?
Cakram logam!
Pasang di salah satu sisi pipa
agar airnya tak sampai ke tangki MIC.
Kau pakai, 'kan?
Kami tak diajari saat pelatihan.
Kita harus matikan airnya.
Jika tidak, bahan kimianya akan memanas
dan akan menjadi gas beracun.
- Das.
- Ya.
- Kosongkan pabrik.
- Ya, Pak.
Sekarang juga. Segera.
- Bawa Kishore pergi ke kantor.
- Ya, Pak.
- Ehsan...
- Ayo.
- Cepatlah.
- Baik.
Ikut aku.
Kita harus kosongkan pabrik.
Kita harus matikan airnya.
ALARM DARURAT
Kosongkan pabrik sekarang!
- Ayo!
- Pergi.
Ehsan, tolong dia!
Matikan airnya!
Bawa dia.
Pak Kamruddin! Masker disimpan di sana!
Ehsan, tak ada masker!
Basahi saputangan dan kenakan!
Lari melawan arah angin.
Ke sana!
- Lewat sana!
- Jauhi gas.
Pak.
Ehsan, cepatlah!
Airnya masih mengalir!
Ayo pergi, Pak. Airnya sudah mati!
Tapi gasnya masih bocor.
Tekanan di tangki 610 masih meningkat.
Gas harus dialihkan ke tangki kosong.
Kau pergilah!
KAPASITAS
1.000 KG
Pak Kamruddin, aku di gerbang!
- Kau harus pergi!
- Tak ada tangki kosong.
Das! Pergilah!
Aku masih bisa hentikan reaksi berantai
dengan mengisolasi tangki.
Tangki 611 berisi 20 ton MIC.
Jika ini bocor, seluruh kota akan mati!
Pak Kamruddin?
Setelah bertahun-tahun menikah,
kami akhirnya punya anak.
Dia lebih baik mati
daripada membiarkan sesuatu terjadi.
v ip2 1.e u. or g