Ini semua soal ambisi.
Bukan,
Ini semua soal batasan.
Dan elo harusnya tahu
batasan elo dimana..
Bos elo, Tama. Ya,
dia punya reputasi.
Tapi dia tahu diri, dia tahu
sebatas apa dia bisa naik.
Makanya Bangun
kasih dia kekuasaan.
Jangan khawatir.
Gue orangnya cukup masuk akal.
Sama kayak elo, gue
juga punya ambisi.
Tapi di dunia kita ini,
Kita harus maju
langkah demi langkah.
Dan elo seharusnya, masih jauh di bawah
sana untuk bisa ketemu sama gue, sekarang,
di sini..
- Bangun yang bakal...
- Bangun dah tua! uhuk uhuk tjuih..
Dia abis ini ancur..
Elo gue kasih kesempatan.
Elo pilih dia.
Jadi...
Kita balik lagi
ke soal ambisi...
,,batasan.
Jo.. Bejo!
- Nggak kayak gini Jo.
- Gue udah bilang.
- Jangan khawatir.
- Nggak, enggak!
Jo jangan, Jo, HGHGH..!
THE RAID 2 Berandal!
Kamu hubungi saya?
Rama.
Saya tahu siapa kamu.
Abang saya bilang
Saya bisa percaya bapak.
Abang elo nggak salah.
Kamu luka parah.
Iya, Pak.
Bawa dia buat dirawat.
Hati-hati.
Eh heh, Jangan! Hey!
Hey?! Jangan! Heeey...!!
- Apa-apaan ini?!
- Nggak apa-apa. Kamu tenang.
Duduk.
Sita jaket, sarung
tangan sama seragamnya.
Dan buang dia
jauh-jauh dari sini.
Mayatnya akan mengapung
pagi-pagi Jauh dari sini.
Baik, Pak.
Percaya sama saya.
Dia nggak akan bisa
hidup sampai besok.
Dengan begini dia nggak sempat
membocorkan apa-apa tentang elo.
Tentang kita.
Kita?
Unitku tugasnya untuk melacak
bangsat-bangsat yang korup seperti ini.
Dan gue pengen elo bantuin saya
untuk melacak yang lebih banyak lagi.
Divisi kita memang kecil.
Tapi ada alasannya
kenapa kecil. Kepercayaan.
Kita punya bukti.
Kita bisa ke sidang.
Saya bisa jadi saksi.
Elo kan cuma denger kabar angin,
dan sebuah kotak yang isinya kaset.
Gue dah hapal yang beginian ini.
Dan akhirnya ya kita cuma menemukan
cecunguk-cecunguk kayak dia ini.
Nah, kalau kita mau
membersihkan kota ini dengan bersih,
kita harus tangkap mereka.
Ama yang namanya bukti.
Elo suka atau tidak suka dengan
peristiwa hari ini, mereka akan ngejar elo.
Mereka akan ngejar
elo sampai ketemu.
Kalo kita nggak cepat bertindak,
Elo bakal hilang.
Keluarga elo juga.
Tapi nggak harus seperti itu.
Kalo kita diam-diam aja,
kalo elo nggak buka mulut
..sampai semua ini bisa
dibersihkan, Gue bisa lindungi elo.
Peristiwa hari ini,
Elo nggak pernah ada. Elo
tidak pernah ada di tempat.
Bagi mereka elo
cuma anak ingusan.
Mereka juga tidak akan sadar
kalau satu nama hilang dari laporan.
Ini udah semua?
18 pak,
Nggak ada yang selamat.
Rencanamu apa?
Reza.
Kita akan cari terus.
Gue akan beresin semua.
Harus.
Mau bapak apa?
Gue mau elo gabung sama tim gue.
Elo, bakal dilatih ulang sampai elo
punya kemampuan yang lebih baik.
Untuk membela
kepentingan yang benar.
Bagaimana?
Nggak, saya nggak tertarik.
- Coba kamu ulangi?
- Pak,
tanpa mengurangi rasa hormat,
Saya bawa dia ke sini untuk di
tahan. Supaya dia ditindak hukum!
Dan dia kita bunuh
supaya elo yang hidup Anda!
Di dunia ini nggak ada
perang bersih. Buka mata kamu!
Udah cukup banyak yang
membuat mata saya kebuka, Pak!
Yah mungkin tujuan kita sama,
tapi saya nggak mua
ngikuti bapak untuk ke sana.
Siapa yang bunuh dia?
Abang gue.
Namanya Bejo.
Sudah lumayan lama namanya naik.
Gue tahu namanya.
Rama,
Abang elo memang
punya banyak musuh gede.
Tapi mereka tidak ada apa-apanya dibanding
dengan siapa yang bakal ngincer elo.
Gue bisa melindungi
anak dan istri elo.
Membuat mereka aman diluar
jangkauan. Tapi gue butuh elo.
Sekarang ini,
kota dibagi rata.
Antara tokoh kita, Bangun,
dan Goto-kumi keluarga Jepang.
Tama tugasnya
menyogok semua orang.
Dan polisi dibayar di kantor
Tama supaya nggak ada yang tahu.
Nah, kalo kamu bisa
mendekati Bangun,
Saya yakin kita pasti bisa
menangkap bajingan-bajingan itu.
Rama,
Supaya ini segera tuntas,
Gue hanya butuh nama-nama.
Gue butuh bukti kalo Reza..
punya koneksi sama Bangun.
Terus gimana?
Uco, anaknya Bangun.
Sekarang ada di penjara.
Ini saat yang tepat buat
elo masuk. Elo dekatin dulu.
Artinya?
Elo harus gue tangkap.
Cuma beberapa bulan.
Kamu nggak boleh
tahu aku dimana.
Dan aku nggak boleh terlihat
dekat kamu, atau Angga.
Kalau aku nggak ngelakuin ini,
aku nggak bisa lindungi kita.
Kuharap mengerti.
Ini jalan satu-satunya.
Itu anak udah keluar
dari rumah sakit, kan?
Gue denger dia dikeluarin.
Tutup mulut elo!
Elo di sini cuman
ngangguk doang.
Iya atau nggak. Ngerti?
Salah apa dia?
Cukup banyak.
Gue butuh butuh
tahu lebih banyak.
Dia anak bangsat
politikus bangsat.
Memangnya gue nggak
bisa langsung ditangkap?
Kenapa gue mesti
mukulin dia dulu?
Bapaknya anak ini alasannya
kenapa Uco masuk penjara.
Dan kalau elo punya reputasi
Ini akan menjadi
perhatian Uco ke elo.
Paling nggak, elo punya
bahan untuk ngobrol sama dia.
Kalo elo mau gue hajar dia,
bener-bener gue hajar,
gue butuh alasan lebih kuat.
Dia itu salah satu
pemasok dana terbesar...
buat Bejo.
Heh Rama, dengar..
Cederai dia cukup parah
supaya elo ditangkap,
tapi jangan terlalu parah
supaya elo nggak ditangkap mati.
Dia dimana?
Gue denger kemaren elo
ketemu Benny sama anak-anak?
Benny yang mana?
Tuh.
Selama gue di sini
mereka di bawah gue.
Oh, ya? Elo siapa?
Nanti elo juga
akan tahu sendiri.
Dan begitu elo tahu mungkin elo akan
belajar untuk rada menjaga mulut elo.
Tapi kalau untuk sekarang
ini, saya masih toleran.
Maksudnya apaan?
Mau gue minta maaf?
Ini?
Ini buat "jaga-jaga."
Di tempat ini elo nggak pernah tahu
siapa yang akan serang elo dari belakang.
Apalagi elo.
Habis "pertunjukan" elo kemaren.
Gue orang yang bisa kasih
elo perlindungan di kawasan sini.
Gue bisa ngejagain elo
di semua bagian penjara.
Elo bilang nggak kenal
gue nggak apa-apa.
Nanti elo akan ngerti sendiri
bahwa gue nggak main-main.
Kalau elo gabung sama kita
Kita bisa nguasain
sayap penjara.
Orang seperti elo
pasti kepakai di kita.
Elo kasih tawaran yang...
Asal elo tahu aja ya, gue
nggak suka penolakan.
Bukannya gue kurang ajar,
Gue nggak mau ngabisin waktu
untuk petantang-petenteng di toilet.
Permisi.
Dengarin gue.
Di dalam sini mendingan
elo cari bajingan.
Kalau elo bergerak sendirian elo
nggak bakalan bertahan lama di sini.
Pastinya.
Kata sipir rombongan
elo lumayan di sini Co.
Elo cari siapa aja yang mau.
Gue lagi usahain anak-anak
masuk buat jagain elo di sini.
Tapi sementara waktu
elo mesti low profile.
- Jangan percaya siapa-siapa di sini.
- Low profile?
Gue ini anak bokap.
Itu aja udah bikin gue
jadi target berjalan di sini.
Gue cuman bisa manfaatin pamornya
bokap untuk ngelindungin diri gue.
Tugas elo untuk ngejagain jangan
sampai gue dibacok di dalam sini.
Tujuan gue akan jauh lebih gampang
sih Co kalo elo nggak terus buat onar.
Elo terakhir masuk
penjara kapan sih, Ka?
Gue nggak mungkin diam aja. Kalau
gue nggak mau gegar otak seumur hidup.
Jadi sono cari kuli buat
ngelindungin pantat gue.
Daripada elo ceramahin gue terus,
mending elo cari tahu siapa itu orang.
Kenapa dia di sini?
Dia?
Dia bikin anaknya mentri favorit
elo lumpuh di klubnya Fuazan.
Lumayan.
Yuda namanya. Dari kampung.
- Bukan siapa-siapa.
- "Bukan siapa-siapa"
- tapi ngabisin 15 orang kuat.
- Oo ya dia bisa berantem,
terus kenapa?
Dia bersih Co, ga ada hubungan sama
keluarga lain, Ga punya koneksi dari luar.
Siapa elo?
Gue udah ngasih
lima tahun reputasi gue
Supaya jelas asal-usul.
Sejak elo masuk di sini,
Semua orang udah melototin
elo. Nebak-nebak elo siapa.
Tapi dengan gue duduk di sini,
Gue udah berhasil
bikin elo jadi seseorang.
Elo bisa berterima
kasih ama gue nanti.
Oh ya, hukuman tiga tahun buat gue? terus,
gue harus bilang terima kasih ke siapa?
Bunawar bilang gue bisa
keluar dalam hitungan bulan,
bukan tahun.
Elo pikir politikus anjing itu udah
puas dengan elo masuk penjara doang?
Elo pikir dia anggap
ini impas? Fair?
Nggak.
Elo udah ngincer anaknya. Masih
untung dia nggak ngincer anak elo.
- Gue pengen elo ngomong sama Bunawar kalau...
- Ah, heh.
Gue ke sini cuma buat nyetor
muka doang. Tugas gue udah selesai.
Mulai sekarang
elo jalanin sendiri.
Pasang badan terus,
jangan sampai ngaco.
Gue bergantung ke elo sama
dengan elo bergantung ke gue.
Ntar hilang(sembuh) semua.
Gimana rasanya?
Beda.
- Sini, gue bawain.
- Nggak usah.
Apaan ngga usah. Kalau gue
parkirnya jauh elo bawa aja sendiri.
Kalau segini doang
mah gue bisa lah.
- Bagus elo udah keluar.
- Gue hutang budi sama elo Co.
Udah banyak bantu gue di dalam.
Sampein ke bokap
elo Co. Makasih banget.
Elo sampein aja sendiri.
Kita mau ke
kantornya dia sekarang.
Dia mau nyambut elo.
- Nggak perlu.
- Perlu.
Oke?
"Apakah Anda tahu
seorang pria bernama Bejo?"
"Kedengarannya akrab."
"Anak Blesteran-Arab, dia membuat namanya
sendiri ketika ia keluar dari kelompok Yudi."
"Dia telah membuat
ulah akhir-akhir ini."
"Memiliki beberapa restoran,"
"menangani masalah
klien-klien tinggi."
"Tipe yang menurutku
tak suka jadi sorotan."
"Aku kenal dia, dulu dia
pernah datang kepada saya"
"menginginkan pinjaman
untuk mendirikan usaha."
"Saya mendapatkan rumor bahwa dia
ingin memperluas wilayah operasinya."
"Dimana?"
"Di situlah rumornya berakhir."
"Tapi itu pasti salah
satu dari wilayah kita."
Ya, betul.
Mohon maaf, Bapak.
Sedang tidak bisa diganggu.
Terima kasih.
- Bapak masih lama?
- Sebentar lagi selesai.
Sorry berantakan.
"Ini mungkin bukan masalah."
"Aku hanya ingin
memberitahumu saja."
"Sementara, salah satu dari kita
masih bisa mengurus situasi seperti dia."
"Aku akan menyuruh anak buahku"
"untuk memantau situasi."
"Jika ia kelewat batas,
kami akan mengurusnya."
- "Anda tidak perlu khawatir."
- "Siapa bilang saya khawatir, njing?"
"Heh. Makasih."
"Harusnya, Terima kasih."
"Ah... Goto-san."
Ah, itu mereka.
Mr. Goto.
Ah... akhirnya
ketemu juga di sini.
- Senang ketemu bapak.
Uco selalu berbicara
banyak mengenai bapak.
Ah... ya udah seharusnya begitu.
Sebetulnya kita pengen sekali
kamu bisa keluar lebih cepat.
Tapi kamu salah pukul waktu itu.
Jadi bapaknya itu anak
mempersulit kamu di sana.
Nggak apa-apa.
Sekarang kan sudah bebas.
Sudah di luar. Jadi
kita bisa terusin semua.
- Ya, Pak.
- Oke.
Sekarang buka bajunya.
Maaf?
Kamu dengar saya kan?
Nggak apa-apa, Yud, ikutin aja.
- Co, gue nggak mungkin,, elo kan tahu gue..
- Shh. Heh..
Saya bukannya nggak
percaya sama kamu.
Tapi saya nggak
percaya sama siapa-siapa.
Kalau masalah kamu
cuman malu untuk buka baju
di depan orang tua seperti saya,
artinya saya masih baik. Buka.
Semuanya.
Angkat tangan.
Balik badan.
Periksa.
Aman.
Balik sini.
Bakar bajunya,
buang. Kasih yang baru.
Bakar!
Sekarang, begini :
Saya menghargai apa yang sudah
kamu perbuat untuk anak saya.
Saya nggak akan pernah lupa itu.
Tapi bukan berarti kamu
bisa seenak-enaknya di sini.
Saya sudah bilang terima kasih.
Untuk itu kamu akan
diurus dengan baik di sini.
Dalam pekerjaan,
Kamu nggak lebih
spesial dari yang lain.
kalau kamu gagal,
kamu boleh keluar.
Saya nggak akan ngecewain bapak.
Ini tempat tinggal elo sekarang.
Semua yang elo
butuh ada di sini.
Kalau ada yang kurang,
Elo tinggal telepon ke bawah.
Makasih.
Pak Bangun udah ngasih
semua yang gue punya.
Sama seperti apa yang sedang
dia lakukan ke elo sekarang.
Kalau gue lihat kita berasal
dari tempat yang sama.
Semoga kebersamaan kita
nggak cuman sekedar di situ.
Besok kita berangkat jam 8.
Pastiin elo udah
siap dari jam 7.
Ini gue.
Njing? Kenapa elo tadi sukar.
Elo mau gue tewas? Hari
pertama udah pasangin kabel
- Udah gila elo?
- Elo kan baru keluar dari penjara, mereka tidak akan curiga..
Ya tetep aja gue
digeledah. Baju gue di bakar.
Mereka tahu gak?
Kalau gue gak cabut
kabelnya, gue juga dibakar.
Jangan main-main sama gue,
jangan ada lagi kejutan dari elo.
Sekali lagi, gue cabut.
Elo dimana sekarang?
Nggak nggak, gue nggak akan mungkin bilang sama
elo, dan jangan coba-coba ngelacak telepon gue.
Gue nggak mau elo sama
orang-orang elo ngedeketin tempat gue.
Tenang-tenang, tenang... Yang
penting elo aman. Kalau kita..
Gue serius, Gue
hampir tewas tadi.
kalau Bangun curiga sedikit aja sama
gue, Gue bisa langsung hubungin elo.
Mulai sekarang, elo ikutin gue.
Gue tinggalin sepasang
sepatu di tempat biasa.
Kalau masalah alat
pelacak, entar gue ambil lagi.
Kalau udah nyala,
berarti gue ketangkep.
- Eh tunggu, tunggu dulu, gue butuh waktu untuk...
- Kerjain aja.
Angga, mama ngga
mau kamu nakal yah!
Halo?
Isa.
Rama? Kamu dimana?
kamu baik-baik aja?
Aku nggak apa-apa.
Aku baik-baik aja.
Isa,
Semua udah terlanjur...
Maafin aku.
Kamu gimana?
Aku mulai terbiasa.
Itu Angga?
Iya.
Tolong, aku pengen
dengerin suaranya.
Nggak usah kasih teleponnya, aku
cuman pengen dengerin suaranya.
Tolong.
Oke.
Makasih.
Iya.
Pasang mata. Pasang kuping.
Sama orang-orang kayak gini, elo nggak akan
pernah tahu ujungnya bakal kayak gimana.
Kita masuk terus salaman
atau masuk langsung main kasar.
Hasilnya sama aja.
Mereka nggak ada yang pakai
aturan, nggak ada yang pakai otak.
Elo lihat aja tempat kencingnya
banyak air kencing dimana-mana.
Fokus. Jangan lengah.
Sedikit pun.
Topan.
Uco.
Eh maaf. Ada apa lagi yah?
Itu duitnya udah
gue taroh, di amplop.
Masih kurang.
Kurang?
Gue itung sendiri. Udah passs.
Oh, yah. Kalau bulan lalu pas.
Nggak ada masalah.
Tapi kalau bulan ini, elo
masih kurang bayar 50 juta.
Duduk.
Bangsat, jangan goyang-goyang.
Sakit. Anyiing..
Elo dapet dari
mana sih ini cupu.
Joki.
Joki, Joki yang selalu elo bawa
ke gue, nggak ada pengalamannya.
Haduh, cari dong yang lain.
Yuk shooting lagi, %$#^%&*@^ !
Ya udah langsung aja! Kamera,
rolling, shooting aja langsung. Entot!
Gue ke sana ntar, Anyiing!
Sorry.
Gimana tadi maksudnya.
Elo nggak,, lagi becanda kan?
Silahkan.
Terus...
Udah 20 tahun, bokap
gue selalu ngejagain..
biar tempat elo nggak
pernah digrebek sama polisi.
Elo di kasih lapak
di wilayah kita
dan selama ini kerja
sama kita aman-aman aja.
Tapi uang setoran
yang ada di amplop ini, cuma
cukup buat nutupin usaha bokep elo.
Nggak cukup untuk nutupin
Sampingan elo.
Gue denger gosip
dari mana-mana, Pan.
Katanya sih. Katanya elo
dan kelompok elo diam-diam
edarin garam murahan
di wilayah bokap gue.
Ah bukan, itu?
- Itu cuman...
- Elo nggak perlu ngeles.
Kita udah tahu semuanya.
Nah, mengenai kita
sudah tahu tentang..
usaha sampingan elo dan pastinya elo nggak
mau tiba-tiba ada yang gedor-gedor pintu elo..
Uang setoran elo baru aja naik.
Elo cukup rogoh
kocek sedikit lagi.
Dan kita nggak akan pernah
ngungkit masalah ini lagi.
Tapi, sekarang elo tolong
bantuin gue isiin amplop ini,
masih rada enteng soalnya.
Kerjanya bagus boss.
Yuda doang kelar semuanya.
Dia kan biasanya 4 orang.
Nggak ada yang kurang.
Oke.
Uco, kasih dia.
Kamu kerjanya bagus hari ini.
Mereka memang pantas dikasih
pelajaran seperti itu. Benar!
Dipertahankan, yah.
- Makasih, Pah.
- Oke.
Pah?
Saya sempet mikir,
melihat keadaan
belakangan ini...
Mungkin udah saatnya saya terima
tanggung jawab yang lebih besar.
Mungkin pegang
klien kita yang lebih...
Tunggu..
Saya yang tahu kapan
waktunya, Tapi nggak sekarang.
Belum.
Oke?
Ada lagi?
Nggak.
Oke, makasih, Uco.
Makasih.
Somewhere at the end
So far I'll meet
Someone who charmed
Mau cobain minum nggak mas?
Nggak, makasih.
Ayo Yud, minum lah.
- Ayo tuangin.
- Sorry Co, gue cukup.
Ya kalo nggak minum, nyanyi kek, grepek-grepek
cewek sini kek, tapi jangan diem aja dong..
Ga apa-apa gue nonton aja.
Ya elah, minum kagak,
Nyanyi kagak. Ngomong dari tadi dong, Tahu
gini mah langsung aja ke tempat stipteas.
bisa dapet memek
susu pegang oke.
Daripada di sini, ama
pecun-pecun murahan doang.
Hei, elo siapa
katain kita pecun?
Yang pasti sih gue lebih penting daripada
elo dan harusnya elo juga udah tahu.
- Bacot lu!
- Joanna, udah jangan.
Nggak apa-apa.
Joanna,
Gue orang yang udah
sepantasnya bikin elo takut.
Lihat aja temen elo.
- Oh, yeah?! Emangnya elo siapa?
- Gini yah..
Tempat elo kerja,
tempat elo tinggal.
Tempat elo ngewe sama klien,
semuanya punya bokap gue.
Dan tugas gue untuk mastiin
bahwa semua orang kerja di kota ini
nunjukkin rasa
hormat mereka ke dia.
Jadi elo preman pasar?
- Aduh, sini sini deh, gue nyanyi.
- Jangan.
Biarin aja, dia udah gede gini.
terserah dia dong
dia mau ngomong apa.
Betul.
Minum aja terus. Biar
ga berasa sakitnya.
Maksud elo apaan?
Maksud gue,
sekarang giliran elo nyanyi.
Gue ga mau bernyanyi, Gue cuma
mau tahu tadi elo ngomong apa.
Udah buruan nyanyi! Gue
bosen dengerin elo ngebacot!
Yang itu! Woy nyanyi!
Gue bayar elo untuk nyanyi atau gue
ewe. Elo mau yang mana? Ayo pilih!
Mau nyanyi? Oke,
ayo kita pilih lagu.
Mau gue pilihin lagunya?
Mana daftar lagunya?
Ya udah, jangan lama
dong ma daftar lagunya!
Hey! Jangan sentuhan itu!
Awas lo!
Ini dia yang bikin
negara ini jadi ancur.
Awalnya janji manis. Ya ya
ya bisa kok, bisa, bisa, bisa!
Tapi kalau udah saatnya
buat ngebuktiin bacotannya itu,
"Nggak, nggak, maaf,
nggak bisa" Tahi!
Nggak ada ceritanya malam ini!
Sekarang, nyanyi..
Somewhere
Maaf ini, baik saja, Pak?
Nggak,
Nggak apa-apa pak.
Nggak apa-apa kok?
- Tuh lihat sendiri kan, nggak apa-apa.
- Tolong lepasin!
- Bapak tolong keluar aja yah, makasih.
- Lepas..
Biar mereka keluar.
Co..
Keluar!
Malam ini
gratis aja, Pak.
Terima kasih.
Elo nggak apa-apa?
Ga apa-apalah, pecun
doang emang gue pikirin.
Tapi gila aja dia berani
ngebacot sama gue, siapa dia gitu!
Gue lebih dari yang dia bilang.
Lebih dari semua ini.
Udah saatnya gue naik. Dan
gue pengennya bokap sadar.
- Pasti nggak lama lagi.
- Oh, ya? Kapan?
Tunggu di sini.
Halu?
Saya sudah lihat banyak orang-orang
yang jatuh sebelum waktunya.
sebetulnya mereka bisa
bertahan lebih lama di atas
kalau mereka tahu kapan
mereka harus berhenti.
Tapi mereka nggak tahu.
Ujung-ujungnya,
mereka semua jatuh
ke tempat yang sama.
Di lobang yang sama.
Di bawahnya sungai yang sama.
Isi batu dalemnya.
Ini kenyataannya.
Kalau mau ikut kita, ikut kita.
Gampang..
Mereka hilang begitu cepat.
Saya melihat ini
ada di diri Uco.
Saya sudah coba
berpaling, tapi nggak bisa.
Bakat itu memang ada sama dia.
Saya sudah banyak sekali kehilangan hal dalam
hidup saya sebelum saya sadari bahwa itu penting.
Saya nggak pengin
ini terjadi sama dia.
Nggak mungkin, Pak.
Selama dibawah bimbingan bapak,
Uco sangat hormat dengan bapak.
Mudah-mudahan kamu benar.
Tapi perasaan saya
tidak pernah salah.
Belakangan ini kan kamu sudah
seperti bayang-bayangnya Uco.
Jadi kamu jada dia yang benar.
Kamu lihat kalau ada hal yang aneh
sedikit saja, kamu lapor sama saya.
Kalau nggak, seperti
yang saya bilang tadi,
jatuh di tempat yang sama di
bawahnya sungai yang sama.
Hm. Mudah-mudahan
kamu pinter berenang.
Itu ikannya dibuang aja lagi,
nggak ada yang enak dimakan.
Anda dan saya bedanya cuma satu.
Warisan.
Setiap langkah yang saya buat adalah
untuk kepentingan kubu dan keluarga saya.
Setiap langkah yang Anda buat
masih di bawah bayang
masa lalu ayah Anda.
Dalam hidup saya,
tidak pernah harus mengikuti
peraturan dari siapa pun.
Tidak pernah dituntut
untuk jadi seseorang.
Tidak ada yang mengatur.
Ayah saya,
Itu bajingan, dulu
tukang sapu jalanan.
Jadi tukang semir sepatu saja saya
sudah jauh lebih baik daripada dia.
Jadi, ya,
kita di luar beda.
Tapi di dalam, ambisi kita sama.
Buktinya, Anda datang ke
sini atas kemauan Anda sendiri.
Kita sudah makan,
Kita sudah minum,
ada satu hal yang harus
Anda tahu tentang saya.
Kalau saya tipe orang yang
suka memaksakan kehendaknya,
saya sudah menodongkan
pistol ke kepala Anda sekarang.
Tapi tidak, itu bukan saya.
Paling tidak bukan hari ini.
Hari ini saya ingin
memberi Anda hadiah.
Sebuah kesempatan.
Sesuatu yang tidak pernah
diberikan oleh ayah Anda.
Silakan.
Waktu mereka keluar dari
penjara tidak satu orang pun
dari kubu Anda yang
menjemput mereka.
Saya kaget.
Sekarang bayangkan
betapa kagetnya mereka
waktu mereka tahu saya jemput
dan bawa kemari
hanya untuk, Anda.
Ini hadiah saya.
Sebuah kesempatan...
untuk balas dendam.
Habis itu?
Habis itu kita bicara bisnis.
Asal elo tahu aja,
- kalau elo perlu bantuan duit...
- Saya butuh tenaga.
Oh, kalau itu gue bisa atur.
Jadi, elo maunya apa?
Ada wilayah yang saya suka.
Wilayahnya siapa?
Makanya saya butuh bantuan kamu.
Kemungkinannya cuman dua.
Maaf yah.
Dengan segala hormat,
Kalau saya mau wilayah..
dan menyewanya dengan cara
yang benar saya ke bapakmu.
Bukan kamu.
Wilayah Jepang.
Hoh.
Wilayahnya strategis
untuk saya memulai bisnis.
Kalau gitu ngapain elo ke gue?
Kan wilayahnya mereka.
Bokap gue nggak mungkin ngasih.
Dia nggak mungkin mau ngusik
keadaan yang ada sekarang.
Saya nggak perlu
lihat apa kata bapakmu.
saya butuh dukungan kamu, dan
kalau saya boleh ngomong jujur,
Kamu juga butuh dukungan saya.
Maksud loe?
Saya dengar para petinggi sudah
tidak sejalan lagi dengan ayahmu.
Zaman berubah. Kubu Goto
sudah mulai banyak koneksi.
Koneksi kalangan atas.
Ayahmu selesai
kerja, dia pulang, tidur.
Anaknya Goto, dia bawa Reza dan
gengnya pergi ke klub dan berpesta.
Asal kamu tahu...
Politisi politikus itu gampang kamu kasih
sedikit duit banyak selangkangan, kelar.
Elo maunya apa sekarang?
Saya mau komitmenmu, dan
saya akan akhiri kedamaian ini.
Percaya ke saya, ketika perang dimulai,
kita akan ada di posisi yang lebih kuat.
Biar mereka semua lihat
bagaimana kamu mengambil alih kekuasaan dan
membawa organisasimu lebih jauh daripada sekarang.
Elo sendiri?
Untungnya apa buat elo?
Semua orang ada batasannya.
Setelah kita ambil wilayah Goto, saya cuma mau satu
wilayah kecil yang saya bisa gunakan semau saya
tanpa harus bayar ke siapa pun.
Tentunya.
Terus gimana caranya elo mau
mulai perang antara kita sama mereka?
Udah 10 tahun lebih nggak
ada tumpah darah sama sekali.
Oo, itu harus berubah.
- Unh! Unh! Unh!
- Shh, shh, shh.
Shh, shh...
Good dog..
Kalau elo mau bokap
gue mulai perang
dengan Goto,
Elo nggak bisa
ngebunuh keroco doang.
Saya sudah tahu orang yang
pantas untuk disingkirkan.
Oke, waktunya sampai
bulan depan yah.
Eh, bentar Dwi..
Kenapa?
- Karim gimana?
- Kenapa Karim?
Dwi.
Kamu janji.
Aku bilang kalau
waktunya udah tepat.
Sekarang belum.
Teman-temannya
sering ke sini, 'Koso.
Kamu pikir dia mau bilang sama
temen-temennya kalau ini bapaknya?
Kamu nggak usah ngomong
gitu Wi, aku mengerti.
- Tapi, aku udah lama banget nggak ketemu dia, dan..
- Iyah, pilihan siapa itu?
Pilihan kamu, kan? Kerjaannya
pilihan siapa? Pilihan kamu.
Itu untuk ngurus kamu Wi..
Ada berapa banyak bapak di luar
sana yang bisa ngurus keluarganya.
Tanpa harus pulang dengan
tangan berlumuran darah.
Masih nggak sadar kamu,
kerjaan kamu kerjaan kotor?
- Aku bukan laki-laki pintar.
- Emang bukan.
Tapi dulu kamu orang yang baik.
Itu berarti, aku masih punya
hak untuk menemui dia, kan?
Itu masalahnya nggak,
kamu nggak punya hak.
Nggak seperti ini.
Aku nggak mau lagi
denger soal kamu berubah.
Ini udah 15 tahun, dan aku
nggak kenal lagi siapa kamu.
Maaf, aku harus pergi.
Selalu..
Gila yah..
Sekarang siapa aja
bisa masuk ke sini.
Dulu tempat ini
masih ada kelasnya.
Tapi sekarang lihat aja bule
bisa masuk pake sendal jepit
minum bir sama ngentot sama cewek
paling murah di WC seperti binatang.
Dah kacau semuanya.
Semuanya harus dimulai
lagi dari awal, Dari kita.
Seperti dulu.
Dulu, kalau bokap masuk ruangan,
semua orang langsung diem.
Takut sama dia.
Karena mereka tahu dia
bisa ngelakuin apa aja.
Zaman udah beda.
Yah mungkin mereka nggak
takut lagi sama dia seperti dulu,
tapi bukan berarti bapak
kehilangan kekuatannya.
Dia udah tahu cara ngendaliinnya.
Makanya mereka hormat sama dia.
Dia nggak perlu lagi rasa takut.
Karena dia udah dapat rasa
hormat dan itu yang paling penting.
Yah dulu itu penting.
Dulu.. Tapi sekarang
udah nggak lagi.
Zaman udah bener-bener berubah.
Orang zaman sekarang udah
ga peduli dulu seperti apa.
Mereka cuma ngelihat
sekarangnya gimana.
Hormat? Udah nggak ada
artinya lagi buat mereka.
Itu udah sering kejadian. Kita ngehadepin
bajingan-bajingan yang pengin unjuk gigi.
Percaya sama saya,
mereka nggak pernah tahan lama.
Kalau giliran mas yang sudah pegang
kekuasaan, mas bakal lihat sendiri.
Mereka jatuh sama
seperti bapak mas lihat.
Mas memiliki kekuatan yang sama.
Saya lihat sendiri
dari mas kecil dulu.
Jangan sampai
hilang kekuatan itu.
Tapi belajar cara ngendaliinnya.
kalau begitu pasti, suatu
saat mas bakal sehebat bapak.
'Koso,
Elo memang temen
gue yang paling deket.
Bapak mas yang
selalu baik sama saya.
Untuk keluarga.
Kencing dulu yah, kebelet gue.
Argh!
Cina-Cina bilang mereka ngelihat orang-orangnya
Goto nyerang Prakoso di dalam gang.
Udah gila apa yah?
Habis semua yang udah kita lewatin selama
ini, mereka khianatin kita. Kita harus bales.
Jedotin kepala orang sama pergi
berperang adalah perkara yang beda!
Pekerjaan Prakoso
memang banyak buat musuh.
Jauh sebelum Goto, orang-orang
cina itu sudah kepingin dia mati.
Ini bukan yang pertama
kalinya dia diserang.
Tapi sayangnya
ini yang terakhir.
- Dari mana aja elo?
- Ada apa nih?
Habis semua yang
udah dia lakuin buat kita,
Kayak gini cara kita
balas budi sama dia?
'Koso di dunia ini
cuma perduli sama duit,
dan anaknya.
Dia nggak punya waktu untuk mencampuri urusan
pekerjaan dengan urusan pribadi, dia nggak ada waktu!
Sekarang, tugas kita
adalah menjaga keluarganya.
Tapi kita nggak akan
pernah untuk balas (dendam).
Anjyiingh?
Ka, elo coba ngomong
dong sama bokap.
Kita udah mulai nggak dianggep.
Pah,
Kita udah kuasain
wilayah ini 30 tahun lebih!
Dan keputusan saya adalah
keputusan untuk berkuasa 30 tahun lagi!
Paham kamu!
Kalem kamu! Tenang.
Harusnya kamu tahu,
dimana kamu berdiri.
Uco.
Yuda...
Awasi dia, bawa dia keluar,
bikin dia lupa hal ini.
Cari deh perempuan,
Supaya dia nggak
mikirin ini lagi.
Siap pak.
Bad-jing an..
Eka...
Nggak bagus ini.
Sama sekali nggak bagus.
Uco.
- Co, kenapa sih?
- Elo pikir elo siapa?
Bokap elo bener.
Kalau sekarang elo rusuh yang ada
malah bikin kacau, nggak nyelesain masalah.
Sok tahu banget elo tiba-tiba.
Emang nggak enak
banget keadaannya Co,
Tapi elo harus nahan diri.
Gue udah pernah lepas kendali,
- Elo lihat akibatnya ke gue kan.
- Akibatnya?
Akibatnya sekarang elo tinggal di
penthouse yang sewanya gue yang bayarin.
Gue cuma mau bantu,
gue tahu bokap elo...
Diem elo!
Elo pikir elo siapa? Hah?
Elo pikir elo kenal
sama bokap gue?
Elo bukan siapa-siapanya dia.
Kita cuma punya utang sama
elo, dan kalau udah lunas,
Habis itu, paling
kita tendang elo.
Kenapa? Elo ngeharapin apa?
Fuck.
- Sudah lampu hijau?
- Bodo amat!
Jalanin aja.
Hajar.
"Waktunya bekerja."
"Berapa banyak?"
"Beberapa."
Tolong, ampuni saya.
Sini bolanya.
Elo salah elo.
Jangan bang, jangan bang,
tolong jangan bunuh saya!
Ooo!
- Kemana bang?
- Tanah Abang yah bang.
Cukup.
Sekarang
Harus berhenti semua.
Pak Goto.
Pak Bangun.
We acknowledge...
ini konflik
antara kubu-kubu bapak-bapak
sesudah 10 tahun lebih.
Sekarang sudah
banyak yang korban.
Ini kalau diterusin
begini terus,
Bakal dibubarin kedua-duanya.
"Kami hanya bertindak
sebagai pembalasan."
"Pembalasan? Dan bagaimana Anda
menjelaskan apa yang terjadi pada Prakoso?"
"Itu tidak pernah
atas perintah kita."
"Orang-orang itu tidak memiliki
hubungan dengan kelompok ayahku."
"Oh, yeah. Lalu siapa mereka?"
"Mungkin kau tahu."
"Pak,"
"dengan segala hormat,"
"tapi pria yang Anda bicarakan
sudah seperti saudara ayahku"
"dan paman saya. Seorang pria yang loyal kepada
keluarga kami selama lebih dari 30 tahun."
"Jika Anda berbicara
buruk tentang dia lagi,"
- "Aku bersumpah demi Tuhan..."
- Cukup!
Cuma orang bodoh
yang bicarakan hak hidup
orang yang sudah mati.
"Goto-san,"
"Saya minta maaf."
"Ini baik-baik saja."
Saya akan bertanggung
jawab, penuh.
Apa?
Sepertinya ada keputusan yang sudah
diambil oleh anggota kelompok saya,
yang kurang cerdas,
dan kurang pengalaman.
Untuk itu saya minta maaf.
Atas apa yang terjadi
minggu-minggu terakhir ini.
Dan saya akan ganti rugi.
Untuk mencegah terjadinya
pertumpahan darah di antara keluarga kami.
Terima kasih atas
penyelesaiannya yang singkat itu.
Ya. Dan saya
sekarang, permisi dulu,
Saya harus kembali
ke organisasi.
Tentu.
"Permisi."
Gue udah denger kejadiannya,
Elo baik-baik aja kan?
Udah gila elo? Apa-apaan tadi.
Kenapa polisi ngejar gue?
Siapa yang nyuruh mereka?
Tenang.
Sejauh ini kelihatannya ini
cuma soal perebutan kekuasaan.
Kelihatannya Reza berpihak
kepada keluarga Goto.
- Gue mau berhenti deh sekarang.
- Gue rasa nggak bisa.
Nggak bisa gimana? Apa
lagi yang belom gue lihat?
Pembunuhan,
pemerasan, penyogokan?
Korupsi.
Elo tahu sendiri kan,
investigasinya bukan soal bangun.
Kita pengen polisi-polisi
yang mereka suap.
Elo pikir elo sendirian?
Ini bukan tentang elo.
Kita bukan pahlawan di sini.
Kita semua terperangka di
dalam jaringan yang besar.
Dengar dulu.
Identitas elo masih aman.
Yuda, elo kemana
aja, gue nyariin elo?
Ke kantor sekarang,
buruan Uco mau pergi.
Gue udah nggak bisa
nahan Bangun lagi.
Sudah berapa orang yang mati
gara-gara permainan kamu? Hah?
Semua saya siapin buat kamu.
Untuk kamu! Tapi
kamu, kamu hancurin.
Kamu hancurin sampai
nggak ada sisanya. Hah?
Buat apa?
Jawab!
Buat apa. Hah? Hah?
Ayo, buat apa.
Buat apa?
Papa, Pa, papa...
Dengarin dulu... Pa, Papa...
Papa dengerin.
- Buat apa?
- Tahi..!
Bapak malu ama saya,
saya malu sama bapak!
Apaan tuh tadi. Hah?
Mana harga diri bapak?
Minta maaf sama
bangsat-bangsat itu.
Dalam bahasa mereka,
di tanah kita!
Bapak mau tahu kenapa
saya ngelakuin semua ini? Hah?
saya dah capek. Saya
dah capek nunggu.
Saya udah capek lihat
bapak cuman diem aja,
Papa punya masa kejayaan. Mana
masa jaya, masa kejayaan saya mana?
Nanging wong kamana
sama dengan madang?
Itu bukan pekerjaan
calon bos Pah.
Bukan kerjaan calon bos!
Semua hilang Co..
Kamu bikin hancur semuanya.
Papa.
Pah, semua, semua,
semua yang kita kehilangan,
kita bisa, kita bisa
raih kembali lagi.
Kita bisa dapet lagi semuanya.
percaya sama saya
pa, saya pasti bisa.
Saya pasti bisa.
Oke, cukup.
Cukup.
Eka, kita siapkan paket
perdamaian buat Goto.
Kita serahkan Menteng
sama Sabang buat mereka.
Yah?
Siap, bos.
Pak maaf pak di
sana masih ada...
Maafin saya.
Anyiing...
Uco apa-apaan nih, Uco?
Eka, lari ka!
Jadi mau diapain dia?
Bawa aja.
"Maksudnya?"
"Ya, aku mengerti."
"Saya akan menghubungi
kembali nanti."
"Reza baru saja terlihat
memasuki restoran Bejo."
"Kukira kita sudah
mengamankannya."
"Saya pikir juga begitu."
"Lantas kenapa
dia menemuinya..?"
"Hah?"
"Dia"
"...bukan siapa-siapa.
Awasi dia sekarang!"
"- Juga untuk Reza dan pengikut mereka...
- Boss, tunggu."
"Bejo tidak sendirian."
"Dia bersama dengan Uco."
"Sepertinya mereka
telah bergabung"
"setelah menyingkirkan Bangun."
"Tembakan ke kepala."
"Bejo"
"sekarang serius
ingin menjadi nomor 1."
"Dia sekarang menjadi ancaman."
"Heh."
"Apa pun mungkin."
"Apa yang harus kita lakukan?"
"Kita berperang!"
"Jika dia menarik pemicu
pada ayahnya sendiri,"
"maka dia tidak akan
ragu-ragu kepada kita."
"Kita mulai dari awal."
"Saya ingin Uco dan
Bejo dihabisi malam ini."
"Reza dan pengikutnya juga."
"Tunggu sebentar,
Anda bercanda.".
"Mereka bukan polisi lagi."
"Mereka ada di
dunia saya sekarang."
Eka! Eka!
Gue tahu elo siapa.
Gue tahu elo dari mana.
Gue pernah bilang sama elo...
kita berasal dari tempat yang
sama. (maksudnya kepolisian)
Gue harap...
nasib kita nggak berakhir sama.
Gue nggak peduli
mereka bilang apa.
Gue nggak berkhianat.
Gue bukan penjahat.
Ini nggak akan ada habisnya.
Kalau elo kabur...
mereka akan ngejar.
1 kepala yang hilang.
Akan tumbuh 1 lagi.
Kalau elo mau berhenti...
Elo habisin mereka.
Semuanya.
Ka, tunggu.
Kenapa elo nggak bilang kalau
ada intel di deketnya Bangun?
Elo ngomong apa?
Eka.
Bajingan itu?
Bajingan itu yang
bikin gue selamat.
Ohya, dan dia bisa bikin 10 polisi jujur tewas
karena info dari dia ternyata bikin sesat.
Dia sudah membelot, Rama.
Dan elo nggak kepikiran
buat bilang sama gue?
Sekarang bukan waktunya.
Komisaris sudah mati.
Mayat sudah mulai
nongol dimana-mana.
Tidak ada yang namanya
perang bersih, letnan.
Mungkin. Tapi kita masih
bisa melacak ke Reza.
Melalui rekaman suara
yang ada di penyadap Uco.
Mereka kerja sama?
Setahu kita begitu.
Sinyal hilang barusan, tapi
kita menuju ke arah sana.
Gue cuma punya satu pertanyaan.
Gue nggak pengen tahu yang lain.
Keluarga gue aman?
Ya, mereka aman.
- Mereka harus tetap aman.
- Rama, Tunggu, tunggu...
Awasin saya.
Maaf pak, mau tisu?
Iya elo mau duit apa
enggak, sini tisunya.
Ya, Pak.
Saya minta maaf, Pak.
Ya pasti bisa dong.
Apa aja yang kita
mau. Kita yang atur.
Yang penting imbalannya.
Muka baru, ya harga baru.
Harga baru?
Ayolah, Reza.
Anggap aja ini harga perkenalan.
Goto bayar berapa?
Nggak cerdas pertanyaannya.
Salahnya dimana?
Di sini gue ketemu
elo, bukan dia.
Pikir satu angka.
Habis makan gue tetep
di sini, berarti oke. Hm?
Hoy, jongos.
Diem aja.
Hm?
Boss..
Orang itu kabur dari mobil bos.
Hubungin semua orang.
Siapa yang bisa dapetin dia...
Dia sudah di sini bos.
Menuju ke atas.
- Tahan dia.
- Ya, bos.
Semuanya beres?
Urusin dia.
Reza,
tenang aja.
Ini semua masih
dalam kontrol kita.
Mereka ini orang-orang handal...
brengSEK!
Sini bolanya.
"Seperti biasa."
"Tidak!"
Ah...
Reza!
Nggak...
cukup.