Aku akan masuk.
Ada
batas tipis yang mustahil
antara kewarasan dan kegilaan.
Dan tak selalu mungkin
untuk mengetahuinya
di sebelah mana kita berdiri.
Kekerasan antara
pihak-pihak yang berbeda
bukan wabah dalam budaya ini.
Itu endemik untuk semua budaya.
Kita kembali lagi.
Suku.
Tapi mendefinisikan
suku kita tak sesederhana itu.
Sebagai orang kulit hitam
yang lahir di bawah matahari,
atau orang kulit putih
yang lahir di bawah bulan.
Pembagian kita,
adalah kesalahan lain
terhadap diri kita sendiri.
Dan pembagian ini tak hanya
bertumpu pada ketidaktahuan
dengan suku selain suku kita.
Hal ini lebih dalam dari itu.
Pak?
Ya?
Ini abad ke-21, Dr. Mackles.
Dengan ponsel, aku bisa belajar
tentang budaya
apa pun di planet ini.
Aku mencari di Google
bisa lebih tahu segalanya
tentang sistem
kepercayaan dalam 20 menit.
Ijinkan aku bertanya.
Bagaimana jika sistem
kepercayaan yang kau cari di Google
sangat bertentangan
dengan kepercayaanmu,
yang tampaknya, karena tak
ada kata-kata yang lebih baik,
dari kegilaan?
Seperti apa?
Seperti minum obat.
Di sini, obat adalah
semua senyawa farmasi
dibuat di laboratorium,
di jual oleh perusahaan
tanpa rupa ke jutaan orang.
Di belahan dunia lain,
obat adalah tumbuhan.
Sedikit kulit kayu, akar,
atau mineral.
Atau kombinasi dari semuanya.
Dikelola oleh satu orang
oleh orang lain
yang diyakini
menyalurkan kekuatan
yang tak bisa kau pahami.
Pengetahuan medis ini di
dasari pada kepercayaan kuno.
Prinsip-prinsip yang
ada di negara ini,
itu akan membuatmu
sangat ketakutan.
Keyakinan metafisik dalam
penyembuhan dan kemanusiaan.
Tampak, gila bagimu.
tak peduli seberapa keras
kau mencoba memahaminya.
Tapi kepercayaan pada
hal-hal seperti itulah
yang memberi obat ini kekuatan.
Sepertinya kita kehabisan waktu.
Jadi, kita akan membahasnya
lagi minggu depan.
Terima kasih.
Tn. Hobbs.
Aku mau kau melakukan
sesuatu untukku.
Sedikit tambahan
nilai, jika mau.
Aku mau kau ambil
ponsel itu di sakumu
dan carikan aku budaya yang
sangat berlawanan dengan budayamu
bahwa gagasan mengenai
hal itu berakar di kota ini,
yang akan membuatmu
sangat ketakutan.
Siap, pak.
Masuk!
Jangan bergerak.
Tidak! Tunggu!
- Hai!
- Berhenti!
Apa yang kau lakukan di sana?
Aku Detektif Boyd.
Menjauh dariku!
- Tenang, tak apa.
- Aku tak mau pergi.
Kumohon.
Tidak. Apa yang dia lakukan
dengannya? Itu pacarku!
Diamlah!
Kau tak bisa membawanya!
Aku Detektif Boyd.
- Dia pacarku!
- Jangan bicara padanya!
Ayo, berikan tanganmu.
Kau apakan dia?
Angkat tanganmu!
Aku akan
mengeluarkanmu dari sini.
- Maria?
- Hei, kau mau kemana?
- Kau mau kemana?
Kau tak bisa membawanya!
Hei sobat.
- Bersiaplah...
- Dia tetap bersamaku, sobat.
Berdiri sekarang.
Aku tak buat kesalahan apapun.
- Benarkah?
- Dia sendiri yang mau bersamaku.
Kubilang, berdiri!
Mati saja kau, bajingan.
Kau duluan.
Tidak!
Kita butuh dia hidup-hidup!
Petugas medis dalam perjalanan.
Mati saja kau!
Kau duluan.
Tn. Farner.
Tn. Randoku. Suatu kehormatan.
Seorang pria sepertimu,
yang begitu kuat.
Katakan, kenapa kau
mau melakukan ini?
Siapa yang mewawancarai siapa?
Aku mewawancaraimu, Pak.
Aku tak ada urusan
dengan siapa pun,
Aku tak tahu segalanya.
Aku juga tidak.
Tn. Randoku, aku yang
mengeksplorasi pilihan kekuasaan,
seperti yang kau bilang.
Itu sulit dipahami.
Kau orang yang menuai kekuasaan,
dan bahkan minuman.
Kau jadi pusat
perhatian orang saat ini.
Ada pesawat yang bisa
membawamu kemanapun kau suka.
Kuhargai kebaikanmu, Pak.
Aku tak butuh bantuanmu.
Kau membutuhkanku.
Kabari jika kau siap.
Pikirkan jiwa-jiwa yang bisa
kau tuai di sana, Tn. Randoku.
Detektif Boyd, kau merasa benar
saat menembak tersangka?
Selain dia atau aku? Tidak.
Kematian putrimu
memengaruhi keputusanmu
menembak Tn. Preston?
Tidak.
Jujur saja, Nn. Cannon.
Tn. Preston jelas melawan
pada saat penembakan,
ambil senjata.
Ada pertanyaan lagi?
Kau tak apa?
Ya.
Itu meragukan.
Tidak, aku tak apa.
Aku mimpi buruk lagi.
Mau membahasnya?
Tidak juga.
Halo?
Ya, ini aku.
Ayo kita lanjutkan.
Akan kukirim apa yang
sudah kita sepakati.
Ayo!
Kau bisa!
Baiklah, kau duluan.
- Aku cuma bercanda.
- Ya.
Apa yang terjadi?
Kau mungkin sudah
membodohi dewan pengawas,
tapi jangan pikir
bisa membodohiku.
Ya.
Sekarang, kau ke psikiater
dan lihat apa kau
bisa membodohinya.
Aku kesulitan mendengarmu
karena yang bisa kudengar
hanyalah suara-suara.
Kau tahu?
- Brengsek...
- Kau bersenang-senang?
Ya, sangat.
Kurasa mungkin
kau harus berlibur.
- Ya?
- Ya.
Aku cuma mau tahu, di
mana kau akan mengirimku?
Di mana saja kecuali di sini.
Ngapain?
Entahlah. Memancing.
- Pergilah dengan perahu sewaan.
- Memancing?
Lempar kail ke dalam air.
Maria, kedengarannya
sangat mengerikan.
Kau butuh itu.
- Cuma antara kita.
- Ya?
Dia benar-benar
mau ambil senjatanya?
Maria, biar kutanya.
Menurutmu ada yang
merindukan Ted Bundy?
Itu bukan jawaban.
Tidak. Ya, jika
kau mendengarkan.
Persetan.
Kau mau kutangani itu?
Ya, kau dengar.
Ini 130 pelaporan.
Apa yang kita punya, Jimmy?
Mengapung. Perempuan Kaukasia.
Dia sudah mati, mungkin 6 jam.
Astaga.
Ada identitas?
Tidak. Tak ada.
Usia?
Mungkin 14, 15.
Ada yang menyiksanya.
Tangannya, alat kelamin hilang.
Maksudmu, kepiting memakannya?
Kau jangan berpikir bagian
yang hilang karna satwa liar.
Dia di potong sebelum dibuang.
Jika itu bukan pisau bedah, itu
sesuatu yang sama tajamnya.
Mata, kelopak mata.
Ya.
Tangan kiri, hilang.
Lenyap.
Menurutmu itu yang
membunuhnya, Bill?
Tidak. Kematian karena ini.
Leher di gorok. Berdarah.
Uratnya penuh
dengan lumpur sungai.
DNA yang kami
temukan cuma miliknya.
Dan tanda-tanda ini.
Lihat ini.
Ini seperti semacam ikatan.
Kakinya di gantung.
Seperti menggantung daging sapi.
Astaga.
Ini parah.
- Aku akan tahu lebih banyak nanti.
- Baiklah.
Terima kasih, dok. Bisa
kau kirimkan untukku?
- Ya.
- Terima kasih.
Kau tak apa?
- Kau tak apa?
- Ya, aku tak apa.
Beri aku waktu sebentar.
Baiklah, terkait geng atau...
Tidak. Ini bukan terkait geng.
Tidak?
Ini lebih metodis.
Seseorang dengan tujuan.
Ya. Dengan tujuan, bukan?
Yang benar saja, Boyd.
Kau belum tahu itu.
Bagaimana jika dia benar?
Soal apa?
Kau punya kasus lain dengan
prospek yang jauh lebih baik.
Sekarang kerjakan saja
tugasmu. Keluar dari sini.
- Kapten?
- Ya?
Kau belum lihat seperti apa dia.
Bagaimana menurutmu?
Menurutku polisi baik
lainnya menjadi birokrat.
Bagaimana kalau
kutraktir minuman?
Kedengarannya bagus.
Ya! Halangi itu!
Ayolah! Serang aku! Aku terbuka!
Bola atas!
Tembak!
Itu pelanggaran!
Kau payah, bung.
Hei, berikan padaku.
Ya!
Dia berhasil!
Kenapa kau tak
biarkan aku bermain?
Kau tahu Jamie cuma
menembak halangan.
Sudah waktunya
pergi, adik kecil.
Tunggu. Aku mau kemana?
Kau harus pulang.
Tapi aku mau main denganmu.
Hari makin larut.
Ibu akan khawatir. Kau ada PR.
Tapi kau tak pernah kerjakan PR.
Aku tak sepandai dirimu.
Kau punya otak. Kau
bisa menggunakannya.
Kau harus pergi belajar.
Ayolah.
Jangan bikin malu.
Tidak, lepaskan aku!
Keluarkan aku dari sini!
Anak ini hebat.
Sialan, itu benar dan dia...
Dia terus menerus
tak menangkap bola.
Kau tak harus berurusan
dengan hal
seperti ini, setelah...
Setelah apa? Apa maksudmu?
Kau tahu, Lukas.
Astaga.
Maksudmu putriku?
Begitulah. Dan...
Maria, kuhadapi itu dengan
cara terbaik yang kutahu.
Aku cuma bilang, jika itu aku...
Aku akan melupakannya
dengan cepat.
Itu bukan kau.
Dan aku bukan kau.
Yang benar saja.
Aku bukan psikiater.
Itu sudah pasti,
kau bukan psikiater.
Apa?
- Aku cuma temanmu.
- Terima kasih.
Oke.
Bagus. Apa yang teman lakukan?
Mereka memesan minuman.
Kenapa kau tak
mentrakktirku minuman?
- Pesan minuman.
- Oke.
Oke? Ayo.
Humu mimi nitakamata tani.
Humu mimi kuwa tani.
Dia di kabarkan hilang
sekitar jam satu pagi.
Beberapa anak
menemukannya di sini.
Kata istrinya, dia memancing,
tapi tak pulang lewat jam 10.00.
Dugaanku dia menemukan
sesuatu yang tak
seharusnya dia lihat.
Ya. Ada yang lain?
Ya. Masih ada lagi.
Kau pasti mau melihat ini.
Mimi nitakamata tani.
Humu mimi kuwa tani.
Apa yang kita punya, Nick?
Laki-laki latin,
sekitar 10 tahun.
Terlihat persis seperti yang
kita lihat di sungai kemarin.
Sial.
Nick, tolong pastikan
aku mendapatkan fotonya.
Oke.
Lagipula orang tua
itu pasti sudah mati
dari lehernya yang di
gorok, jika dia punya jantung
yang tersisa untuk
memompa darah keluar.
Apa?
Jantungnya sudah
di potong bersih,
dan tak ada darah
di tenggorokannya.
Jadi siapa pun yang
melakukan ini, itu sangat cepat.
Seberapa cepat?
Sepertinya jantungnya
mungkin masih berdetak.
Bagaimana dengan
hati? Kau menemukannya?
Tidak.
- Tidak?
- Tidak menemukannya.
Bagaimana dengan bocah itu?
Bocah itu seperti gadis pertama.
- Ya?
- Dimutilasi.
Bagian tubuhnya
di potong. Hilang.
Satu hal. Apa pun
yang orang ini gunakan,
sangat tajam.
Oke.
Mau sedikit minum?
Ada wiski enak di sini.
Ya, aku akan minum sedikit.
Dan ada lagi...
hal lain yang menarik.
Ya?
Ingat barang-barang
yang kau bawa dari altar?
Ya, pak.
Baik...
Bersulang.
Yang ini...
Ini bubuk emas halus.
Apa maksudmu, emas?
Seperti Fort Knox Gold.
Ya, ampun.
Dan ini...
- Beberapa herbal yang kau bawa.
- Ya?
Aku sudah bisa
identifikasi salah satunya.
Dan itu...
sesuatu yang disebut Rooibos.
Apa itu?
Ada beberapa
penelitian soal itu.
Itu dari Afrika. Teh merah.
Tapi itu bukan teh.
Terima kasih, Bil.
Bukan seperti yang kau minum.
Permisi.
Tahu di mana kantor Dr. Mackles?
- Lewat sana.
- Kembai kesana?
- Ya.
- Sial.
Masuk.
Bisa kubantu?
Kuharap begitu.
Kau Dr. Mackles?
Ya.
Aku detektif
pembunuhan Lucas Boyd.
Boleh duduk?
Jadi, kau mengajar
studi Afrika, benar?
Ya.
Kau dari Afrika?
Ya. Lesotho.
Di mana itu?
Itu negara kecil di
jantung Afrika Selatan.
Apa keberadaanku sebagai
orang Afrika penting?
Sekali lagi, kuharap begitu.
Kau tahu apa itu Rooibos?
Ya. Itu teh.
Cuma teh?
Kadang-kadang
digunakan sebagai obat.
Cium ini, dan beri tahu apa itu?
Di mana kau dapatkan ini?
Kenapa? Apa itu?
Dr. Mackles, apa itu?
Itu... herbal.
Herbal apa saja?
Menurutku itu kulit kayu yohimbe
dan beberapa akar
pohon fermentasi lainnya.
Kau dapat di mana?
Kutemukan di TKP.
Kejahatan seperti apa?
Aku detektif pembunuhan, pak.
Bisaberi tahu apa
tulisan-tulisan ini?
Kau bisa dengan mudah
cari di google, Detektif.
Aku tahu. Aku sangat tahu.
Itu tak masuk akal bagiku.
Tapi kemudian aku
melakukan mencari di Google
soal budaya Afrika,
dan namamu muncul.
Sebagai yang
terbaik dan tercerdas.
Jadi, aku di sini.
Maaf. Aku tak bisa membantumu.
Terimakasih atas waktunya, Pak.
- Kami tak buat kesalahan, detektif.
- Kau tak pernah buat salah, bukan?
Kau mau menangkapku?
Tidak.
Aku cuma mencari seseorang.
Hantu.
Aku perlu nama orang ini.
Aku pernah melihatnya.
Bagus.
Dia tersangka utamaku dalam
beberapa pembunuhan aneh.
Kami temukan altar.
Darah.
Aku sunggu tak tahu apa artinya.
Dia Sangoma.
Sangoma?
Sentuhan Tuhan.
Dukun.
Dia bekerja untuk klien.
Klien seperti apa?
Kaya dan berkuasa.
Boleh kuberi nasihat?
Hati-hati.
Dia bisa saja mendatangimu.
Terima kasih.
Semuanya baik-baik saja?
Dr. Mackles, aku
butuh bantuanmu.
Sialan, dua anak sudah mati.
Mereka dibantai dengan sadis.
Kau tahu apa
tulisan-tulisan ini, bukan?
Tolong,
lihat lagi.
Aku tak bisa membantumu.
Tak bisa atau tak mau?
Kau takut, bukan?
Perhatikan langkahmu, Dokter.
Apa itu, Dokter?
Itu bahasa Swahili.
Zulu.
Ini mengidentifikasi wilayah.
Mengidentifikasi bagaimana?
Pusat kekuasaan, atau...
cara untuk mendapatkan
akses ke kekuatan itu.
Tolong aku. Kau bisa
membacanya di sana?
Kira-kira.
Di sini kuambil kekuatan.
"Di sini aku menjadi berkuasa."
Orang yang kau cari, Sangoma.
Dukun.
Dalam budayamu, kau
menyebutnya dukun.
Cara dia membunuh,
itu masuk akal.
Kau pernah dengar
istilah "Muti," Detektif?
Tidak.
Itu bahasa Zulu. Artinya obat.
Tapi, Muti punya sisi gelap.
Jadi, maksudmu dia gunakan
bagian tubuh untuk obat?
Tepat.
- Benar.
- Ya, kau tahu...
perusahaan farmasi
menggunakan sel punca dari janin
yang diaborsi untuk membuat vaksin.
Benar.
Ini hanyalah versi primitif
dari konsep itu.
Aku menyimak.
Dalam pengertian metafisik,
itu bisa dikaitkan dengan
apa yang biasa dirujuk
sebagai "tradisi prajurit".
Sederhananya, itu ritual
yang dilakukan sesuai pesanan.
Untuk membuat seorang prajurit,
atau untuk memberikan
kekuatan pada prajurit itu.
Sangoma sudah berlatih
Muti selama berabad-abad.
Pengusaha, politisi,
salesman, kau,
siapa saja.
Orang yang membayar
Muti sedang mencari
kesuksesan pribadi,
kekuatan,
perlindungan.
Mereka percaya Muti memperkuat
kekuatan pribadi mereka,
memberi mereka keunggulan.
Di Muti, bagian tubuh tertentu
memiliki efek berbeda.
Alat kelamin,
memberi kejantanan,
keberuntungan.
- Apalagi jika masih perawan.
- Benar.
Mata, rabun dekat,
kejernihan penglihatan.
Otak,
pengetahuan, kekuatan politik.
Sangoma mengambil apa pun yang
mereka butuhkan
untuk hasil tertentu.
- Ya, ampun.
- Tapi, masih ada lagi.
Sangoman harus
mengambil dagingnya
selama korbannya masih hidup...
Benar.
Untuk dapatkan kekuatan
yang mereka cari...
...mereka harus bangunkan
para dewa untuk memberkatinya.
Artinya...
teriakan korban...
Benar.
... kritis.
Semakin kuat teriakannya,
semakin kuat Muti.
Kemudian bagian tubuh tersebut
dicampur dengan darah korban,
tumbuh-tumbuhan, tanah liat,
emas, semuanya dipercaya
untuk menarik dan
memegang kekuasaan.
Ramuan itu diminum
oleh klien atau Sangoma,
untuk dapatkan kekuatan
yang mereka cari.
Mereka percaya itu
mengubah mereka jadi prajurit.
Menjadikan mereka petarung.
Dan yang tak terkalahkan.
Kedengarannya
sulit dipercaya bagiku.
Benar. Untukmu, Detektif.
Baginya, ini hanyalah
bisnis. Dan sangat nyata.
Sangat nyata.
Apapun yang akan dia lakukan,
rasanya dia butuh kekuatan
untuk melakukannya.
Dan pahami ini.
Dua korban yang pertama itu,
mereka membuat dia semakin siap.
Dia melakukannya
untuk dirinya sendiri.
Paham?
Kau sungguh percaya itu?
Ya.
Ini sangat gila.
Maria, cukup gila
untuk menjadi nyata.
Aku cuma berharap bisa
melihat wajah bajingan itu.
Yang kulihat sekarang
adalah monster.
Aku mau yang cantik.
Dengan mata yang cantik.
Yang penuh dengan
kehidupan dan janji.
Aku mau dia cerdas.
Dan masih banyak
lagi untuk hidup.
Selamat datang.
- Pesan apa?
- Tequila.
Neat atau Rocks?
- Neat.
- Oke.
Kau baru di kota?
Ya.
Liburan?
Bukan, kerja.
Aksenmu sangat keren.
Aku suka itu. Dari mana asalmu?
Aku sudah mengunjungi
banyak tempat.
Sulit mengatakannya.
Boleh aku jujur?
Tentu.
Aku suka matamu.
Terima kasih.
- Matamu indah.
- Hentikan.
Aku sungguh-sungguh.
Aku sangat menyukai matamu.
Terima kasih.
Aku juga bersungguh-sungguh.
Hai.
Aku bisa menggunakan
mata seperti itu.
Namaku Randoku.
Siapa namamu?
Randoku.
Aku suka itu.
Aku Terry.
Ceritakan semua
soal dirimu, Terry.
Ini cuma pekerjaan
musim panas bagiku.
- Kau sekolah?
- Ya.
Ya. Aku kuliah pra-kedokteran.
Jadi, kau pintar.
Kurasa.
Ini cocok dengan van yang
dilaporkan dicuri dua minggu lalu.
Aman di sini.
Ya, di sini aman.
Kau tak akan tahu dari
bertemu denganku di tempat ini,
tapi, aku pertingkat
teratas di kelasku.
Aku suka itu.
Mari kita periksa apakah
Terry tahu sesuatu.
- Hei, Terry.
- Hai.
Ada yang tahu soal van itu...
Tidak. Aku mengerti.
Itu dukun dari Afrika...
Ya, itu benar.
Aku harus percaya
ini karena apa?
Menurut Dr. Mackles,
dia melayani klien.
Kau percaya omong kosong itu?
Aku mau kembali kerja.
Hei, Boyd. Duduk.
Boyd!
Kurasa dia mengerjakan sesuatu.
Ya, seperti apa?
Kapten, ada dua petugas tewas.
Panggil Boyd.
Namamu Terry?
Bu?
Hei, tak apa.
Aku perlu ajukan
beberapa pertanyaan,
jika kau bisa membantu,
mungkin bisa temukan orang itu.
Mau membantu? Ya?
- Tentu.
- Ya? Baiklah.
Jadi, katakan seperti apa dia?
Dia besar, tinggi, atau apa?
- Dia besar.
- Ya?
Bagus.
Kau bilang besar, lebih
dari enam kaki, atau apa?
Kukira demikian.
Hitam? Putih? Di mana?
- Dia pria kulit hitam.
- Pria.
Dia agak tampan.
Ya.
Ada codet di wajahnya.
Dia punya bekas
luka di wajahnya?
Ada namanya?
Siapa namanya?
Terry, siapa namanya?
Randoku.
- Randoku?
- Randoku.
Oke.
Baiklah, ayo.
Kubantu kau berdiri.
Ayo. Biar kubantu.
Maria.
Kita dapat nama. Randoku.
Ayo, kita bereskan itu. Ayo.
Jimmy, dapat apa?
Ya. Banyak hal.
- Ya?
- Ada jempol, telunjuk, jari manis.
Oke.
Untung orangmu suka tequila.
- Katamu sekitar 6, 6'3, 6'4 mungkin?
- 6'4, benar, ya.
Jimmy, beri aku
nama dari plat mobil ini.
Ini aneh, bekas
luka di wajahnya.
Bekas luka di wajahnya.
Terima kasih. Boyd!
Wanita itu bilang baru melihat
pria kulit hitam masuk dan keluar
dari gedung apartemen
yang belum jadi itu.
Belum pernah melihatnya di sekitar
sampai beberapa hari yang lalu.
Katanya ada codet di wajahnya.
Itu tersangkanya. Ayo pergi.
Hei, Keith.
Awasi bagian depan. Ayo!
Ayo!
Aku mau semua orang perpasangan.
Dan mari berkomunikasi.
Dimengerti.
- Bobby, kau tetap di sini.
- Dimengerti.
Dia pernah ke sini.
Brengsek.
Itu dia!
Sial! Dia mau
kembali ke lantai tiga.
- Jangan bergerak!
- Claussen menunduk!
Petugas tumbang!
Dasar bajingan!
Bantuan. Bertahanlah.
Brengsek! Ada
petugas tumbang. Ayo!
Petugas tumbang. Dia terluka.
Mari kita pergi
dari sini. Ayo pergi.
Maria, ayo pergi.
Ayo pergi.
Astaga.
Aku akan
mengeluarkanmu dari sini.
Berikan jaketmu!
- Ayo.
- Ayo!
Semoga kau melihat
sesuatu yang tak kulihat.
Akan kucoba.
Kau duluan.
Jadi kenapa kau datang
ke sini ke Amerika?
Awal yang baru, kurasa.
Punya keluarga?
Tidak Kakak dan adikku
tetap kembali ke Afrika.
Lihat ini.
Ayahku bekerja di
bidang kedokteran.
Dia bekerja dengan suku-suku.
Ibuku bekerja dengannya.
Ini penting.
Maaf sudah menyeretmu
dalam masalah ini.
Tak perlu minta maaf.
Kau benar.
Dalam budaya tertentu,
Aku bisa memiliki kepalamu
atau bagian tubuh lainnya.
- Benarkah?
- Ya.
Sebagai permintaan maaf untuk
membuatku merasa lebih baik.
Yunani, Asia,
suku-suku Afrika tertentu.
Jika anggota suku tertentu
menyinggung anggota lain
dengan terlalu ikut campur
dalam urusan pribadinya,
kepala suku bisa
membunuh orang itu
dan bagian tubuhnya
diberikan sebagai hadiah.
Sebuah cara untuk mengatakan,
masalah terpecahkan.
Syukurlah itu
dilarang di negara ini.
Bisa-bisa aku mengirimkan
bagian tubuh seharian.
Beritahu aku jika
kau butuh sesuatu.
Tak ada apa-apa.
Maaf, Detektif.
Kau masih di sini?
Keparat itu membunuh
dua anak buahku.
Kau tak apa?
10 anak di Tanzania diculik dan
dibunuh untuk diambil bagian tubuhnya.
Banyak anak di Spanyol.
Ribuan anak hilang
di seluruh Eropa.
Dan kau nanya
bagaimana keadaanku?
Tak bisa kubiarkan
itu mempengaruhimu.
Itulah yang terus kubilang
pada diriku sendiri.
Tapi seberapa keras
tekadmu untuk bertahan hidup?
Mungkin kau harus pulang.
Bersama keluargamu.
Keluargaku, ya.
Kau benar.
Kurasa akan datang suatu hari
dalam kehidupan setiap orang
di mana mereka menyadari
kalau mereka tak terlalu penting.
Apa pun tujuan mereka
sebenarnya tak berarti apa-apa.
Dan itu hari yang
sangat menyedihkan.
Terima kasih.
Kau benar-benar
orang yang rumit, Lucas.
- Sialan kau...
Kita tak melakukan ini lagi
Tahu apa yang tak
bisa kau lakukan?
Tidur lagi!
Kau mau tidur lagi, kan?
Seperti yang kau
lakukan sebelumnya?
Ayo, kau mau aku bilang apa?
Dasar bajingan...
- Dasar bajingan!
- Yang benar saja.
Aku butuh minumanmu.
Masuklah.
Apa yang terjadi? Kau tak apa?
Ya.
Kuduga kau tak pernah
menemui psikiater itu, kan?
Ada yang mau kutunjukkan,
kutemukan di apartemen
Randoku tempo hari.
Lihat. Ini Farner Ltd.
Ini perusahaan kaya,
multinasional, besar.
Kau pernah dengan...
- Perusahaan Farner.
- Aku kenal bajingan itu.
Menyumbangkan banyak uang.
Entahlah. Kukira pertanyaannya,
apa yang mereka
bahas di koran itu...
ada pemilihan besar hari Selasa.
Menurutmu seberapa
penting ini baginya?
Tunggu.
Ini Lucas.
Mereka dapat sesuatu dalam forensik.
Kami segera turun. Terima kasih.
Kudapatkan ini dari bar.
Tapi tak ada kecocokan
di pusat data AS,
jadi, kuperiksa
Interpol, dan kudapat ini.
saat kugabungkan itu,
aku memberi kalian
M'Gushu Randoku.
Lahir di Afrika
Selatan, keturunan Zulu.
Katanya dia ada di
Roma baru-baru ini.
Bagaimana dia
masuk? Di mana itu?
Datang ke New Orleans
seminggu yang lalu.
Ada yang lain?
Begitulah. M'Gushu tua di sini?
Sudah mati selama enam tahun.
Ini sertifikat kematiannya
yang ditandatangani
oleh Jenderal Sudan.
Itu bukan berarti
dia sudah mati.
Mungkin dia punya teman orang penting
yang bisa membantunya menghilang.
Dia tak mati. Belum.
Hei, Lukas.
Ya?
Bagaimana Kersch?
Dia berjuang untuk
hidupnya, Claussen.
Lihat ini.
Ini dari tempat Randoku.
- Sial.
- Entah apa itu.
- Akan kuperiksa, terima kasih.
- Baiklah.
Kau periksa.
Kau bisa bahasa Inggris?
Ya. Bisa kubantu?
Ini Detektif Lucas Boyd.
Aku menelepon dari Amerika.
Aku perlu bicara dengan,
kurasa itu Inspektur Mario Lavazzi?
Maaf, tapi dia pergi
hari ini, Detektif.
Baik, kau tak
mengerti. Ini darurat.
Aku menyelidiki
pembunuhan dua anak.
Aku akan senang jika kau bisa
hubungi di ponsel atau rumahnya.
Aku tak peduli di mana
dia. Hubungi saja dia.
Baik. Maaf. Aku menemukannya.
- Ya?
- Inspektur Lavazzi?
- Ya.
- Aku Detektif Lucas Boyd.
Aku menyelidiki
pembunuhan dua anak.
Salah satu tersangka
yang kami cari
orang bernama M'Gushu Randoku.
Dia membunuh
dua anak di Amerika.
Hal yang menarik, kami temukan
kartu namamu di apartemennya.
Ada alasan untuk itu?
Dia menculik wanita
muda di seluruh Eropa.
Kau bilang apa?
Dia menculik wanita muda
di seluruh Eropa, Detektif.
Aku hampir menangkapnya di
sini di Roma beberapa minggu lalu.
Tapi bajingan itu lolos.
Oke, ada yang bisa kau bantu?
Karena dia melakukan
hal yang sama di sini.
Aku tahu untuk
siapa dia bekerja.
Siapa?
Aku tak bisa membuktikannya.
Aku tahu itu polisi.
Ya, oke, bicaralah
anggap polisi kalau begitu.
Kami menemukan beberapa
rekaman CCTV pertemuan Randoku
dengan pengusaha Afrika Selatan.
Lalu aku menemukan identitasnya.
Namanya Shelby Farner.
F-A-R-N-E-R.
Farner.
Kuhargai itu.
Terima kasih.
Sama-sama, Detektif. Sama-sama.
- Bisa kubantu?
- Ya, Bu. Aku Detektif Boyd.
Shelby Farner ada?
Ya, ada.
- Tolong panggilkan dia.
- Baiklah.
- Tn. Farner?
- Ya.
Detektif Boyd.
Boleh kita ngobrol?
Tentu.
- Ikut aku.
- Kuhargai itu. Terima kasih.
- Apa kau lakukan?
- Kau sentuh anak lain di kotaku,
akan kutembak kepalamu.
- Apa maksudmu?
- Akan kutembak kepalamu.
Kau dengar?
Jelas, kau tak tahu
dengan siapa kau bicara.
Kau mau seseorang yang kuat?
Kau mau seseorang
yang kuat, cari aku.
Aku di sini.
Kuberitahu sesuatu.
Setelah kutangkap
teman sialanmu,
Aku akan mengejarmu. Tahu
apa yang akan kulakukan?
Akan kumakan hatimu.
Aku datang padamu dengan hormat.
Jangan bantu
polisi itu lebih jauh.
Tepat sekali.
Baiklah, Nona.
Waktunya bersiap-siap.
Ambil nomor kalian. Pemanasan.
Nona ke samping, pemanasan.
Bersiap!
- Kerja bagus!
- Terima kasih.
Kerja bagus. Tos dulu!
- Kerja bagus.
- Luar biasa.
Halo.
Aku baru saja
diancam Tn. Randoku.
Aku prihatin
mendengarnya, Dr. Mackles.
Aku tak prihatin.
Persetan dia.
- Jemput aku.
- Aku segera ke sana.
Kudengar kau atlet pelajar.
Aku mencoba yang terbaik, Pak.
Kau tahu aku punya yayasan
yang menawarkan beasiswa
untuk gadis sepertimu?
- Sungguh?
- Kau suka kompetisi?
- Ya.
- Selalu?
Pelatih kami bilang
menang bukanlah segalanya,
tapi memberikan yang
terbaik itu tujuan utamanya.
Apa gunanya lakukan semua itu
jika kau tak berusaha
untuk menang?
Katie, kau sangat menyenangkan.
Aku berani bertaruh
kau siswa cerdas.
- Ya, pak.
- Cerdas. Menyenangkan.
Mata pelajaran favoritmu...
Berkaitan antara
matematika dan sains.
Tapi aku juga suka musik.
Matematika jelas merupakan
bagian besar dari musik, jadi...
Jelas sekali.
Jadi, bagaimana kau
kenal orang tuaku?
Kami sudah saling
kenal sejak lama.
Sangat aneh.
Mereka tak pernah menyebutmu.
Itu sulit dipercaya.
- Mereka sungguh tak pernah bilang.
- Yang benar saja!
Sungguh.
Katie. Aku tak bisa bilang
betapa sempurnanya dirimu.
Terima kasih!
Ayo persiapkan Katie.
Siap untuk apa?
Ini kejutan.
Namanya Katie.
Bagaimana mereka dapat itu?
Biasa. Buku panduan FBI.
Tak ada telepon.
Tak ada permintaan tebusan.
Aku perlu beri tahu
mereka soal Randoku.
Ya. Kalau sudah...
bawa mereka ke
ruangan lain, oke?
Itu ulah dia.
Ya, aku tahu.
- Bisa kuberi saran?
- Tentu, ya.
Jika dia bekerja untuk Farner...
... mereka akan lakukan ritual
di tempat yang sangat aman.
Jadi aku akan cari
properti milik Farner.
Terutama tipe gudang dekat air.
Laporkan kabar baik, Claussen.
Farner Industries memiliki
banyak properti di kota.
Mereka punya satu
gudang di tepi sungai.
Kukirimkan alamatnya sekarang.
Diterima. Terima kasih.
Kau harus tunggu di sini.
Baik.
Humu mimi nitakamata tani.
Humu mimi kuwa tani.
Humu kuwa tani.
Humu mimi nitakamata tani.
Tolong hentikan!
Humu mimi kuwa tani.
Humu mimi nitakamata tani.
Tidak.
Humu mimi kuwa tani.
Humu mimi nitakamata tani.
Jatuhkan pisau itu!
Lakukan sekarang!
Lakukan sekarang atau
kutembak kepalamu.
Bagus.
Sekarang letakkan
tanganmu di belakang kepala.
Tidak!
Menyerah!
Aku sudah memperingatkanmu.
Tidak.
Kumohon tidak.
Siapa di sana?
Detektif Boyd.
Pria kulit putih
ditemukan tewas di lokasi.
Shelby Farner.
Tak ada jejak Randoku.
Detektif Boyd.
Ini Inspektur Lavazzi.
Inspektur Lavazzi.
Kutemukan sesuatu
yang mungkin berguna.
Apa?
Randoku ada di sini di Roma
menghadiri kuliah dari
seseorang dari kotamu.
Profesor perguruan
tinggi bernama Mackles.
Semua ini terjadi
sembilan bulan lalu.
Mereka juga bertemu
beberapa kali setelah kuliah.
Benar.
Mungkin ini bisa
membantumu entah bagaimana.
Kuhargai teleponmu.
Brengsek.
Baiklah.
- Detektif?
- Ya.
Detektif? Kau tak apa?
Dia mitraku.
Semuanya baik baik
saja. Dia dipindahkan.
Apa katamu?
Tak apa-apa. Dia baik-baik saja.
- Aku menyuruhnya pindah ke bawah.
- Apa maksudmu?
Tak apa. Aku menyuruhnya
pindah ke bawah, Detektif.
Astaga.
Tidak apa. Ini
akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Sesekali, ada keajaiban.
- Kurasa begitu.
- Ya.
Ada temannya datang tadi
malam dan tinggal sekitar satu jam.
Kemudian aku melihatnya pergi.
Apa maksudmu?
Seperti apa tampangnya?
Dia pria kulit hitam
jangkung yang mulai beruban.
Mungkin sekitar tahun 70-an.
Dengan mata yang sangat baik.
Kurasa dia berdoa untuknya,
dan kemudian aku melihatnya pergi.
Dia bilang apa?
Dia cuma bilang bahwa
dia akan baik-baik saja.
Kemudian dia mengucapkan
sepatah kata yang tak kumengerti.
Ya, apa itu?
Muti?
Terima kasih sudah
menyelamatkannya, Dokter.
- Sama-sama.
- Terima kasih.
Tentu.
Halo, kau sudah menghubungi
kantor Dr. Mackles.
Dr. Mackles cuti panjang
sampai pemberitahuan lebih lanjut.
Silakan tinggalkan pesan.
Permainan yang bagus.
Kau benar-benar
orang yang rumit, Lucas.
- Sialan kau...
- Kita tak melakukan ini.
Kita tak melakukan ini lagi?
Kau tahu yang harus
kau lakukan? Tidur lagi!
Kau tahu putri kita mengalami
kejang, dan kau cuma tidur!
Apa yang kuinginkan?
Ayolah.
- Dasar bajingan!
- Yang benar saja.
Maaf.
- Itu benar, aku sudah selesai!
- Naik ke atas!
Cuma dia di dunia yang sakit..
itu baik dan kau
mengambilnya dariku!
Deelie.
Deelie.!
Deelie!
Maaf atas perbuatanku.
Lavazzi, kiriman paket untukmu.
Tak ada nama pengirimnya.
AKU MENANGKAPNYA. Mackles.