Aku suka jamur.
Salah satu kesukaanku
yang disebut...
...rajanya jamur yaitu Porcini.
Berhenti disana sekarang.
Jangan bingung.
Ada banyak simpang siur
di negera ini antara porcini...
...sebutan untuk orang Italia,
dan Cepes sebutan untuk orang Perancis.
Mereka gemuk dan keriting.
Sementara Porcini selalu
kering di daerah ini.
Dan mereka akan
selalu menamakannya...
...pocini kering, bukan "Cepes" kering./
Beck!
Ayo./
Mereka sangat beraroma.
Ini soal waktu.
Aku sudah menunggu.
Bung, kau beruntung bisa masuk.
Ini pesta malam yang sangat pribadi.
Apa yang dia minum?/
Jagermeister dan Cristal.
Bagus.
Keamanan?/ Tidak, tapi
kita punya sedikit masalah.
Selamat bersenang-senang.
Apa masalahnya?
Itu masalahmu.
Pria yang dikiri itu
Jalil Johnson.
Aku rasa yang dikirinya itu./
Jamal Johnson.
Gelandang belakang.
Gelandang terbaik Notre Dame
sudah bermain selama 20 tahun.
Mungkin lebih.
Pria yang di kirinya
itu Kambui Jackson.
Dia berlari sepanjang 2000 yard tahun lalu,
lima tahun All-Pro berturut-turut.
Pria yang di depan,
itu Fernando Lewis.
Gelandang tengah.
Bermain seperti Ray Lewis.
Dia baru saja terkena pukulan keras./
Terserahlah. Aku tidak akan main sepak bola.
Dua pria lainnya
adalah Jimmy coggeshell...
...dan David Mulaire.
Satu dari USC.
dan yang satunya dari Ohio State.
Awas, bajingan!
Pria yang kau cari ada di sana.
Brian Knappmiller.
Melempar seperti Brett Favre.
Bertaruh seperti Pete Rose.
Jadi aku bilang padanya,
"Aku tahu kau yang tadi melompat."
"Jangan bilang kau tidak melompat."
Dia berkata, "Entahlah."
Permisi./
"Percayalah. Itu kau, aku tahu."
Permisi.
Maaf mengganggu kalian.
Maaf, aku butuh.../
Temanku.
Aku tak punya waktu melayanimu.
Kau harus melakukannya sendiri.
Kau pasti bisa.
Maaf, aku kemari
bukan karena itu.
Aku hanya butuh satu menit./
Aku mengerti. Berikan padaku.
Harus kutulis untuk siapa, bung?
Harus kutulis untuk siapa?
Siapa namamu?
Beck./
Beck?
B-E-C-K.
Apa kabar?/ Apa kabar./
Ini dia. Silahkan bergembira.
Terima kasih./
Tak masalah.
Sekarang kau mau apa?
Berdansa bersamaku?
Permisi.
Aku benar-benar.../
Kau ini kenapa, kawan?
Beberapa bulan yang lalu,
kau bertaruh dengan temanku.
Tiga bulan yang lalu./
Ada apa, Knappy?
Tidak ada apa-apa. Semuanya beres./
Apa kabar, Jimmy?
Taruhan? Kau mempermalukanku
di depan teman-temanku soal taruhan?
Aku tak bermaksud mempermalukanmu.
Ini juga mempermalukanku.
Tapi kau pasti ingat 50.000 dolar./
Ya, aku tahu.
Dengar, ini uang mukanya 1000 dolar.
Katakan pada temanmu,
aku akan melunasinya hari Senin.
Bilang padanya, jangan suruh orang lagi
untuk menemuiku, mengerti?
Brian.
Aku butuh jaminan.
Apa?
Aku butuh cincin.
Maaf./
Apa kau...
Selipkan saja di bawah meja,
serendah mungkin.
Aku akan memastikan kau akan
mendapatkannya kembali./ Serendah mungkin?
Kau ingin cincinku. Kau mau minum juga?/
Terima kasih.
Ambil cincinnya.
Itulah yang kau dapat.
Ayo pergi dari sini, Bung!
Pergilah!
Lakukan sesuatu./
Kau dengar.
Pergilah, Bung!
Baik.
Enyahlah.
Kau mau menari?
Pergilah dari sini.
Kau baik-baik saja?
Ini semakin memanas.
Hei, ini aku.
Ya, dia disini.
Kita dapat masalah.
Dia punya pasukan.
Semua pasukannya disini.
Biar aku lakukan lain kali saja.
Bagaimana?
Mereka punya jadwal tahun ini.
Aku tidak mau menyakiti mereka.
Aku tidak mau pergi.
Baiklah, Billy.
Knappmiller!
Kau punya dua pilihan.
Pilihan A, kau berikan aku cincinnya.
Pilihan B, aku akan memaksamu
memberikan cincinnya.
Aku pilih yang B.
Pilihan yang salah.
Baiklah.
Tumbangkan dia!
Ayolah, kenapa harus pakai kekerasan?/
Seharusnya kau memilih yang A.
BECK.
PENAGIH PROFESIONAL.
Kau baik-baik saja, teman?
Apa kau tidak apa-apa?
Terima kasih.
Ini dia./
Mengapa kau mengirim orang itu, Billy?
Martin?
Dia hanya cadangan.
Setelah kau menelepon, aku ragu
kau bisa mengambil cincin itu.
Apa yang terjadi?/
Dia mencurinya dariku!
Dia menembakmu dengan pistol mainannya?
Tidak mungkin.
Lagipula itu akan memotong
10.000 dolar bayaranmu.
Billy, kau tahu aku punya rencana.
Kau harus berhenti memotong bayaranku.
Ini bisnis yang rumit,
bisnis restoran.
75%-nya gagal di tahun pertama,
kau tahu kenapa?
Sulit berkembang.
Aku tidak berpikir...
Billy, aku ingin keluar, aku ingin kehidupan baru.
Aku ingin uangku, dan aku menginginkannya sekarang!
Sekarang?
Sekarang.
Baiklah.
Satu tugas lagi.
Satu tugas, aku bersihkan catatan kriminalmu...
...dan kau akan mendapatkan restoranmu kembali.
Ayo, bukalah.
Ayo.
Itu foto Travis Alfred Walker.
Dikeluarkan dari Stanford,
pemburu harta karun. Sampai saat ini...
...satu-satunya hal yang
dia sukai adalah masalah.
Apa kau bilang, "Walker"?/
Anakku.
Dari pernikahanku yang ketiga.
Pernikahanku berakhir sekitar 3 menit.
Foto itu diambil
dua minggu yang lalu...
...di sebuah pertambangan emas bernama El Dorado
di tengah hutan Amazon.
Berapa bayarannya?/
250.000 dolar.
Untuk uang sebanyak itu,
Kenapa kau tidak menjemputnya sendiri?
Anak itu tidak percaya padaku./
Dan menculiknya bisa menolongmu.
Apa itu sindiran?
Sindir saja teman-teman monyetmu!
Jangan menyindirku!
Kau mengerti?
Maafkan aku, Billy.
Sudah seharusnya.
Apa yang dia perbuat?/
Membuat marah orang yang salah.
Aku tak perlu memberitahumu
apa yang terjadi, kan?
Aku akan memaafkan anakku.
Tapi jika aku tak bisa membawanya
ke sini untuk menghadapinya...
...kau pasti tahu aku tidak
akan bisa merubah sikapnya.
Jadi bawalah anakku ke sini, ke rumah ini,
maka kau akan keluar dari rumah ini...
...sebagai orang yang bebas dan yang memiliki restoran.
Apa itu selotip?/
Benar.
Jangan khawatir, kawan.
Percayalah pada nasib bukan pada penglihatan.
Kau lihat itu?
Kita tidak bisa mendarat sekarang.
Kenapa? Kenapa kita tidak bisa mendarat?/
Mereka punya kerbau-kerbau di bawah sana.
"Minuman yang menggelinding"?
Kerbau-kerbau. Di tanah.
Beternak disana.
Sapi?/
Ya.
Biar takut-takuti mereka. Pergilah!
Ayo!
Beri aku jalan!
Pergilah kalian!
Pergi!
Pergi sekarang!
Beri aku jalan!
Baiklah.
Aku sudah bilang padamu tentang
landasan itu. Jalurnya jadi tertutup.
Cuma ini jalan masuk dan keluarnya?/
Kalau kau mau tetap hidup.
Mengapa begitu?/
Disana itu hutan, temanku.
Ada Anaconda di dalam sana.
Katak beracun, lalat-lalat hitam,
semut peluru.
Jika mereka tidak membunuhmu,
para pemberontak yang akan melakukannya.
Apa?/ Pemberontak.
Itulah yang ingin kuberitahu padamu.
Mereka, Cornelius Hatcher
membangun Babylon di Surga.
Membangun apa?/
Sebuah Babylon.
Ya, tambang itu sama seperti
orang-orang yang datang dari gerbang neraka...
...selagi jantungnya masih berdetak.
Kuberitahu kau,
Liburan akhir pekan sudah selesai.
Menjauhlah dari hutan, kawan.
Paham?
Aku menemukan bunga-bunga ini tumbuh
di pedalaman hutan.
Maksudku, yang aku tahu belum ada orang
yang menamainya.
...yang artinya aku berhak
memberikan mereka nama.
Aku hanya bisa memikirkan
satu kata yang indah.
Mariana.
Berapa yang kau inginkan?
Apa?/
Berapa?
Aku butuh kapal pamanmu.
Hanya untuk 1-2 hari. Mariana, dengar...
Kau pinjam mobilku,
dan kau mengembalikannya tanpa kaca depan.
Skuter adikku.../
Itu bukan salahku.
Sekarang kau mau pinjam
kapal pamanku?
Kau selalu bilang "sudah kutemukan".
Kau tak akan temukan garbo itu.
Ini "Gato," aku sudah bilang./
Gato.
Memang ada, Mariana.
Aku tahu pasti letaknya.
Tapi aku butuh kapal itu.
Berapa?/
Sudah kubilang...
Bukan, berapa nilai Gato itu?
Ini penemuan yang amat penting, Mariana.
Berapa?/
Ini bukan soal uang.
Kau tak pandai berbohong, Travis./
Aku tidak berbohong.
Kalau aku berikan kapalnya padamu,
kau harus mengajakku.
Lucu sekali.
Kita sedang membicarakan kapal.
Dan kita akan membaginya 50-50./
Aku yang bekerja, mengerti?
Aku yang menemukannya. Tidak mungkin./
50-50, Travis.
70-30./
50-50.
60-40./
50-50, dan aku selesai bekerja jam 6.
Lalu kita bisa pergi
dan mendapatkan Gatomu.
Kau jahat.
Terima kasih./
Terserahlah.
Untuk bunganya.
Harvey!
Kami disini untuk bertemu kakakmu.
Dari mana dia?
Dia orang Amerika./
Kau punya senjata?
Aku tidak suka senjata.
Periksa dia.
Bagaimana situasi terakhir?/
Tunjukkan situasi Kuadran ketiga.
2-4, 2-5.
Turun 20%.
Sudah diperiksa?
Baiklah, ikut aku.
Ayo.
Aku tak pernah bertemu orang Amerika
yang tidak suka senjata.
Beritahu mereka untuk
menggali lebih dalam.
Andai semuanya semudah itu.
Benarkan, Tn. Beck?
Bagaimana kau tahu namaku?/
Bila orang sepertimu bepergian...
...jauh ke tempat seperti ini...
...itu membuat orang penasaran.
Ada yang bisa kubantu?/
Kau kenal orang ini?
Travis Walker.
Aku biarkan dia menggali
di sekitar tambang dengan syarat...
...60% dari semua yang dia gali
jadi milikku.
Di mana aku bisa temukan dia?/
Omong kosong.
Orang seperti dia seharusnya
berada di sirkus./ Ayolah.
Apa kau punya bisnis dengannya?/
Ya.
Bisnis apa?
Aku suka bisnis.
Ini pribadi./
Lalu kenapa datang padaku?
Selama aku menjadi
tamu di rumah orang...
...aku tidak suka membuka
lemari es tanpa ijinnya.
Lemari es?
Aku ingin menunjukkanmu sesuatu,
Tn. Beck.
Apa ini terlihat seperti
lemari es bagimu?
Lebih mirip neraka.
Kau melihat ini adalah neraka,
kalau aku melihat ini adalah tujuan.
Aku melihat begitu
berharganya menyimpan ini semua.
Ketika pengantin memasukkan
cincin ke jari wanita...
...saat itulah seorang pebisnis
memakaikan tangannya sebuah Rolex...
...saat rapper memakai gigi baru yang
berkilau, inilah harganya, Tn. Beck.
Ketakutanku untuk kecantikan mereka.
Nerakaku untuk sepotong kecil surga mereka.
Seseorang harus mengawasinya.
Orang itu adalah aku, Tn. Beck.
Aku bekerja di sini tiap hari.
Mengawasi semua ini.
Begitulah fakta sederhana dari kehidupan.
Jika kau mampu menerimanya...
...kau bisa menghasilkan
banyak uang.
Apa yang kau inginkan dari anak itu?/
Aku datang untuk membawanya pulang.
Biayanya 10,000 dolar.
Aku mau pinjam mobilmu./
Tunggu sebentar, teman.
Kuberi kau 1000 dolar.
Kau taruh tasku ke pesawat
dan nyalakan mesinnya.
Bisa kau lakukan itu?/
Untuk 1000 dolar?
Benar sekali./
Aku akan berusaha.
Declan, aku akan kembali secepatnya.
Orang Amerika?
Ya.
Dari mana?
Ditempat yang ada bartendernya.
Mau pesan apa?
Aku mau bir.
Bunga yang cantik.
"Senyum kebodohan."
Di Amerika, kacang Brazil
seperti ini harganya 15 dolar per pon.
Itu jatuh dari pohonnya.
Dan disini, kami tidak
menyebutnya kacang Brazil.
Kalian menyebutnya apa?/
Kita berada di Brazil...
...jadi kita menyebutnya kacang saja.
Benar juga./ Apa yang membawamu
ke Amazon selain makan dan minum?
Aku mencari seseorang./
Seperti apa?
Namanya Travis Walker.
Berambut coklat. Sekitar 20 tahunan.
Memakai kaos biru dan celana Jeans.
Sekarang wajahnya pasti sangat menyeramkan.
Apa aku mengenalmu?/
Namaku Beck.
Bisa aku bantu, Tn. Beck?/
Aku ingin kau memilih.
Memilih?
Pilih A atau B/
Pilihan A itu apa?
Pilihan A adalah kau dan aku
berjalan keluar dengan baik-baik...
...dan kembali ke landasan.
Lalu kita memulai perjalanan panjang kita
kembali ke Los Angeles.
Tidak akan ada pertumpahan darah,
tidak ada patah tulang...
...dan tidak ada masalah.
Ada apa di Los Angeles?/
Ayahmu.
Apa itu pilihan B?/
Kebalikan dari pilihan A.
Lebih baik jangan memilih yang itu.
Aku akan pilih yang C.
Travis, tidak ada pilihan c.
Benarkah?
Kau yakin?
Maksudku, pria besar,
selalu ada pilihan c.
Kau begitu marah.
Diamlah.
Aku sudah bilang,
tidak ada pilihan c.
Biar kuperkenalkan kau pada pilihan c./
Tn. Beck.
Tampaknya sudah ada
sedikit perubahan rencana.
Rencana yang tiba-tiba.
Bisa aku pesan bir?
Tn. Hatcher, tadinya
aku mau menemuimu...
Anak ini tetap disini.
Aku sudah membayarmu./
Sayangnya,...
...aku berniat untuk mengingkari janjiku.
Tampaknya, Tn. Walker...
...mengetahui sesuatu yang berharga.
Dan itu ada di hutanku...
...aku memerlukannya untuk
membawaku masuk ke hutan.
Baik.
Ayo berangkat, brengsek.
Jangan panggil aku brengsek,
Kau yang brengsek.
Kau sudah menemukannya atau belum, brengsek?/
Apa, brengsek?
Kau sudah menemukannya atau
belum, brengsek?/ Jangan!
Hei, jangan cari gara-gara.
Baiklah.
Aku tidak ingin ada masalah./
Kalau begitu pergilah dan jangan kembali.
Lalu 10,000 dolarnya?/
Anggap saja sebagai pajak.
Sumbangan untuk dana kesehatanmu.
Dengan segala hormat,
Tn. Hatcher...
Aku sudah merasa cukup sehat./
Benarkah?
Jalan.
Jangan cari gara-gara.
Kau akan membunuh
kami semua, Tn. Beck?
Aku sudah mencoba bersabar.
Bukan itu cara untuk berbisnis.
Seharusnya kau pegang senjatamu.
Kau sudah mati.
Kau hanya belum tahu.
Ini pilihan B?
Apa kau bercanda?
Diam.
Kau gila.
Kau benar-benar gila.
Kita tidak akan keluar dari sini.
Semua daratan ini, punya Hatcher.
Jalanan, udara,
punya Hatcher semua.
Diam./
Berapapun ayahku membayarmu...
...aku lipat gandakan./ Tidak.
Empat kali lipat./
Tidak.
16 kali lipat./
Kau sungguh tak masuk akal.
Kuberi satu kesempatan lagi untuk memikirkannya.
Kau punya satu kali kesempatan untuk diam.
Apa hanya itu jawabanmu ?
Setelah apa yang terjadi padamu,
aku harap kau menikmati terjun.
Terjun yang gimana?/
Terjun yang begini.
Ayolah, pria besar,
dimana kuncinya?
Baiklah.
Travis?
Travis!
Aku tidak akan kembali./
Oh, kau kembali.
Tidak.
Sekarang./
Kau pikir siapa Kau?
Kau datang ke kota ku,
mengacaukan barku...
...dan kau merebut pacarku?/
Merebut pacarmu?
Sudah cukup.
Apa ini?
Siapa ini?
Apa dia temanmu? Kau kenal dia?
Kau kenal?
Katakan halo.
Bilang halo.
Apa kau sudah selesai?
Ayo pergi.
Pria besar, kau suka badai?
Aku berani bertaruh kamu pasti suka, kan?
Petir kecil?/
Hentikan.
Kilat kecil?/
Berhenti!
Petir? Kilat?
Petir? Telinga!
Sudah selesai menjahiliku?
Ayo pergi.
Aku lelah.
Kau menang.
Tidurlah!
Tidurlah.
Selamat malam.
Tidurlah sekarang!
Jelas, kita mulai dengan cara yang salah.
Aku akan jujur padamu.
Kau pernah dengar soal
The Gato do Diabo?
Kucing setan?/
Berhentilah berbicara.
Baiklah.
Itu..
Harganya tak ternilai, bung.
Terbuat dari emas murni.
Nilainya jutaan dolar./
Kau bilang tidak ternilai.
Kau tidak mau berdebat dengan
calon dokter.
Dokter?/
Ya.
Aku sebentar lagi
jadi Dr. Travis Walker.
Kau dikeluarkan dari Stanford
setelah dua semester, Einstein.
Aku nyaris jadi dokter.
Lebih nyaris darimu.
Nyaris untuk menendang bokongmu?
Kita harus mengejar pesawat.
Tunggu, tunggu!
Gato itu nyata.
Aku tahu dimana menemukannya.
Aku akan membagi denganmu, 80-20./
Jalan!
70-30?
Kau orang yang sangat tidak menyenangkan,
kau tahu itu?
Menurutmu mereka mati?
Memangnya aku paranormal?
Aku akan memotong hidung anak itu.
Tidak, Harvey.
Kita ingin mendapatkan Gato itu,
sebab jika orang jahat mendapatkannya...
...mereka tidak memerlukan kita lagi.
Lalu tidak ada yang bekerja di tambang.
Kau mau bekerja di tambang?
Ada dua orang di hutan yang
mencoba mencuri dariku.
Aku merasa seperti anak kecil
yang kehilangan gigi pertamanya...
...yang disimpan di bawah bantal,
menunggu datangnya peri gigi.
Hanya dua pencuri yang merayap
masuk lewat jendelaku...
...dan merenggutnya sebelum
peri gigi sampai disana.
Tunggu. Apa kalian paham?
Konsep dari peri gigi?
Jelaskan pada mereka.
Dia mengambil gigi dan memberimu 25 sen.
Si peri datang...
...menunggu giginya.
Tunggu.
Dia mengambilnya, memberikanmu seper-empatnya!
Mereka mengambil gigiku!
Aku ingin itu kembali.
Tindakan yang kau lakukan di bar tadi.
Itu gila!
Maksudku tanpa pistol.
Berguling-guling.
Bukankah sudah kusuruh diam?/
Aku tahu, tapi apa itu?
Semacam kode Samurai Nouveau?
Kau punya masalah dengan senjata?
Anggap saja mereka membawaku
ke tempat yang tak kuinginkan.
Kemana mereka membawamu?
Ketempat yang kau tidak ingin
kunjungi. Jalan!
Seberapa sering kau berhasil?
Biar kuperjelas,...
Kau tidak pernah menggunakan senjata?/
Tidak.
Tidak pernah?/
Tidak pernah.
Bagaimana jika
teman terbaikmu mati, apa kau menyerah?
Tidak ada senjata.
Sinterklas pasti mau mengangkat
senjata untuk menyelamatkan temannya.
Apa aku terlihat
seperti Sinterklas?
Apa aku terlihat seperti Sinterklas bagimu?/
Ada apa?
Senjata membuatmu
sedikit gila?
Jika aku pakai pistol pasti
terjadi hal buruk. Aku benci itu.
Hal seperti apa?/
Hal yang sangat buruk, Travis. Jalan.
Bagaimana dengan pisau?/
Jalan!
Ayahku tidak berbagi
dengan sesuatu yang sama.
Dia ayahmu. Dia tidak akan membunuhmu./
Billy Walker hanya mempedulikan...
...apa yang bagus untuk bisnisnya.
sekarang, pertanyaannya adalah, Tn. Beck...
...apa yang bagus
untuk bisnismu?
Kau tidak suka uang?
Aku tidak berurusan
dengan orang sepertimu.
Kau bahkan tidak mengenalku./
Kau seperti penjahat yang biasa aku hajar.
Pertama dia mencoba untuk kabur, lalu mencoba melawan,
lalu mereka mencoba untuk bernegosiasi.
Saat tak berhasil mereka akan melakukan apa yang akan
kau lakukan.
Oh, ya?
Apa itu?
Kau akan kalah dengan tangan di belakang
dan berlutut dan memohon memohon kesempatan dariku.
Coba tebak?
Aku tidak akan memberi kesempatan.
Tak ada kesempatan.
Kau tidak mengerti situasinya.
Kau meminjam uang
dari orang yang salah.
Kau tidur dengan istri orang yang salah.
Aku tidak peduli.
Salahmu.
Bagaimana denganmu, Tn. Beck?
Apa kau tidak pernah berbuat salah?
Aku tahu!
Jalan.
Tak ada kesempatan.
Menjengkelkan.
Aku tak memberi kesempatan.
Sinterklas tak pernah memberi kesempatan.
Seharusnya sudah sampai di landasan sekarang./
Sepertinya aku akan membantumu.
Aku tidak meminta bantuanmu.
Apa yang kau lakukan?/
Aku mau kencing.
Kencing saja dicelanamu, ayo jalan.
/ Tidak.
Aku membiarkanmu mendorongku
ke hutan ini, selama 5 jam.
Kau sangat agresif dan aku tak mau jalan
sampai diijinkan kencing.
Jika kau mau pergi, kau harus menggendongku.
Aku jamin akan kencing di kepalamu.
Kau mengancamku?
Kau mengancamku dengan kencing?
Ya, kalau kau tidak membolehkan
aku kencing disini.
Baiklah.
Kau menang.
Kencinglah.
Maukah Kau membuka resletingku?/
Tidak mau.
Kau ingin kencing, kau punya 30 detik./
Bagaimana bisa aku kencing dengan tangan diborgol?
Cari cara.
Ayolah.
Jangan buat situasi ini jadi aneh.
Kumohon.
Jangan bernafas, jangan bicara.
Jangan juga lihat Aku.
Lihat kesana.
Terima kasih.
Oh, sial.
Aku tidak bisa mengeluarkannya!
Bisa kau bantu...?/
Tidak.
Ayolah!
Ayo!
Hei, aku bisa.
Selamat.
Waktumu 30 detik. Cepatlah.
Jangan dengarkan dia, ya?
Kau memang jagoannya.
Semua orang tahu.
Siap?
Satu, dua, tiga. Ayo.
Satu, dua, tiga.
Ayo!
Oh, ya.
Aku bisa.
Oh, astaga.
Apa?
Apa ini?
Travis!
Hei!
Selamat datang di hutan, jagoan!
Kau terjerat jebakan babi!
Hei! Hei!
Aku punya kunci borgolmu.
Sial./ Aku akan memberitahumu
apa yang kau dapat, Kawan.
Kau dapat masalah./
Itu jangan lakukan itu, Travis.
Hei.
Hei, turunkan aku, Travis.
Apa ini?
Apa ini buku harianmu? Buku kecilmu?
Berikan itu. Jangan sentuh itu./
Kau mau ini? Ambil!
Ayo, ambillah!
Ayo! Ya!
Oh, ya.
Ayo! Ambil! Ambil!
Berikan padaku!
Kau seperti burung kecil di atas sana!
Aku akan membunuhmu.
Sebaiknya kau berikan buku itu.
"Risoto udang dan kacang
dengan basil dan mint."
Apa pekerjaanmu? Koki?/
Bukan urusanmu. Kembalikan buku itu.
Kau seperti serigala yang terjebak.
Travis! Travis!
Hei, aku membolehkanmu kencing./
Ya, memang.
Terima kasih banyak.
Apa kau mau kencing?
Baiklah, waktumu 30 detik.
Kencinglah.
Oh, sial.
Hei, tadi aku bercanda./
Berikan aku bukunya.
Aku tidak menginginkannya./
Berbalik.
Kenapa kau selalu memukulku?/
Sekarang dengarkan aku.
Kita harus lepas dari pohon ini.
Mari saling berbelakangan.
Baiklah.
Baik.
Tendangkan kakimu!/ Aku sedang mencoba!
Aku sedang mencoba meregangkan kakiku!
Dimana kau?/
Tangkap punggungku, bukan pantatku.
Kau sudah memegangnya?/
Aku dapat.
Bagus!
Kau berhasil!
Sekarang bagaimana?/
Lingkarkan tanganmu padaku, panjat ke pohon.
Dengar./
Kau seperti babi yang dijerat?
Lingkarkan lenganmu padaku.
Berhentilah bergerak!/
Raih akar rambatnya. kamu harus meraih...
Apa itu?
Oh, sial./
Monyet.
Tenang.
Astaga!
Jangan lawan mereka!
Oh, astaga!
Apa yang dia lakukan?/
Dia mencumbuimu!
Apa yang sedang dia lakukan?/
Tetapkan dominasi!
Lepaskan dia dariku!
Dia mencumbuiku!
Suruh dia berhenti!
Siapa itu?/
Itu para pemberontak.
Jangan khawatir,
mereka temanku.
Tuhan memberkatimu!
Katakan 'hai.'
Hai.
Ini teman-temanmu? Yang benar saja.
Aku lebih suka monyet yang lagi nafsu.
Apapun yang terjadi,
tatap saja matanya.
Apa itu tidak menyinggungnya?/
Tidak.
Apapun yang kau lakukan, jangan berkedip.
Mereka seperti beruang Grizzly.
Diamlah, biar aku yang tangani.
Tutup mulut kalian!
Kami tahu kalian bekerja untuk Hatcher.
Apa kalian melacak kami?!
Dia pikir kita bekerja untuk Hatcher./
Katakan padanya yang sebenarnya.
Terus menatap.
Tuan rumah yang terhormat...
tidak seperti pria yang
disebelah kiriku, dia orangnya Hatcher.
Aku tidak bekerja untuk si bajingan itu.
Malahan aku sendiri yang jadi tawanannya.
Kenapa raksasa ini menatapku dengan tidak sopan?
Ada apa dengan matanya?
Aku ingin sekali mencongkel mata sombongnya itu!
Apa yang dia katakan?/
Diam. Tahan saja tatapannya.
Dia pembunuh bayaran Hatcher. Dibayar untuk memburu
semua yang melawannya, termasuk aku.
Kenapa aku merasa bahasa portugalmu payah?
Apa yang dia bilang?!
Dia bilang dia ingin mengencingi
nenek moyangmu...
Mata melotot!
Dan nenek moyangmu bisa menjadi
amat cantik!
Ada apa?/ Dia ingin melawanmu.
Tidak. Kita tidak ingin berkelahi.
Beritahu dia Aku tidak ingin berkelahi.
Pembunuh ini adalah petarung yang hebat! Lebih baik
habisi dia sekarang dan selesaikan dengan cepat!
Kami tidak ingin berkelahi./
Jangan khawatir, mereka semua berbadan kecil.
Apa?/
Kau bisa melawannya. Mereka kecil.
Kau bisa menang.
Kenapa Kau ingin berkelahi?
Kenapa?
Aku hanya ingin
kembali ke bandara.
Kumohon.
Aku hanya ingin pulang.
Oke, hip-hop.
Aku tidak ingin melakukan ini.
Tolonglah.
Travis, beritahu mereka sekali lagi
Aku tidak ingin berkelahi.
Aku akan membantumu, teman.
Tapi sepertinya...
...mereka tidak mau
mendengarkanku lagi.
Awas.
Itu bagus sekali!
Orang-orang Texas memang payah.
Jangan lakukan itu.
Orang-orangnya memang payah.
Apa itu?
Itu sepertinya jurus Jujitsu tarzan berputar!
Biar brengsek tapi gesit, kan?
Awas..
Aku bukan musuhmu.
Hentikan!
Ada apa ini?
Mariana?
Kau tahu siapa dia sebenarnya?
Dia anak buahnya Hatcher.
Dia bukan anak buahnya Hatcher.
Orang itu telah membohongimu.
Apa yang kau lakukan disini?
Pelayan bar di pagi hari,
pemimpin pemberontak di malam hari.
Sepanjang waktu kau bekerja,
Kau membohongiku.
Aku berharap kau menemukan
O Gato do Diabo.
Tidak bisa semudah itu.
Bisa?
Wow, itu pekerjaan yang sulit.
Bagaimana menurutmu, Travis?
Aku sudah tahu. Kau tahu, kan?
Aku benar-benar mengetahuinya.
Tentu saja.
Hei.
Tumbuhan ini akan menyembuhkan
infeksinya.
Kenapa kau lakukan ini?/
Maaf?
Mengapa kau memberontak Hatcher?/
Karena bayarannya 65 sen/jam.
Itu bayaran Hatcher
untuk pekerjanya.
Kau perlu alat.
Kau butuh makanan, baju,
tempat untuk tidur.
Kau tidak punya uang,
jadi, apa yang kau lakukan?
Kau meminjam dari Hatcher.
Cangkul dan Sekop,
biayanya 1 dolar/hari.
Satu karung untuk mengangkat kotoran,
beda harga.
Tn. Beck tahu banyak
tentang uang, bukan?
Dia tahu bila menggali terlalu
dalam kau tak akan bisa keluar.
Terserah apa katamu.
Ini perbudakan.
"Perbudakan."
Dan kami bermaksud
untuk menghentikannya.
Manito ingin tahu siapa yang akan menang
dipertarungan antara Tyson dan Ali.
Ali yang menang.
Dia bilang, "Bagaimana
kekuatan Tyson?"
Sial. beritahu dia, Ali
sudah melakukannya pada Tyson...
...sama seperti apa yang
dilakukannya pada Foreman di Africa.
Gemuruh.
Gemuruh di dalam hutan.
Beritahu dia Ali juga pintar.
Pintar, cepat.
Selalu menggunakan jabnya. Bam, bam!
Selalu menari.
Selalu bermain dengan pikirannya.
Sebelum kau mengetahuinya, Bam! Dikiri badan.
Bam! Tepat di kepala.
Tyson pun kalah.
Mengapung seperti kupu-kupu.
Menyengat seperti lebah.
Mengapung seperti kupu-kupu,
menyengat seperti lebah.
menyengat seperti lebah!
Mengapung seperti kupu-kupu,
menyengat seperti lebah.
Menurutnya, kau petarung yang hebat...
...dan dia ingin kau memilikinya.
Ini untuk keberuntungan./
Bilang padanya, aku tidak bisa menerimanya.
Dia akan tersinggung,
jika kau menolaknya.
Aku merasa terhormat.
Terima kasih.
Kau akan menemukan banyak masalah
selama perjalanan menuju bandara.
Terutama saat sendirian.
Bagus!
Kau tidak mengerti.
Aku tidak akan kembali tanpanya./
Mulai lagi.
50 orang disini akan melakukan penyerangan.
Dan kami pemberontak,
bukan pencuri.
Hatcher!
Travis!
Ayo kita bersihkan.
Jangan terlalu cepat, bocah hutan.
Maju!
Ayo!
Manito!
Manito!/
Ayo pergi!
Bentuk kelompok pasukan dalam
jumlah kecil dan temukan mereka.
Temukan mereka!
Baiklah, jadi begini...
Kau ingin membawaku ke
Gato do Diabo.
Dan kau harus antarkan aku sekarang./
Tenang.
Jangan! Kau lihat apa yang mereka lakukan.
Jangan pernah suruh aku untuk tenang.
Travis, jangan main-main denganku.
Atau apa?/
Atau aku akan menembakmu.
Jika kau menembakku,
Kau tidak akan pernah menemukan gatonya.
Jadi kau ingin membuat kesepakatan./
Kesepakatan?
El Gato hanya sekedar benda bagimu.
Gato berada di The Riviera, kapal pesiar pribadi.
Kau tidak tahu apa-apa tentangku./
Bagi kami itu harapan.
Aku terharu.
Seperti drama yang ada di TV.
Kau egois./
Cukup!
Duduk!
Sial, kau mencoba menembakku!
Kau lihat!
Sialan./
Diam.
Begini kesepakatannya,
Dia membawamu ke Gato.
Kamu hanya tunjukkan ke aku bagaimana jalan keluar
dari hutan, agar aku bisa membawanya pulang. Sepakat?
Apa kita sepakat?
Sepakat./
Sebentar...
...dia dapat apa yang dia mau,
Kau dapatkan apa yang kau mau...
...dan aku tidak dapat apa-apa./
Aku bisa kembalikan senjatanya.
Aku benar-benar tak menyukaimu./
Ya, aku tahu.
Serius.
Apa?
Aku cuma penasaran
bagaimana kau melakukan...
...kau tahu, terserah kau mau melakukan apa.
Ini cerita yang panjang./
Ini perjalanan yang panjang.
Aku besar di tempat
yang sangat keras.
Satu hal mengarah
ke yang lain, itu saja.
Sama sepertimu./
Seperti aku?
Ya, bila didorong,
Kau balas mendorong.
Sementara aku balas mendorong
dengan kuat hingga kabar tersebar.
Sebelum aku sadar,tiba-tiba aku berada di
tengah orang yang salah...
...dengan uang haram.
Jadi menurutmu orang-orang
di sekitarku jahat?
Ya.
Kira-kira begitu.
Aku menyukaimu, Tn. Beck.
Sungguh.
Tapi kita amat berbeda.
Travis!
Ayo terus jalan.
Ayo pergi.
Apa yang kau lakukan?
Ayo kita berenang, Wolfgang.
Kita tidak berenang.
Ayo pergi.
Ayolah, pria besar.
Kau butuh mandi.
Travis, kita harus terus bergerak.
Sebentar lagi gelap.
Kenapa?
Kita sudah sampai.
Jangan kencing di air./
Kenapa?
Candiru, parasit ganas, akan berenang
dari urin naik ke "pinto"mu...
Ayolah, pria besar! Sangat nyaman!
Berenang kemana?/
Ke "pinto"mu.
Itu akan berenang menuju testismu. Dan sekali
masuk, kau tidak bisa menggunakannya lagi.
Ayo!
Tunggu.
Lalu, apa yang akan terjadi?
"Pinto"mu harus diamputasi.
Bukan Pinto yang ini.
Tidak hari ini.
Menurut tulisan hiroglif...
...mengatakan bahwa kepala suku Marajo
menyembunyikan Gato...
...dibelakang dinding-dinding tirai./
Air terjun.
Pasti ada semacam
penumpukan metana.
Aman. Ayo.
Ya Tuhan./
Ya, jenius sekali.
Kau tidak tahu apa yang Kau lakukan./
Diamlah!
Kau benar-benar tidak tahu
apa-apa soal penumpukan metana.
Kau juga, 'kan?/
Diam.
Apa kau bilang?
Apa itu?
Mengapa perasaanku kita
seharusnya tidak berada disini?
Memang seharusnya tidak.
Itu dia!
Sudah kukatakan dia benar-benar ada.
Travis, kau tidak bisa kesana.
Itu terlalu berbahaya.
Atapnya akan runtuh!
Tunggu.
Jaguar.
Aku tahu apa ini.
Monyet.
Elang.
Aku tidak bisa menahannya, Travis./
Aku tahu apa ini.
Apa?/
Ini peti besi berusia 800 tahun.
Inilah yang membuat
mereka tetap aman.
Ada kombinasinya.
Jaguar, kucing. Kucing iblis, kucing.
Itu pasti jaguar.
Kita tarik jaguarnya,
Kita akan baik-baik saja.
Selama 60 detik,
atapnya akan runtuh.
Jangan Kau sentuh apapun.
Ayo pergi!
Baiklah.
Ikuti jaguarnya.
Tenang.
Ini akan runtuh, Travis.
Apa yang sedang Kau lakukan?
Ayo pergi!
Lewati Aku.
Apa itu jaguar?/
Menurutku ini elang!
Travis, cepatlah!
Oh....
Kemarilah, kitty, kitty, kitty.
Aku mendapatkannya.
Aku sudah menemukanmu.
Aku'kan arkeolog Oxford
atau profesor Harvard.
Aku berhasil! Aku menemukanmu!/
Siapa yang memberikan ini?
Bagaimana, Kau
menyukaiku sekarang, Beck?
Ayo pergi sekarang!
Lari!
Ayo pergi!
Jalan!
Ini adalah konlabos.
Mereka langka sekali.
Kau beruntung.
Dan Aku tidak akan melirik
mata kucing iblis jika aku jadi Kau.
Mereka bilang berbahaya./
Apa lagi yang mereka bilang?
Setelah dikembalikan ke pemiliknya yang sah
sungai-sungai akan dipenuhi dengan ikan.
Dan pohon akan tumbuh tinggi
meneduhi ribuan gubuk.
Agar orang-orang yang lelah
bisa beristirahat.
Menurutmu dengan membawa
Gato ini akan jadi seperti itu?
Tidak, Tn. Beck. Tapi uang dari hasil
penjualannya bisa membuatnya terjadi.
Kita bisa membeli padi, irigasi.
Pertanian di tanah kita sendiri.
Membebaskan diri dari tambang Hatcher.
Saat patung itu menjadi simbol pasar
gelap, itu akan lenyap selamanya.
Ini sedikit terlambat untuk moral.
Terutama setelah Kau melakukan
pekerjaan yang sama.
Dan 10 persennya
untuk membayar kebebasanmu, jadi...
...aku bersyukur jika aku jadi kau.
Bagaimana jika aku
memberikannya kepada museum...
...agar seluruh dunia
bisa menghargainya?
Bilang saja apapun yang kau inginkan,
Travis, tapi aku tahu kau.
Apa yang akan Kau lakukan
setelah membawanya pulang?
Aku akan membuka restoran./
Ya. Dia juga hebat didapur.
10 sampai 15 meja.
Tidak ada yang mewah.
Italia.
Italia selatan.
Bagaimana kau?
Bagaimana kau mengeja...
...konlabos?
Konlabos, dengan huruf "K".
Jangan khawatir. 4-5 jam lagi
kalian akan pulih.
Apinya akan menjauhkan hewan-hewan
sampai matahari terbit.
Maafkan aku...
...tapi uang bisa merubah orang.
Kau sudah menemukannya, Travis.
Persis seperti katamu.
Tidak ada yang
bisa mengambilnya darimu.
Dan aku akan
mengirimkanmu uangnya...
...untuk kebebasanmu.
Aku serius.
Jaga bicaramu,
dan itu...
...akan kusimpan.
Pergilah ke utara
sampai Kau mencapai jalan Quantana.
Ke Selatan
arah menuju ke bandara.
Semoga berhasil, Tn. Beck.
Oh, sial.
Apa?
Apa?/ Monyet.
Monyet? Dimana?
Jauhkan dia dariku.
Pergi./ Pergi.
Pergilah, monyet!
Oh, tidak.
Aku benci tempat ini./
Pergilah, monyet!
Aku benci parasit pemangsa kelamin
dan aku benci makan buah aneh.
Jauhkan mereka dariku./
Aku ingin pulang.
Pergilah monyet./
Aku ingin tortelini buatan rumah.
Aku ingin Los Angeles Lakers.
Itu yang aku inginkan.
Aku ingin pulang.
Aku ingin pulang!
Pergilah kau, dasar monyet.
Bagaimana dengan itu?
Berkunjung untuk jalan-jalan, ya?/
Dimana tasku?
Dimana jeep ku?
Berikan tas ku.
Kau punya air?
Duduk.
Seberapa cepat sebelum kita lepas landas?
Kau meninggalkan jeepnya di gunung.
Aku akan mengatasinya./
Dalam genangan penuh darah.
Aku bilang, akan kuatasi itu./
Jeep itu sudah mati, temanku.
Dengar, kau akan dapatkan uangmu.
Jalankan pesawatnya./
Kenapa buru-buru?
Aku mencoba pergi sebelum aku
terkena masalah Hatcher atau yang lainnya.
Jangan khawatir soal Hatcher.
Orang aneh itu
tidak akan memberikan penerbangan...
...untuk pasangan pezina.
Dia sudah mendapatkannya.
Apa maksudmu dengan "mendapatkan"?
Dia menangkap Mariana di hutan.
Dia mengambil artifaknya.
Apa yang katamu?/
Aku bilang, dia mengambil artifaknya.
Dalam bahasa inggris.
"Artefak."
Sial.
Dia mengambil Gato-ku!
Apa?/
The Gato. Kau bisa bahasa Inggris?
Hei, dimana dia?/
Hatcher membawanya ke kota.
Dia menyiksanya untuk mendapatkan informasi./
Apa yang dia lakukan?
Pejuang kemerdekaan?
Pejuang kemerdekaan, persetan.
Yang benar pejuang dungu.
Mereka semua akan mati.
Ayo.
Semuanya naik.
Apa yang kau lakukan?
Kita buat kesepakatan./
Kesepakatan?
Apa maksudnya?
Aku disini di landasan,
dia tidak memiliki Gato-nya.
Mau pergi kesana sendiri?
Tidak mungkin.
Hei, Hatcher punya
pasukan kecil disana.
Kau bahkan tak
tahu jalan ke kota.
Oh, tunggu.
Aku punya ide.
Keluarkan kerbau-kerbau itu...
...tunggangi ke kota seperti penakluk
dan tantang mereka semua untuk berkelahi.
Oh, ya.
Aku lupa.
Kau tidak menggunakan senjata.
Apa maksudmu?/
Kau akan mati, Beck.
Anak itu benar, Tn. Beck.
Boleh kita selesaikan tagihannya sekarang?
Kau butuh bantuan.
Kau mau menolongku, Travis?
Kau hanya pedulikan uangnya.
Tidak, Beck.
Kau salah.
Lebih baik aku mati daripada
bajingan itu memperoleh Gatoku.
Kau akan butuh bantuan. Demi tuhan,
Kau bahkan bisa menggunakannya.
Jangan libatkan aku.
Lututku cedera.
Kau tidak bisa
melakukan ini sendirian.
Baik, Travis.
Aku tahu pasti kau akan kabur dariku.
Mungkin bukan malam ini,
atau besok.
Tapi aku pasti menemukanmu
dan membawamu pulang.
Sudah jelas?/
Ya.
Kita berdua mungkin akan mati satu jam lagi.
Jadi, ayo batalkan acara Natalnya.
Rencana penyeranganmu agak naif.
Andai aku lebih
muda 10 menit.
Kurasa kita harus membicarakan
sesuatu yang menghiburku.
Tn. Hatcher.
Ada berapa kalian disana?
Beritahu aku.
Dimana sisa pasukanmu?
Beritahu aku!
Tn. Hatcher.
Yang tak kumengerti
mengapa kalian memusuhiku?
Aku sudah baik pada kalian.
Aku sudah bangunkan kalian kota.
Mengapa kita berkelahi?
Tn. Hatcher./
Apa?
Kita kehilangan kontak
dengan pos 1.
Tidak ada yang menjawab.
Tn. Hatcher, apa kau disana?/
Ada yang bisa kubantu, Tn. Beck?
Aku tidak ingin berkelahi
denganmu ataupun anak buahmu.
Untuk alasan itu,
Aku punya 2 pilihan.
Pilihan A, tinggalkan Gato-nya
dan lepaskan perempuan itu...
...dan pergi dari kota ini,
tidak ada yang dipertanyakan lagi.
Apa itu pilihan B?/
Pilihan B...
...aku paksa kau.
Pilihan yang salah.
Tutup kotanya.
Masih tidak ada penglihatan.
Tim 2 sedang memeriksa situasi.
Dia...
...dia mendengar terompet
sangkakala...
...dan tidak diperingatkan...
...dia telah mengembara
terlalu jauh...
...dari firman Tuhan..
..dan cornelius Bernard Hatcher...
...waktumu telah tiba!
Mari kita mulai, pria besar!
Saatnya untuk kembali ke jalan yang benar!
Banyak sekali sapinya.
Hai.
Berani sekali.
Sudah saatnya?
Tembak saja dia.
Mengapa tak ada
yang menembaknya?
Oh, baiklah.
Petir kecil?
Kau suka badai, pria besar?
Bagaimana dengan sedikit petir?
Telinga, telinga-telinga,
mata, kaki, wajah!
Bawa Gato dan Gadis itu
ke bandara.
Jika ada masalah, gunakan
gadis itu sebagai sandera.
Dan, Harvey,
Bila sudah di luar kota...
...bunuh dia.
Boom, boom.
Aku butuh bantuan!
Jangan beri mereka ampun.
Beck!
Tolong aku! Beck!
"Kemarahan...
...melawan cahaya yang sekarat"
Tiada pengampunan...
...bagi kekuatan apapun yang berdiri...
...dan merintangi jalan kebenaran ini!
Beck, tolong!
Tolong!
Jalan!
Tidak.
Berikan Gato-ku,
dasar botak aneh!
Oh, bagus.
Sampai jumpa.
Aksimu lumayan.
Aku akui itu.
Kau membuka lemari es
yang salah, Tuan Beck.
Tunggu dulu.
Apa kesalahanku?
Apakah kita bukan manusia?
Hatcher./
Apa?
Pilihan A masih tersedia.
Kau bisa pergi sekarang.
Pilihan A tak cocok untukku.
Sebelum aku datang ke sini,
apa yang kalian miliki?
Terimalah. Berlakulah adil.
Aku memberi kalian rumah,
dan menjamin kesejahteraan kalian.
Kalian indian berkaki telanjang,
kalian bahkan tak punya uang...
...sebelum aku datang.
Aku beri kalian kehidupan!
Aku jantung dari kegelapan.
Terimalah...
Kalian tak bisa mengelola
tempat ini tanpa aku.
Aku membawa kehidupan modern...
...ke tempat terpencil ini...
...kalian orang kampung bau...
...tidak tahu terima kasih.
Bodoh!
Baik.
Sudah selesai.
Tn. Beck...
...aku akan memilih pilihan A.
Permisi.
Oh, sial..
Kedatanganmu mengubah segalanya. Tn. Beck.
Ya.
Aku ingin mentraktirmu bir,
tapi kau meledakkan barku.
Ya, kau benar.
Terima kasih.
Kita sudah sepakat./
Ya, sudah.
Dan aku tak memenuhinya.
Mengapa tidak?
Gatonya.
Aku menjanjikan Gato padamu.
Ya, dan aku menjanjikanmu Travis.
Kalian sedang membicarakan Travis yang ini?
Dan Gato yang ini?
Aku terkesan.
Ya, yakinkan mereka mengeja
namaku dengan benar.
Sudah kubilang ini bukan soal uang.
Baiklah, pria besar.
Sekarang giliranmu.
Aku kagum dengan diriku, Travis.
Declan, nyalakan kapalnya.
"Declan, nyalakan kapalnya?"
Apa maksudnya?
Aku pulangkan kau./
Aku terkesan.
Semoga berhasil./
Kau juga.
Aku akan mengirim bagianmu.
Jalan.
Jangan kurang dari 15,6 juta dolar./
Jalan, Travis.
Kau benar-benar harus
jauh dari senjata.
Kau harus pergi ke psikiater.
Serius.
Ayo.
Lihat dia.
Lihat dirimu.
Lihatlah janggutmu. Kau seperti pria sejati.
Tapi kau terlalu kurus./
Lari adalah olahraga yang bagus.
Olahraga yang bagus. Lucu sekali.
Kau dengar dia?
Lari menyelamatkan nyawamu.
Aku sangat menyukainya. Sungguh!
Apa kau tahu tak ada cukup obat di
dunia ini untuk mengobati....
...sakit kepalaku karena ulahmu./
Mungkin ada...
...tapi aku mengerti maksudmu./
Itu bagus. Sebab artinya kau mengerti...
...mengapa kau harus
kembali ke Chicago?
Sebenarnya aku tak begitu
memahami hal itu.
Kau masih sok pintar./
Aku tidak sepintar itu, Ayah.
Aku tidak tahu dia sudah menikah./
Ya, dia sudah menikah.
Dia sudah menikah.
Dan kamu, apa yang membuatmu
begitu lama?
Anak itu pandai melarikan diri, Billy.
Dia? Tidak mungkin./
Ya, ya.
Tapi aku sudah membawanya masuk ke rumah ini,
persis seperti kesepakatan kita.
Memang benar./
Apa kita setuju?
Setuju.
250.000 dolar.
Kau dapat restoranmu, nak.
Sekarang pergilah dari sini.
Billy, sebelum aku pergi,
waktu di Brazil...
...mereka menunjukkan ritual yang
mereka latih saat ada perayaan besar.
Mereka memakan buah ini,
yang bernama konlobos dengan huruf "K".
Jadi kupikir, sebelum aku pergi,
kita bisa merayakan sekali lagi
Ayo, kawan.
Cobalah.
Kalau dia bilang enak, pasti enak.
Dia koki terbaik yang aku kenal.
Billy, ini.
Kau yang coba potongan pertama.
Lumayan.
Bijinya besar.
Aku tidak suka biji.
Hei, apa yang kau...
Aku sudah membawanya melewati pintu itu, Billy.
Nak...
...wajahmu lucu sekali.
Hei, Ayah.
Aku suka kau, kau tahu itu?
Karena kau menunjukkan sesuatu disana.
Sudah kukira kau punya karakter
tapi aku tak terlalu yakin.
Kamu berhasil melakukannya, bung!/
Masuk ke mobil.
Kau sudah melanggar semua aturan disana./
Itulah masalah kecil.
Kau harus kembali
kesana dan habisi dia.
Kau ingin kembali kesana, pergi.
Pergilah sendiri. Aku akan menunggumu./
Aku tidak akan kembali.
Benar.
Diamlah, masuk ke truk sebelum aku berubah pikiran.
Jangan dorong Aku.
Apa?/
Jangan memaksaku.
Aku hargai apa yang kau lakukan.
Tapi aku tahu...
...kau hanya membalas budi.
Aku yang menyelamatkanmu lebih dulu.
Masuk./
Kau tidak perlu berterima kasih.
Tapi jangan memaksaku lagi. Kau mengerti?
Baik.
Aku akan menghajarmu.
Silahkan.
Ya.
Hei, ingat temanmu,
Tn. Guntur?
Bagaimana dengan temannya, Tn. Petir?
Aku tahu Kau kenal dia.
Kau sangat mengenalnya, kan?
Aku hanya bercanda, bung.
Aku akan masuk mobil.
Kubunuh kau.
v ip 2 1. e u. or g