Baik.
Kumohon.
Ayo ayo, kita pergi!
Kamu baik saja.
Buka pintunya!
Ayo.
Anjrit, ayolah, kawan.
Astaga. / Jalan, jalan!
Baik. Anjrit!
Ayolah sayang.
Ayolah, Mitch! /
Kita ke mana?
Sayang!
Sayang pelan-pelan, pelan-pelan.
Apa yang terjadi?
Dia akan baik saja?
Jimmy apa dia akan baik saja?
Sayang kamu harus pelan-pelan, oke?
Kamu harus perlahan.
Semua akan baik saja,
tapi kamu harus tenang.
Kita jangan sampai di setop polisi.
Oke, kemana aku harus pergi? /
Sayang, dengarkan aku.
Dengarkan aku,
bernapas yang pelan.
Aku harus apa?
Aku harus apa? /
Jalan saja sekarang.
Yang baik dan pelan, oke?
Tetap di jalan utama.
Sudah kuduga.
Kita harus bagaimana
kalau dia mati?
Kenapa kamu harus melakukan ini? /
Sudah kubilang, Ash, sudah kubilang,
Kamu tak bisa pergi begitu saja!
Cuma ini pilihannya!
Oke?
Apa yang telah terjadi?
Semuanya terjadi
begitu cepat, tahu?
Anjrit.
Kita harus bawa dia
ke rumah sakit.
Jimmy, kamu dengar?
Kita harus bawa dia ke rumah sakit.
Jimmy?
Jimmy!
Dia meninggal.
Oke.
Ashley, Ashley, Ashley, sayang.
Sayang, dengarkan aku.
Dengarkan aku.
Kita harus tetap tenang, oke?
Aku mau kamu yang kuat.
Bisa kamu lakukan itu untukku? /
Ya.
Oke.
Oke, jalanlah menuju
dermaga perahu dekat
tempat pembuangan sampah.
Perahu Mitch terikat di sana.
Oke.
_
Kamu baik-baik saja?
Hei, sayang.
Kamu baik-baik saja? Ayo.
Kita harus cepat oke, sayang?
Kita tak punya banyak waktu.
Aku mencintaimu sayang.
Kamu akan baik-baik saja.
Ya, aku baik.
Aku baik saja.
Kamu ke perahu saja, oke?
Kutemui kamu disana.
Oke.
Ini aku.
Kemana saja aku?
Mitch sudah mati.
Kamu dengar aku?
Aku bilang Mitch sudah mati.
Dengar, kulakukan pintamu.
Ya, aku memilikinya!
Aku tidak peduli!
Saat Donny tahu itu hilang, dia
mungkin sudah tahu aku bakal mampus!
Kamu harus melindungi
istri dan putriku!
Jangan suruh aku tenang!
Apa kamu kenal Donny?
Dengar, satu jam.
Tempat yang sama seperti biasa.
Kuberi kamu drive-nya.
Kamu lindungi keluargaku.
RENCANA PENSIUN
Bisanya kalian
membiarkan ini terjadi?
Anjrit!
Bisanya kalian membiarkan
ini terjadi? Hah?
Buat apa dua orang
di depan pintu klabku,
dua orang di depan
pintu kantorku?
Bisanya ini terjadi?
Katakan bisa-bisanya ini terjadi?
Dasar orang-orang tolol.
Anjrit.
Aku ingin tahu siapa
yang mencuri
dan kuingin kepalanya
ditaruh di piring
agar bisa kusajikan
pada teman-temanku!
Jimmy pelakunya.
Maaf, katakan lagi? /
Itu Jimmy dan seorang lainnya.
Mau apa Jimmy dengan drive itu?
Dia bahkan tak tahu apa itu.
Tak tahu, bos. /
Tentu saja kamu tak tahu.
Oke.
Baiklah, kita tenang saja.
Kerahkan semua orang, semuanya.
Kuingin Jimmy berada di
hadapanku dalam satu jam.
Sekarang!
Temukan tempat aman untuk
menyembunyikan ini.
Apa ini?
Apa kamu percaya aku?
Ya, aku percaya kamu.
Aku percaya kamu
dengan nyawaku.
Tapi ini gila.
Aku punya jalan keluar.
Untuk memulai lagi
dengan awal yang bersih.
Tapi aku tak bisa
mempercayai siapa pun lagi.
Donny mungkin sekali sudah tahu
aku pelakunya saat ini, jadi...
kamu dan Sarah
tidak aman di kota.
Kalian harus meninggalkan
kota sekarang.
Segera.
Aku akan susul setelah
kuselesaikan semua ini.
Meninggalkan kota
dan pergi kemana?
Kita tak ada
tempat untuk pergi.
Ada satu tempat.
Tidak.
Tidak mungkin.
Tidak ada yang akan
menemukanmu di sana.
Aku tak berbicara dengannya
lebih dari satu dekade.
Aku bahkan tak tahu apa
dia masih di sana.
Dia bisa saja sudah mati.
Ash, pikirkanlah.
Tak ada yang tahu
tentang ayahmu.
Dan tak ada yang akan
berpikir untuk mencari kamu
dan Sarah di Kepulauan Cayman.
Kamu bilang kamu
percaya aku, kan?
Kalian harus naik penerbangan
berikutnya dari sini.
Itu yang terbaik untuk Sarah.
Yang terbaik untuk Sarah?
Oke, orang itu tak boleh berjarak
200 yard dari anak kita,
apalagi anak mana pun. /
Kamu harus pergi.
Aku mencintaimu.
Hei sayang.
Bu, ada apa?
Ayahmu dan ibu
merencanakan kejutan besar
untuk ulang tahunmu
minggu depan
dan kami bawa kamu ke pulau
tropis yang indah, oke?
Kejutan!
Harus cepat-cepat, oke?
Ayo, kita harus pergi.
Oke, bangun.
Tapi bagaimana dengan tes
Othello-ku minggu depan?
Aku belum selesai membacanya. /
Oke.
Itu akan ikut dengan kita.
Ayo, kita harus cepat, sayang.
Buruan. Ayo.
Hei Jimmy.
Donny ingin bertemu denganmu.
Kita ada masalah
BANDARA INTERNASIONAL MIAMI
Oke.
Pertama kali ke Cayman?
Pertama kali ke mana pun.
Baiklah, kamu akan
suka pulaunya.
Apa ada keluarga yang menemuimu?
Kakekku tinggal di sini.
Apa dia akan menjemputmu?
Tidak.
Tapi aku punya alamatnya.
Oke sayang, jadi setelah kita
mendarat kamu tetap di pesawat
dan akan kupastikan kamu
sampai ke tujuan yang kamu tuju.
Terima kasih.
KEPULAUAN CAYMAN
♪ Air pasangnya tinggi,
tapi aku bertahan ♪
♪ Aku akan menjadi
nomor satumu ♪
♪ Aku bukan tipe gadis yang
menyerah begitu saja ♪
♪ Oh bukan
♪ Bukan segala yang kamu
lakukan yang menggangguku ♪
♪ Aku bukan tipe gadis yang
menyerah begitu saja ♪
_
Halo?
Ahh!
MATT ATAU JIM
Maafkan aku.
Maafkan aku, tak apa-apa, gadis kecil.
Aku takkan menyakitimu.
Kamu menakutiku.
Kamu baik-baik saja?
Apa aku menyakitimu?
Apa kamu tersesat?
Mencari orang tuamu?
Sedang apa di sini?
Aku mencari Jim Benton.
Di mana kamu mendengar nama itu?
Atau Matt Robbins?
Siapa yang mengirimmu?
Dari mana asalmu?
Kenapa kamu menanyakan Jim dan Matt?
Apa yang kamu lakukan di sini? /
Dia kakekku!
Apa?
Ibuku bilang dia
tinggal di sini.
Kamu tahu bagaimana
aku bisa menemukannya?
Aku Matt.
Matt Benton?
Bukan, Benton nama orang satunya lagi.
Aku Matt Robbins.
Tapi orang-orang di
pulau memanggilku Matt.
Kamu bukan dari sini?
Bukan, Pak, aku dari kota.
Siapa namamu?
Sarah.
Kamu sedang apa?
Bawa apa?
Apa ini putrimu?
Anjir.
Wow.
Ya, itu Ashley.
Ini putriku.
Dia terlihat sudah
dewasa sekarang, ya?
Berapa umurmu?
12.
Secara teknis aku 11 tahun, tapi
enam hari lagi aku akan 12 tahun.
Berapa umurmu?
Entahlah, aku berhenti menghitung
saat usia menginjak 30.
60, mungkin 60 akhir.
Mungkin 70.
Apa kamu lapar?
Kamu terlihat lapar.
Aku mungkin ada sandwich sosis.
Kamu suka sosis?
Sudah kuperiksa dia, bos.
Tak ada harddisk.
Hanya kwitansi untuk dua
tiket ke Kepulauan Cayman.
Sepertinya anak itu pergi
sekitar satu jam lalu.
Tiket berikutnya untuk besok.
Di mana Jimmy?
"Di mana Jimmy?"
Dimana Jimmy?
Di mana harddisk-ku?
Di mana harddisk sialanku?
Ini dia. Bobo, ambil Jimmy.
Bobo, apa-apaan?
Maaf, bos.
Kamu bercanda?
Astaga!
Lihatlah kalian berdua.
Sungguh kacau.
Akan kubuat ini
mudah untuk kalian.
Ya?
Di mana harddisk sialanku?
Tidak, tidak, tidak, kumohon!
Kumohon jangan, kumohon!
Kumohon.
Kamu tahu apa yang kupikirkan?
Kurasa suamimu ini
memberimu drive-nya.
Dan kamu mengirimkannya ke Cayman.
Bersama putrimu.
Apa aku benar?
Lihat aku.
Hah?
Apa putrimu tahu dia
memiliki Harddisk-nya?
Aah.
Baiklah, gadis itu memilikinya.
Naik pesawat bersama
jalang ini, ajak Bobo,
dan jangan kembali tanpa
Harddisk sialanku.
Apa-apaan, Donny?
Itu gadis kecil.
Aku bisa tangani ini.
Aku tidak perlu mengajak Bobo.
Aku tahu kamu bisa tangani, oke?
Aku tahu ini.
Jangan berpikir karena kuminta kamu
mengajak Bobo bukan berarti
aku tak meyakini kemampuanmu
karena aku yakin, oke?
Harddisk-nya penting bukan hanya
bagiku, tetapi juga bagi Hector. Oke?
Sekarang ajak Bobo.
Hei.
Teman-temanku akan kembali denganmu
untuk mengambil drive-ku, oke?
Bagaimana dengan Jimmy?
Tidak.
Dia butuh dokter.
Tidak, kamu jangan
khawatirkan Jimmy.
Ya? Jimmy akan tinggal
di sini bersamaku.
Kamu harus khawatirkan
mendapatkan Harddisk-ku.
Kalau kamu
membuat keributan,
kamu menarik perhatian polisi,
kamu bertindak bodoh,
kamu berbuat apa saja yang membahayakan
teman-temanku, aku bersumpah
Jimmy akan lebih menderita
dari yang kamu bayangkan.
Sudah jelas?
Katakan sudah jelas.
Sudah jelas. / Terima kasih.
Singkirkan jalang
ini dari hadapanku.
Hei Bobo.
Kemari.
Kamu mendapatkan
kembali drive-nya,
kamu bunuh perempuan
jalang itu dan putrinya.
Bawa mereka ke laut,
tenggelamkan.
Paham. / Hei Bobo.
Jangan sampai aku ke sana.
Kamu tahu aku benci panas. /
Paham. / Baiklah.
Aku kehabisan makanan layak.
Tapi aku punya makanan renyah.
Tak ada es?
Maaf tuan putri, tak ada es.
Freezernya rusak,
kulkas hanya cukup
untuk menjaga dagingnya
tidak membiru, tapi...
cukup memberi masalah
arus listrik-ku saat ini.
Tolong beritahu, sedang apa kamu di sini?
Tolong beritahu?
Ya, apa yang kamu lakukan di
sini, sekarang, hari ini?
Aku belum bertemu putriku
sejak ibunya meninggal
dan kini putrinya muncul di depan
pintu rumahku tanpa sepatah kata.
Itu membuat orang penasaran.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tolong beritahu.
Kurasa orang tuaku
sedang dalam masalah.
Oh, Ashley dalam masalah.
Oke, ada kejutan.
Ada apa kali ini?
Dia di penjara?
Oke, itu jahat.
Aku tidak bermaksud begitu.
Maafkan aku, ceritakan saja
padaku apa yang terjadi.
Hingga tadi malam, ibu
memberitahuku kamu sudah mati.
Sepertinya aku tahu sebabnya.
Maaf sudah mengganggumu.
Tidak, Sarah, aku minta maaf.
Maaf, aku ayah yang menyebalkan.
Aku takkan membantahnya.
Tapi saat ini aku mau kamu...
memberitahuku apa yang
terjadi pada ibumu. Tolong?
Kemarin aku pulang
sekolah lebih awal
dan mendengar ayah dan
ibuku meributkan sesuatu.
Bu, Ayah, aku pulang! /
Ayah mengatakan sesuatu tentang
"tak ada jalan keluar lain"
dan dia butuh bantuan ibu.
Malamnya ibu membangunkanku
di tengah malam.
Dia mengemasi tasku dan
langsung pergi ke bandara.
Ibu mencoba beli
tiket untuknya juga,
tapi mereka cuma punya
sisa satu kursi.
Jadi dia menaikkanku ke
pesawat dan memberiku
sejumlah uang dan
memberiku alamat ini
dan berkata
"aku akan menemukanmu di sini".
Aku tahu ada yang tak beres.
Dimana ibumu sekarang?
Dia bilang dia akan
tiba di sini besok.
Kenapa kamu punya dua nama?
Aku akan cari tahu kapan
penerbangan akan mendarat besok.
Kamu mau air soda lagi?
Tidak, terima kasih.
Baiklah.
Aku bisa atasi.
[Hector] Aku bertanya-tanya kapan
kamu akan menelepon
dan memberitahuku apa yang
terjadi malam ini.
Bagaimana kamu tahu
apa yang terjadi?
Oh Donny, aku tahu semuanya.
Aku selalu bilang jangan pernah
meremehkan kekuatan informasi.
Dan fakta
kamu tidak tahu kalau aku tahu
sudah menempatkanmu
di posisi lemah dan kita bahkan belum
membicarakan masalah
yang sedang dihadapi.
Yang adalah Harddisk-ku yang hilang?
Aku memilikinya sebelumnya.
Akan kudapatkan lagi.
Waktumu 24 jam sebelum aku turun
menyelesaikannya sendiri.
Hei, aku bisa atasi.
Kuharap begitu.
Karena kalau tidak, itu menimbulkan
pertanyaan apa gunanya kamu?
Anjrit!
Sudah selesai?
Ya terima kasih.
Ibu tak pernah membolehkanku
makan di tempat tidur. /
Sungguh? Itu aneh.
Dia dulu menyukainya.
Kamu penggemar sepak bola? /
Aku suka sepak bola.
Aku ingin jadi gelandang
kalau besar nanti.
Bagus.
Apa ada banyak
gelandang perempuan?
Perempuan bisa melakukan apa pun
yang bisa dilakukan laki-laki.
Aku pemain tercepat di timku.
Oke, kita bicarakan sepak bola
besok saat ibumu tiba di sini.
Kenapa kamu punya dua nama?
Aku beritahu kamu
kapan-kapan sambil minum bir.
Selamat malam.
Hei, kamu menghubungi Ashley.
Tak bisa angkat telpon sekarang.
Tinggalkan pesan.
Tujuan kunjungan kalian?
Bisnis atau plesiran?
Plesiran.
Apa ini tempatnya?
Hei.
Entahlah, aku belum pernah kesini.
Dengar, aku sedang tidak mood
beromong kosong ria.
Jadi sebaiknya kamu beri tahu
di mana disk itu.
Atau aku cabut lenganmu.
Kamu mengerti aku?
Harddisk.
Apa?
Kamu mengatakan disk.
Kamu bercanda denganku sekarang?
Hei, entahlah, mungkin dia
berpikir maksudmu disk.
Bukan itu yang
dibutuhkan Donny.
Pikirmu aku tak tahu
yang dibutuhkan Donny?
Tutup mulutmu, masuk
ke sana, dan periksa.
Ya pak bos.
Astaga.
Ya, dia ada di sini.
Tapi tak ada Harddisk.
Aku ingin Harddisk sialan itu.
Apa kamu kaya?
Itu tergantung pada perspektif-mu.
Jika kamu tak mampu beli
sarapan ini maka aku kaya
karena aku mampu membayarnya.
Jadi bagaimana kamu
bisa berada di sini?
Yah, aku tak suka cuaca dingin
dan aku tak suka
terlalu banyak hujan,
tapi aku suka memancing, jadi
sepertinya suka tempat bagus.
Kamu pensiun?
Ya.
Berapa lama kamu pensiun?
Sekitar 20 tahun kurasa.
Kenapa kamu pensiun?
Itu bukan pilihanku,
aku disuruh pensiun.
Oleh siapa? /
Kamu sedang menulis buku?
Untuk siapa kamu bekerja?
Aku bekerja untuk Paman Sam.
Pemerintah. Ya, aku
bekerja untuk pemerintah.
Kamu tau kalau Paman
Sam sebenarnya
didasarkan pada orang sungguhan? /
Tidak.
Namanya Sam Wilson.
Dia seorang pengepak daging
selama Perang tahun 1812.
Pasukan menyebut daging itu
sebagai daging Paman Sam.
Dan sejak itu, itu digunakan
sebagai seruan pemersatu
bagi orang Amerika.
Mengesankan.
Ingatkan aku untuk menghindari
permainan trivia denganmu.
Jadi, kamu kerja apa untuk pemerintah? /
Aku seorang arbiter (penengah).
Aku rasa kamu juga tahu
asal mula arbitrasi.
Tidak, aku tak tahu apa itu.
Apa itu seperti pengacara?
Ya, tapi dalam kasusku, aku lebih ke...
Juru runding.
Jadi jika kedua belah pihak
tidak bisa mencapai kesepakatan
mereka akan mengutusku untuk
menyelesaikan perselisihan tersebut.
Apa kamu ahli di pekerjaanmu? /
Aku menyelesaikan pekerjaannya.
Lalu kenapa kamu pensiun?
Sudah kubilang, itu bukan pilihanku.
Boleh aku bertanya? /
Sekarang kamu bertanya?
Kamu sudah tanyakan
seratus pertanyaan.
Kamu takkan marah?
Sarah, kamu selalu
membuatku gemas.
Apa pertanyaannya?
Kenapa ibu memberitahuku
kamu sudah mati?
Aku selalu menginginkan
seorang kakek.
Aku punya nenek, tapi itu berbeda.
Dia mungkin melarangmu memesan
serabi dobel dengan coklat ekstra.
Tambah sirupnya lagi.
Ini dia. /
Atau bertanya apakah aku mau bir.
Ya.
Sekarang dengarkan, Nak.
Jika ibumu ingin kamu berpikir
aku sudah mati, itu demi
kebaikanmu sendiri.
Saat dia kecil
aku ada di rumah selama
2 bulan dalam setahun.
Dan saat aku di rumah, aku...
Tidak seru.
Lalu pas bulan Juni,
nenekmu yang lain,
jatuh sakit, aku bangun dan
pergi ke suatu negara terkutuk.
Aku meninggalkan ibumu sendirian
untuk merawat ibunya.
Jadi jika dia ingin memvisualisasikan
aku sebagai "mati"
maka dia berhak.
Baik. Ayo pergi.
Kita harus pergi.
Aku memaafkanmu, kakek.
Astaga, panas sekali.
Hei.
Tenang saja.
Pernah lihat orang mencoba
berjalan-jalan tanpa salah satunya?
Itu benar-benar kacau.
Kamu tahu, tendon kecil di sini ini...
sangat berkaitan dengan kemampuanmu
untuk berjalan dan berdiri tegak.
Jadi,
jika kamu tak memberi
tahuku di mana disk itu...
Jika kamu tak memberi tahuku
di mana Harddisk itu,
Aku akan potong
tendon sialan itu.
Dan melihatmu melompat-lompat
seperti orang cacat.
Sampai kamu berak
Harddisk padaku.
Hei nak.
Kenapa kamu tak membungkuk?
Merunduk beberapa menit.
Kenapa?
Kamu bilang orang tuamu sedang
dalam masalah kan?
Ya kurasa.
Kalau begitu maukah
kamu membungkuk?
Ya, oke.
Bagus.
Terus merunduk sampai
kuberitahu sudah tak apa.
Aku segera kembali.
Wow wow wow...
Tenang, pelan-pelan.
Siapa itu?
Itu ayahku.
Kurasa.
Dia tak tahu apa
pun soal ini.
Dimana anakmu?
Aku tak tahu, sumpah.
Ayah.
Dimana Sarah?
Jangan khawatir.
Gaes!
Selamat datang di pulau!
Kalian teman Ashley?
Aduh!
Ayah ada apa? /
Hanya punggungku.
Aku harus duduk.
Maaf gaes...
aku sudah enam tahun alami ini.
Oke, sudah mendingan.
Aku beri tahu, setelah mencapai
usia 60, garansinya hilang.
Kalian harus berinvestasi pada
pakaian pantai yang lebih baik.
Apa kalian tidak setengah mati
dengan jaket itu?
Dengar, kami tidak
bermaksud kasar, tapi...
kami yakin kamu memiliki sesuatu
yang kami cari dan idealnya
aku ingin mengambilnya dan naik
penerbangan berikutnya dari sini.
Aku tak memiliki apa-apa!
Ashley apa yang
pelawak ini bicarakan?
Aku sungguh berusaha
bersikap baik.
Berusaha bersikap baik? /
Tapi aku kehilangan kesabaranku.
Tidak, tidak, ayolah!
Orang ini gila.
Ayah!
Ayah.
Apa kamu menembakku?
Aku minta maaf.
Apa kamu baik saja?
Apa kamu menembak aku saja
atau kamu juga menembaknya?
Tidak, hanya kamu.
Apa dia lolos?
Ya, dan dia membawa mobilmu. /
Anjrit!
Kamu tahu? Itu hanya mobil.
Ini kamu sekali.
Kamu langsung meneriakiku
karena telah mengacau...
Sarah ada di dalam mobil!
Anjrit!
Drive-nya sebaiknya
ada di tanganmu.
Bobo.
Bobo!
Berita buruk, bos.
Jenderal sudah mati.
Ashley, dia membawa kami
ke rumah ayahnya.
Tak ada orang di sana, jadi aku
masuk, melihat sekeliling.
Gadis kecil itu sempat di sana
tapi tak ada Harddisk,
jadi kami menunggu.
Akhirnya si ayah kembali.
Ayah siapa? Ayah siapa?
Aku hanya mengatakan Ashley.
Ayah Ashley, lelaki tua.
Orang yang sangat sangat tua.
Saat itulah semuanya jadi memburuk.
Jenderal menarik pistol
dan orang tua itu,
entah, dia membunuhnya.
Dia membunuhnya? Kamu tadi
bilang Jenderal punya pistol.
Ya, itu masalahnya, bos.
Orang itu menggunakan, apa
namanya, beban tangan.
Apa?
Ya, kamu tahu, seperti barbel?
Jenderal membuang muka,
orang tua itu memukul kepalanya.
Jebret, membunuhnya.
Aku baru saja keluar
dari sana cari selamat.
Ashley menembakiku.
Siapa yang membunuh
seseorang dengan beban?
Aku tahu, bos.
Secara pribadi belum pernah
kulihat yang seperti itu.
Turut berduka, Donny.
Jadi kesimpulannya...
kamu tidak mendapatkan drive-ku.
Adik tiriku meninggal.
Dipukul sampai mati
dengan barbel sialan itu.
Ada lagi yang kamu lupa, Bobo?
Ya, ada satu hal lagi.
Aku dapatkan anaknya Ashley.
Tahan anak sialan itu.
Cari tempat sembunyi.
Aku tidak peduli, jangan lepaskan.
Sepertinya kita harus
bersembunyi untuk sementara.
Kamu takkan memberiku
masalah, kan?
Bagus.
Kamu mengerti ini bukan
masalah pribadi kan?
Inilah yang disebut sebagai
situasi tidak menguntungkan.
Aku tidak tertarik akan semua ini.
Mengerti?
Bagus.
Jadi jika kamu buat masalah, tak
mau dengar yang kukatakan padamu,
kutembak kepalamu 2 kali,
membuangmu ke laut,
dan aku akan pergi beli pizza.
Jelas?
Kita harus memanggil polisi soal ini.
Tidak, ayah, mereka
mendapatkan Sarah.
Mereka akan membunuhnya.
Aku jamin sudah ada lebih
banyak orang yang mengejarku
dan harddisk itu dan kini kamu
dan mereka takkan berhenti
sampai kita semua mati.
Namun saat ini yang kupedulikan
hanyalah mendapatkan putriku kembali.
Dimana drive-nya sekarang?
Dan kamu tak tahu apa isinya?
Tidak, aku tak tahu.
Kurasa Jimmy juga tak tahu apa isinya.
Yang kutahu Jimmy terus
memberitahuku kalau drive itu...
adalah jalan keluar kami. /
Dari apa?
Semuanya.
Jimmy bekerja penuh
waktu untuk Donny.
Sebagai sopirnya.
Begitu orang seperti Donny menancapkan
cakarnya padamu sulit untuk lepas.
Selamanya.
Cukup berisiko mencoba membunuh
dua orang di siang hari bolong.
Kurasa Acara amalnya
Jerry Lewis tak ada di sini.
Baiklah.
Mari kita singkirkan mayatnya.
Bagaimana kita melakukan itu?
Maaf sekali aku menembakmu.
Ayah yakin baik saja? /
Tak apa-apa. Ini hanya lecet.
Saat kita kembali, kita
harus cari tempat sembunyi.
Sebuah hotel terpencil.
Selesaikan. /
Tidak, aku tak bisa...
Apa harus kulakukan
semuanya sendiri?
Baiklah, aku akan pegang kakinya. /
Bagus.
Oke? Di hitungan tiga.
Dua. Satu.
Hiah! /
Tunggu tunggu tunggu!
Apa?
Bagaimana kalau
ada yang menemukannya?
Ashley, ini adalah Palung Cayman.
Dalamnya lima mil.
Tak ada seorang pun di sana.
Oke. / Baik. Dan...
Itu dia.
Jadi itu saja untuk saat ini.
Aku menunggu laporan
kalian besok pagi jam 8.
Jadi bagaimana hasilnya?
Itu membakar.
Segalanya membakar.
Kita membicarakan kerja keras
selama delapan bulan.
Di mana orangmu di dalam?
Dibahayakan.
Dengan drivenya.
Jadi orangmu...
mungkin tergantung di loker
daging di suatu tempat
dan drivenya kembali ke
tangan orang jahat.
Itukah kesimpulan laporanmu?
Seperti yang kukatakan.
Itu membakar.
Apa perlu kuberitahu apa
yang ada di drive itu?
Tidak, bu. /
Apa kamu yakin?
Cukup yakin.
HOTEL YANG JAUH DARI JALAN
Drisdale.
Ini aku.
Halo?
Tahukah kamu berkasmu saat ini
bertuliskan "Hilang Dalam Tugas"?
Itu lucu.
Aku ingat kamu menyuruhku untuk...
kamu bilang apa, memancing?
Pensiun dini?
Kamu tahu perintah itu
datang dari atasku.
Ya. Memberiku sekarung kotoran
dan memberitahu itu ikan dan keripik.
Kamu tahu sebaik aku
kamu membuat frustrasi setiap atasan,
dan bawahan yang
pernah kamu miliki.
Kamu menyerang seorang
jenderal bintang dua, Matthew.
Kamu tahu apa yang
tengah dibantu orang itu?
Aku pernah mendengar semua
ini sebelumnya, ingat?
Dan aku sangat sibuk, jadi permisi.
Aku butuh...
Bantuanmu.
Seingatku, meminta bantuan
bukanlah kelebihanmu.
Betul juga. Ini putriku Ashley.
Dia bermasalah dengan orang
jahat dan aku butuh informasi.
Seberapa serius masalah
yang dia alami?
Itulah yang kucoba cari tahu.
Aku punya dua nama, Donny Iger
dan seseorang yang
menyebut dirinya Jenderal.
Bagaimana cara menghubungimu?
Akan kuhubungi kamu.
Baiklah, izinkan aku memberimu
beberapa informasi.
"Tapi aku akan memakaikan hatiku
"lengan bajuku agar
gagak bisa mematuknya."
"Aku bukanlah diriku yang sebenarnya."
Maaf?
Iago.
Petugas Othello yang paling tepercaya?
Kamu tahu Othello? / Tentu.
Kenapa kamu begitu terkejut?
Itu drama terkenal.
Itu hampir seperti
kamu menatapku
seperti aku orang yang takkan
pernah membaca Shakespeare. Astaga.
Kupikir generasimu tidak
menilai orang dari penampilannya.
Tidak, aku tak bermaksud... /
Tenang.
Aku hanya bercanda.
Apa kamu harus membacanya
untuk sekolah?
Aku tak pernah bersekolah.
Bagaimana kamu belajar membaca
kalau kamu tak pernah sekolah?
Kamu pernah dengar
tentang Oliver Twist?
Kurasa.
Apa dia yang meminta sup lagi?
"Tolong pak. Bolehkah aku minta lagi?"
Apa Oliver begitu? /
Kamu bercanda? Itu Oliver yang hebat.
Anyway, aku seorang yatim piatu.
Dan seorang pria, dia mengambilku.
Membawaku ke rumahnya.
Memberiku makan dan mengajariku
selama bertahun-tahun.
Mengajariku membaca,
mengajariku menulis.
Mengajariku cara mengumpulkan
pikiranku secara koheren.
Menyampaikannya secara singkat.
Mengajariku cara bercukur.
Dia pria yang hebat.
Apa yang terjadi?
Kamu harus membaca
Oliver Twist, bukan?
Karena ceritanya dan ceritaku?
Itu sama.
Itu tidak mungkin. /
Apa maksudmu?
"Jangan pernah mempercayai
suatu kebetulan."
Guru sainsku pernah berkata.
Guru sainsmu, ya?
Mungkin dia berpikir aku
lebih seperti Iago ya?
Aku tidak seperti kelihatannya?
Ya, kamu terlihat penuh tipu daya.
Kamu ada di halaman berapa? /
78.
Sulit untuk dipahami.
Ya, aku mengerti.
Baiklah.
Kamu terus membaca,
aku harus menelepon.
Akan kutanyakan beberapa
pertanyaan padamu nanti.
Perhatikan.
Tujuan kunjungan?
Bisnis atau plesiran?
Plesiran.
Dimana teleponnya?
Di sana, Pak.
Kamar Bobo.
Tidak, hanya Bobo.
Ya. Bobo ini kami.
Kamu di ruangan mana? /
528, kemarilah.
Segera akan bertemu ibumu.
Ayah.
Maafkan aku Ash, aku hanya mencoba...
Mereka akan menyakiti Sarah, bukan?
Tidak, jangan berpikir begitu.
Kamu tidak mengenal orang-orang ini.
Membunuhnya bukanlah
apa-apa bagi mereka.
Mereka takkan membunuhnya
selama kita punya drivenya.
Tapi ini yang tak kumengerti.
Bisanya Sarah dekat dengan hal ini?
Bisanya kamu punya kehidupan
bersamanya dekat hal ini...
Kamu tak tahu apa-apa
tentang hidupku.
Atau hidup Sarah.
Jimmy hanya seorang
supir, tidak lebih.
Dia tidak menyakiti orang,
dia tidak menjual narkoba.
Kami hanya mencoba bangkit.
Begitukah cara dia
mendapatkan Harddisk-nya?
Dia diam-diam mendengar
Donny membicarakan...
bagaimana dia bisa
mengungguli Hector...
dan drive itu akan mewujudkannya.
Wah, oke.
Oke.
Ashley, kamu tak pernah
bertanggung jawab.
Dan kini kamu adalah orang tua
dan kamu makin kurang
bertanggung jawab.
Karena kamu adalah contoh bagus
bagaimana menjadi orang tua seharusnya?
Haruskah aku mencontohmu? /
Aku mengerti.
Kamu pergi berbulan-bulan
tanpa kontak atau telpon
karena kamu melewatkan
setiap ulang tahunku.
Meski kamu sedang ada di kota,
jadi jangan memberitahuku
cara menjadi orang tua
karena kamu tak tahu apa-apa!
Pergi ke mana kamu? /
Mau ambil es.
Ashley, orang-orang itu
bisa jadi sedang mencarimu. /
Aku bisa dapatkan es, ayah!
Oke.
Apa?
Itu mereka.
Siapa?
Orang-orang jahat.
Menjauh dari pintu.
Ayolah, Ashley.
Kami menangkap putrimu.
Kuingin kamu melakukan
sesuatu untukku
mungkin kamu tak
ingin melakukannya.
Kuingin kamu buka pintunya yang
cepat, lalu kutangkap salah satunya,
menariknya ke sini, lalu kamu
tutup pintunya begitu
dia masuk sini, oke?
Apa kamu sungguh hilang akal?
Harus kupisahkan orang-orang ini.
Bisa kuhadapi satu per satu, tapi
tidak sekaligus. / Menghadapi mereka?
Kamu bisa. /
Aku akan menghitung, siap?
Dia akan mendapatkannya
juga nantinya.
Kamu tahu ini benar!
Di tiga, dua, satu.
Ayo! /
Ashley, jangan memaksaku...
Apa ini salah satu orang jahatnya?
Ya, itu salah satu
tentara Donny.
Apa yang terjadi?
Ini akan sulit dijelaskan.
Dimana Leon?
Dia mengambilnya.
Siapa yang mengambilnya? /
Seorang pria.
Dia meraihnya, menariknya masuk kamar. /
Apa kamu bercanda?
Masuk ke sana dan tangkap dia!
Aku tidak ingat.
Apa kamu takut ketinggian? /
Tidak terlalu. Kenapa?
Aku akan menurunkanmu.
Kamu pasti bercanda.
Tak ada waktu membicarakannya.
Harus dilakukan.
Sekarang Ashley, harus pergi sekarang.
Baiklah sekarang, ayo.
Ini dia. Ayo.
Ini dia. Pergilah.
Turunlah.
Sekarang Ashley, harus pergi sekarang.
Ayo.
Itu dia. Itu gadisku.
Kamu bisa.
Aku tak bisa.
Aku mengikatmu, lepaskan. /
Tak bisa.
Jangan membuatku mendorongmu. /
Ayah...
Kemarilah!
Anjrit!
Jika orang-orang ini berani ambil
risiko membunuh kita di depan umum,
kita butuh posisi
pertahanan yang lebih baik.
Posisi pertahanan?
Dan bagaimana kamu
melakukan hal-hal ini?
Siapa kamu?
Ash, aku tahu ini agak aneh,
dan bisa kujelaskan sedikit
tentang masa laluku,
tapi sekarang kita harus pergi.
Lihat dia, kita akan
membuatnya jantungan.
Jadi selama kamu meninggalkan
kami selama enam bulan itu
kamu, membunuh orang?
Tidak, astaga!
Tidak.
Kamu membunuh orang?
Selain mereka yang kulihat
telah kamu bunuh?
Hei, aku membunuh mereka
untuk menyelamatkanmu,
jadi biar aku istirahat.
Tunggu, jadi... /
Bisa dia bergerak lebih lambat?
Kamu semacam pembunuh atau apa?
Bisakah kamu buka pintunya?
Aku harus turun dari balkon!
Apa-apaan?
Terima kasih.
Kamu pria terhormat
yang sarjana.
Terima kasih banyak. /
Apa hawanya panas?
Astaga dragon.
Wow wow, taksi!
Itu Ashley.
Siapa orang ini?
Ya, halo, bisakah kamu
menghubungkan aku
ke Perusahaan Taksi Cayman?
Kuhargai itu, terima kasih.
Ya, halo.
Dengar, ayah dan adikku
baru saja masuk
salah satu taksimu di
depan Hotel Seashell.
Dan ini masalahnya, ayahku meninggalkan
semua obat jantungnya di kamar.
Bisakah kamu memberi tahuku
ke mana tujuan mereka?
Itu bagian anehnya.
Teleponnya ada bersama obat
jantungnya di kamar ini.
Aku akan sangat hargai
kalau kamu bisa membantuku.
Oh tidak...
takkan lagi lagi.
Mereka menuju ke
Marina di Teluk Capo.
Marina Teluk Capo. Terima kasih
banyak, selamat tinggal.
Brengsek.
Hei, itu cukup pintar.
Yang ingin kudengar darimu hanyalah
kamu mendapatkan drive-ku dan mereka mati.
Katakan. Katakan.
Tidak juga, bos.
Kamu tak akan senang.
Anjrit!
Kenapa tak ada yang menjawab telepon?
Apa yang terjadi di sana?
Dimana Gibson? Dimana Ronik?
Ronik suruh bicara.
Itulah masalahnya, bos.
Orang tua itu, dia terus
membunuhi semua orang.
Si Ayah.
Semua orang!
Kukirim tiga orang
terbaikku ke sana
untuk mengambil Harddisk
dari seorang gadis kecil
dan ibunya yang sialan itu
dan kamu bilang kakeknya
baru saja membunuh
lagi tiga anak buahku?
Ya, kurang lebih, ya.
"Kurang lebih kurang lebih."
Anjrit.
Bobo, dengarkan baik-baik ya?
Aku harus menelepon Hector,
memberitahunya yang terjadi,
agar aku berpikir dalam
pada itu, mungkin...
entahlah, mencari tahu
siapa kakek sialan itu?
Bisakah kamu memberiku nama?
Itu lucu bos karena
sebenarnya, tunggu sebentar.
Aku punya,
aku punya dua nama di sini.
Oke.
Aku punya Matt Robbins.
Dan punya Jim Benton.
Bagus, yang mana kakek itu?
Itu masalahnya bos,
kami kurang yakin,
tapi itu pasti salah
satu dari dua itu.
Anjrit!
Jangan kemana-mana, oke?
Sampai aku tiba di sana.
Kalian punya paspor?
Kamu lapar?
Baiklah. Apa makanan favoritmu?
Pizza.
Baiklah, aku juga.
Aku akan membuatkanmu
kesepakatan.
Kamu pandai menepati janji?
Ya. / Baiklah.
Aku paham aku orang jahatnya
dalam situasi khusus ini, tapi...
pekerjaan harus solid, mau
kamu berada di sisi mana, kan?
Ya, itu masuk akal. /
Baiklah.
Jadi sekarang kita akan
pergi makan pizza,
dan menemui ibumu.
Tapi saat kita turun
akan ada polisi di mana-mana.
Dan kamu harus yang nurut, oke?
Karena jika aku
ditangkap, Donny akan
membunuh ibumu seyakin
aku sedang duduk di sini.
Mengerti?
Baiklah aku mengerti.
Baiklah. Ayo pergi.
Ingat, kita tertangkap
ibumu mati, ya?
Aku mengerti.
Ayo.
Apa?
Kenapa kamu ingin
menjadi orang jahat?
Kamu tahu, aku tak pernah
benar-benar memikirkannya.
Aku hanyalah orang
jahat sedari awal.
Hanya keadaan saja menurutku.
Bagaimana denganmu?
Kamu orang baik?
Maksudku, Nak?
Kurasa begitu, tapi
ini belum berakhir kan?
Itulah yang kukatakan.
Keadaan.
Kamu siap, Nyonya?
_
Kapten!
Kapten Joseph!
Izin untuk naik!
Kalau kamu di sini untuk $25
itu, kamu boleh berbalik.
Aku tidak curang.
Joey.
Joey, kamu ingat putriku Ashley?
Ashley?
Ashley-mu? / Ya.
Astaga, Ashley kecil.
Kamu sudah tidak kecil lagi ya?
Astaga cepatnya waktu berlalu.
Terakhir kali aku melihatmu,
umurmu sekitar delapan tahun.
Tentu saja kamu takkan mengingatku.
Kamu hanya anak kecil.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Singkatnya, aku orang tua yang
lebih buruk ketimbang dia.
Ashley dan suaminya sepertinya
bergaul dengan orang jahat.
Seberapa buruk? / Mereka
mencoba membunuh kami.
Dua kali.
Ash kecil selalu
mendapat masalah.
Oke, bisakah kita fokus?
Siapapun pemainnya sepertinya
mereka semua menginginkan ini.
Boleh kupakai komputermu dan
melihat isi benda ini?
Ya. Ayo.
Joey dulu adalah penyapu ranjau
saat kami ditempatkan di luar
negeri bersama-sama.
Untuk misi diplomatik
yang kami jalani.
Apa yang dilakukan penyapu
ranjau dalam misi diplomatik?
Ya, disitu. Klik itu.
Ya, buka file itu.
Wah.
Apa ini yang kupikirkan itu?
Apa hubungannya
ini dengan Jimmy?
Jika ini nyata, aku siap
menghubungi agensi.
Ini lebih besar dari apa
pun yang pernah kulihat.
Ini omong kosong James Bond.
Bagaimana kamu mendapatkan ini? /
James Bond?
Kamu tahu?
Kamu harus turun dari perahuku.
Drisdale.
Orang-orang ini terus
menjadi masalah.
Tiga dari mereka baru
saja mencoba membunuhku.
Apa mereka sudah mati?
Apa kamu menemukan sesuatu
tentang kedua nama itu?
Ya. Ini adalah orang-orang
yang sangat jahat.
Seberapa jahat?
Donny Iger sepertinya adalah orang
yang drivenya di curi putrimu.
Dia tidak mencuri apa pun.
Drive ini didapat dari suaminya
yang tak melihat kanan kiri
sebelum menyeberang jalan.
Dia melihat kanan kiri
ketika dia memutuskan untuk
bekerja dengan Donny.
dia adalah bajingan seumur hidup.
Dia menjalani masa hukuman
selama tujuh tahun,
tetapi ketika dia keluar
dia menghabiskan 10 tahun berikutnya
untuk meningkatkan keanggotaannya.
Kejahatan terorganisir.
Ya, dan Matt, izinkan
aku memberi tahumu.
Orang-orang ini
terlibat semuanya.
Narkoba, perdagangan manusia,
pencucian uang, senjata api,
kejahatan dunia maya,
dan Donny...
menjalankan sebagian
kecil keanggotaannya.
Bosnya adalah Hector Garcia.
♪ Yah, aku berjalan di jalan itu
♪ Dan bicara pembicaraan itu ♪
♪ Mengatakan kamu indah sekali♪
♪ Mengatakan kamu akan jadi milikku
♪ Dan kita akan bicara pembicaraan itu ♪
Aku minta maaf kalau
membuatmu menunggu.
Apa kamu belum makan?
Silakan, makanlah sesuatu.
Tidak, aku baik saja.
Terima kasih, Ny. Garcia.
Oh tolong, ya ampun,
panggil aku Hector.
Kamu bekerja untukku, ya?
Ya. /
Dan maafkan aku, kamu...
Aku Helen.
Bukan, bukan namamu,
apa kerjamu untukku.
Kamu itu...
Aku minta maaf.
Aku seorang...
Aku seorang akuntan.
Ya.
Itu dia.
Helen, ikutlah denganku.
Helen, kamu tahu tentang perusahaan
bernama AJ Boat Carters?
AJ Boat Carters sebenarnya
bukanlah perusahaan kapal,
itu hanya kedok untuk
memindahkan uang tunai.
Apa kamu tahu ini?
Kamu tahu tentang $16.246,87
yang telah pindah
ke perusahaan itu?
Aku minta maaf.
Nyonya Garcia, kumohon.
Maafkan aku, aku bodoh.
Ikut denganku.
Astaga.
Bir?
Tidak, terima kasih.
Kamu tahu, ini adalah...
bagian dalam film dimana
aku memberitahumu...
jangan terlalu keras pada ayahmu.
Karena dia juga punya
kualitas bagus.
Ya, teman lama datang untuk
menyelamatkan kebiasaan temannya.
Klasik.
Tidak juga, tapi
aku tahu dia terluka
terpisah dari kalian.
Jadi ayahku seperti Rambo
atau semacamnya?
Bukan Rambo, tapi ayahmu...
dulu mempunyai bakat
yang sangat istimewa.
Dia adalah apa yang kami
sebut menyelinap.
Tiap kali ada seseorang
yang tak dapat kami dapatkan
mereka akan mengirim ayahmu.
Ayahku seorang pembunuh bukan?
Tak pernah kukatakan, tapi ya.
Ayahmu benar-benar
seorang pembunuh.
Apa kamu bercanda? /
Tidak, tidak juga.
Dia mempunyai kemampuan unik
untuk masuk tanpa disadari,
menyelesaikan tugasnya, dan keluar.
Saat dia membunuh orang-orang
itu dan menyaksikan mereka mati,
dan jangan salah paham,
mereka orang jahat, tapi...
sepertinya hal itu
tidak berpengaruh padanya.
Sepertinya dia hanya membuang
sampah ke pinggir jalan.
Ketika aku kecil, ayahku
terkena serangan jantung.
Dan malam itu dia pulih
di bangsal darurat.
Aku duduk tepat di sampingnya
saat dua dokter bergegas masuk.
Karena pria yang tidur
di sebelah ayahku
akan mengalami serangan jantung.
Mereka masuk, tapi mereka
tak bisa menyelamatkannya.
Dan dia meninggal
tepat di depan kami.
Aku tentunya belum pernah melihat
seseorang meninggal sebelumnya.
Kami hanya berdiri di sana.
Tertegun.
Lalu, dan aku takkan
pernah melupakan ini.
Aku mendengar dokter yang satu
bertanya ke dokter lainnya...
apakah dia tahu siapa yang
memenangkan pertandingan Dodgers.
Baseball?
Bisa-bisanya mereka
membicarakan baseball saat orang
baru saja mati tepat
di depan mereka?
Saat itulah aku tahu.
Semakin banyak kematian kamu lihat,
semakin sedikit dampaknya terhadapmu.
Dan kurasa ayahmu sudah
melihat begitu banyak
sampai dampak yang ditimbulkannya
telah lama hilang.
Silakan.
Astaga.
Kumohon jangan lakukan ini.
Tenangkan dirimu.
Lihat lagi.
Apa kamu akan setia?
Ya.
Apa kamu sayang putri-putrimu?
Tentu saja.
Maka mereka akan baik-baik
saja tanpa ayah.
Oh, tidak!
Ssst...!
Kalau kamu mencuri dariku
lagi, kamu dan putri-putrimu
akan berada di perahu itu dan
mereka akan mati duluan.
Apa kamu mengerti?
Ya.
Silakan bawa pulang beberapa
buah untuk anak-anakmu.
Akan kuminta seseorang
menyiapkan keranjang.
Tidak masalah.
Wanita ini jangan buat main-main, Matt.
Dia memiliki teman-teman
yang berkuasa.
Beritahu John untuk majukan
makan siang kita minggu depan.
Dan kuingin hal spesifik
di meeting walikota.
Aku tak ingin ada perkara
lagi dengan wanita itu.
Siap.
Semuanya keluar.
Harus bilang apa aku
ke keluarga Sheffield?
Katakan aku akan datang
menggunakan jet pribadi.
Tapi itu saja.
Aku mau dukungan
mereka secara terbuka.
Sekarang pergilah. Dan
tutup pintu saat keluar.
Pastikan aku tidak diganggu.
Kupikir sudah jelas kamu tak
boleh menghubungiku di sini.
[Hector] Drive-nya telah dicuri.
Tolong kamu ulangi?
Drive-nya telah dicuri.
Bisanya?
Ini sudah di bawah kendaliku.
Kamu dan aku memiliki dua definisi
berbeda tentang "di bawah kendali".
Akan kudapatkan drive-nya.
Caranya?
Bagaimana dengan
anak buahmu di dalam?
Kurasa kita berdua bisa
sepakat dalam satu hal.
Adalah kepentingan bersama kita
untuk beroleh kembali drive-nya
dan aku jamin aku punya
orang-orang terbaikku soal itu.
Itu melegakan.
Adakah yang tahu apa
yang ada di drive itu?
Tidak.
Dimana anak buahmu sekarang?
Kamu akan pergi ke
festival Jenggot Hitam?
Yaargh! / Yaargh!
Nikmati penerbanganmu.
Kurasa kita punya masalah.
Aku meneleponmu
untuk cari solusi.
Tujuan kunjunganmu?
Bisnis atau plesiran?
Bisnis.
Jadi, kamu ingat saat lemparan pertama
kamu inginkan 7 tapi tak kamu dapatkan?
Ya. / Baiklah,
jadi sekarang jika kamu
melempar 7, permainan berakhir.
Untuk semuanya, mau mereka
bertaruh padamu atau tidak.
Jadi semua orang menyemangati-mu
untuk tak mendapatkan 7.
Kamu dapatkan angka lainnya, semua
yang bertaruh padamu menang.
Dan kamu terus melempar.
Oke.
Pada siapa kamu akan bertaruh?
Ini giliranmu melempar,
jadi aku bertaruh padamu, Nak.
Ooh!
Kamu alami.
Lempar lagi.
Astaga, dia api.
Kita akan ke Vegas
setelah ini berakhir.
Baiklah, semuanya.
Aku tak mendapatkan senjata.
Apa yang akan kulakukan
dengan benda ini?
Tancapkan di pantatmu.
Hei.
Apa yang terjadi dengan
teman kita Othello?
Kenapa Othello sangat
mempercayai lago
padahal sudah cukup
jelas buat orang-orang
di sekelilingnya Iago berbohong?
Bagaimana dia tak melihatnya? /
Entahlah.
Pada akhirnya selalu orang-orang paling
dekat denganmu yang paham kamu, tau?
Ayo, lempar.
Ah, kamu gagal.
Segera kembali.
Hei bos.
Ya, dia bersamaku.
Baiklah, akan kukirimkan
alamatnya padamu.
Baiklah, kita dapatkan sialan ini.
Pergi ke timur.
Timur, jangan membuatku
mengatakannya lagi.
Aku tak tahu ke mana arah timur.
Kiri, kamu tau ke mana arah kiri? /
Ya.
Aku sedang kerja.
Mungkin ini saatnya kamu
meluruskan prioritasmu.
Kamu berjanji padaku yang
belum kamu wujudkan.
Ambil drive-nya dari si
Donny dan bunuh dia.
Setiap kali kita mengirimkan
anak buah kita,
ada orang tua yang membunuh mereka. /
Ini bukan sembarang orang tua.
Dia mantan Operasi Khusus, dia
dulu bekerja untuk bosku.
Kamu takkan percaya ini,
tapi dia ayah mertua pengaduku.
Tak paham, orang tua
yang membunuh anak buahku?
Ya, dia orang kejam yang
ingin kamu hindari.
Baiklah, di mana bajingan ini?
Perahu biru di sana.
Ashley, orang tua itu, dan
entahlah, lelaki lain.
Baiklah.
Ini, singkirkan bocil itu.
Bos.
Mungkin kita biarkan dia,
kalau-kalau keadaan berubah?
Kenapa semuanya membuatku
mengatakan sesuatu dua kali?
Cukup singkirkan dia, oke?
Jangan buat tegang.
Apa yang sedang kita hadapi?
Baiklah.
Kamu tahu Rambo?
Jadi dia Rambo. /
Bukan, aku cukup yakin orang ini
yang mengajari Rambo.
Dia mendapatkan Silver Star
karena keberanian dua kali.
Itu belum pernah terjadi
sejak Perang Dunia II.
Donny dan anak buahnya akan
membuat dia pensiun permanen.
Dengarkan aku baik-baik.
Ini bukan orang yang bisa
diajak main-main, oke?
Dia adalah mesin pembunuh.
Jika dia punya drive-nya,
kamu akan butuh cara.
Gunakan putrinya.
Jangan melawan.
Itu mungkin sudah terlambat.
Anjrit.
Demi anjrit, kembali, kembali.
Keparat.
Baiklah, dengarkan.
Hal pertama adalah jangan
membunuh siapa pun, oke?
Aku mau mereka
semua hidup-hidup.
Terutama lelaki tua sialan itu.
Yang paling penting adalah
Harddisk sialan itu, oke?
Aku tak bisa lebih tekankan lagi.
Kita dapatkan kembali drive itu,
kita bunuh mereka semua. Ya?
Kita akan kepung mereka, menjebak mereka.
Semudah itu.
Ya, itu rencana yang bagus.
Baiklah, kalian bertiga.
Menyelinap ke sisi yang jauh,
masuk dari sisi itu.
Kalian bertiga, berkeliling.
Menyelinap dari sisi lainnya, oke?
Gaes, mereka tak bisa
kemana-mana.
Kita dapatkan mereka.
Pergi.
Kembali, kembali.
Mereka menemukan kita.
Kamu punya senjata di kapal?
Astaga. Bagaimana
mereka menemukan kita?
Senjata seperti pistol?
Itu bagus.
Apa ini bisa membunuh orang? /
Kuragukan itu.
Mungkin akan membakar mereka.
Kalau kamu tembak orang yang
dekat dengan itu,
itu akan sangat
memperlambat mereka.
Kamu harus sembunyikan dia
di suatu tempat.
Aku ada tempat.
Aku tak mau ke bawah situ.
Ashley.
Jangan keluar sampai
aku kembali untukmu.
Apa kamu akan membunuh
ibu dan kakekku?
Tidak, aku hanya ingin bicara.
Kau tahu, ayahku selalu
bilang kalau orang
tak menatap matamu saat mereka
memberimu jawaban,
itu berarti mereka berbohong. /
Aku hanya ingin bicara, oke?
Ayo pergi.
Hei Ashley!
Kamu di situ?
Hei kakek, kamu di situ?
Kakek? / Kuyakin kamu memiliki
sesuatu yang dicuri dariku!
Aku tahu kamu memiliki
sesuatu yang adalah milikku!
Ya, aku tak tahu apa
yang kamu bicarakan!
Cucuku!
Segera setelah kutahu dia aman,
kuberikan apa yang kamu mau.
Ini terlihat familier?
Harus dapatkan drive itu.
Hei!
Dengar, tenang saja, oke?
Kita bisa selesaikan!
Begini saja!
Akan kukirim salah satu orangku
untuk membawa cucumu, oke?
Oke!
Aku bisa menunggu di sini.
Tetap merunduk.
Ayah!
Baiklah, berhenti di sini.
Berbalik.
Aku bilang, berbalik.
Baiklah. / Dimana kode etikmu?
Apa?
Orang baik atau jahat,
kamu pegang kata-katamu.
Dan kamu berjanji.
Kupikir kamu punya kode
kehormatan atau apa.
Astaga.
Ayah!
Kumohon!
Baiklah.
Ayo pergi.
Hei!
Kembali kesini!
Sialan!
Mundur, mundur, mundur.
Jangan bergerak.
Kena kamu sekarang dasar... /
Kakek!
Kumohon!
Tolong aku!
Ayah!
Ibu?
Ibu!
Sarah!
Selamatkan ibu!
Sarah, ibu di sini!
Ibu?
Sarah buka palkanya cepat!
Sayang!
Sarah tolong!
Buka palkanya!
Sayang!
Dia datang!
Kamu hampir membukanya,
teruslah mencoba, oke?
Hampir membukanya!
Ayo sayang, kamu bisa!
Bu, dia di sini!
Ibu!
Menjauh dari putriku!
Iago.
Masuk perahu. / Persetan denganmu.
Masuklah ke perahu atau kamu mati.
Masuk ke perahu sialan itu!
Masuk ke perahu.
Cepat!
Masuk ke perahu! /
Tidak, kumohon...!
Masuk perahu atau aku bunuh dia! /
Kumohon!
Aku tertembak.
Dua kali.
Biar kuantar kamu ke trukku.
Drisdale.
Jadi dikenal siapa para
bajingan ini di Karibia?
Apa yang terjadi? /
Donny dan krunya.
10 dari mereka.
Mereka bukan kaleng-kaleng
dan tidak mungkin mereka
masuk begitu saja.
Apa kamu baik-baik saja? / Tidak.
Dia lolos dan dia membawa
putriku dan cucu perempuanku.
Kurasa dia akan coba keluar
pulau bersama mereka.
Caranya? / Kamu kasih tau aku.
Tidak mungkin dia akan membawa seorang
wanita dan putrinya keluar pulau
sebagai sandera tanpa bantuan berarti.
Serahkan padaku.
Ya.
Tampaknya pelatih pribadi Rambo
sejago yang kamu katakan.
Ya, tolong dua tanpa mustard.
Sudah kubilang jangan melawan.
Apa kamu melawan?
Pada dewan, ya, dan dia
tak suka dikecewakan.
Orang ini tidak mengecewakan
setelah semua ceritamu.
Kerugian?
Dia membunuh 10
anak buah Donny.
Astaga.
Siapa yang punya drive-nya?
Orang itu masih memilikinya,
tapi kabar baiknya
Donny berhasil keluar dengan jaminan.
Aku perlu transportasi
keluar pulau secepatnya.
Apa?
Jika drive itu jatuh
ke tangan yang salah
aku hanya bisa membayangkan
kerugian tambahan yang
akan ditimbulkannya.
Apa kamu mengancamku?
Ya, tentu saja.
Aku seorang penjahat.
Keluarkan mereka dari pulau atau
aku paku kamu di kayu salib
dan kamu akan belajar
tentang pengorbanan.
Oke.
Tanpa mustard kan?
Sepertinya kamu
tak jua mengenalku.
Apa?
"Tanpa mustard."
Apa ini, Rusia?
Pak.
Tidak, aku rasa dia tidak
mengetahui apa pun, Pak.
Ya pak, aku yakin dia
memberi informasi ke intel.
Aku tak yakin begitu.
Kamu dapat
mengandalkan aku, Pak.
Siapa itu?
Ayahku.
Dia khawatir ibuku akan
memilih Partai Republik.
Syukurlah orang tuaku
sudah meninggal.
Aku butuh bantuan!
Dia mendapat dua luka
tembak. / Siapa kamu?
Aku temannya.
Kamu harus masuk dan
melaporkan ini pada polisi.
Tentu saja.
Aku hanya harus mengeluarkan
mobilku dari zona darurat.
Cepat!
Baiklah. Ya, ini dia.
Ya, aku memegang lenganmu.
Begitu, ya.
Tenang.
Ya, kamu benar.
Tiga penerbangan baru saja
berangkat menuju Miami
dan Donny terlihat di salah
satu penerbangan kargo.
Kurasa dia pasti membawa
keluargamu di pesawat
itu entah bagaimana
dan dia pasti mendapat
bantuan agensi.
Apa kamu masih memiliki Harddisk-nya? /
Ya.
Ada penerbangan jam 6 sore.
Sudah kupesankan untukmu,
aku tak bisa membantumu secara resmi.
Kamu mengerti kan?
Mengerti.
Saat kamu sampai di Miami, akan
ada mobil di sana menunggumu.
Periksa bagasi.
Dimengerti.
Menurutmu dia percaya?
Kurasa dia marah dan dia
ingin keluarganya kembali.
Dan sebaiknya kamu memberi
informasi yang benar.
Kamu melihat CCTV-nya.
Ketiganya dalam
perjalanan ke Miami.
Aku tak tahu bagaimana dia
bisa naik pesawat kargo itu.
Entahlah.
Ini berakhir malam ini.
Aku tak ingin
ada kejutan lagi.
Aku muak dengan Hector
dan orang-orangnya
selalu selangkah lebih
maju dari kita.
Seperti yang kamu
katakan, Ketua.
Kurasa dia punya orang dalam.
Boleh kutawarkan
minuman dari bar?
Anggur Topi Miring Orang Tua.
Oke.
Kamu terlambat!
Berkas orang ini seperti
membaca episode GI Joe.
Melihat setengahnya?
Aku menulis setengah
dari laporan itu.
Dia benar-benar
pahlawan biru Amerika.
Tepatnya yang kita butuhkan.
Jika dia memiliki harddisk-nya, dan
Hector memiliki cucu dan putrinya,
dia akan melakukan semua
pekerjaan berat untuk kita
dengan menyingkirkan
Hector dan anak buahnya.
Adakah informasi terbaru?
Menurut sumberku, itu di rumah Hector.
Setelahmu.
KAMI AKAN MATIKAN LISTRIK JAM 9.
BERSIAPLAH.
Selamat Datang di rumahku
aku senang kamu berdua
berhasil selamat.
Meski akan kukatakan
situasi tak terduga
yang membawamu ke sini
sungguh disayangkan.
Oh, jangan takut, Sarah.
Aku sama sekali tak
ada niat menyakitimu.
Namun kakekmu, aku tidak
bisa menjamin keselamatannya.
Tak apa-apa.
Kamu mengerti aku tak
dapat mengendalikan Donny.
Aku hanya bisa mengontrol
di sisi mana dia berada.
Selamat datang di bandara
Internasional Miami.
Harap ingat agar selalu menjaga
barang-barang anda tetap bersama anda.
Semua barang yang tidak
dijaga akan segera disita.
Kita sudah siap?
Hampir terlalu mudah.
Bagus.
Apa estimasi-nya?
Kita akan mendarat di
Miami dalam 13 menit, Bu.
Sarah.
Kembali ke sini.
Sedang apa kamu?
Sarah kembali ke sini.
Sarah!
Aku punya ide.
Wah.
Apa dia akan baik-baik saja?
Terlalu dini untuk mengatakannya.
Ayo. Cepat.
Hei, lihat sesuatu?
Baiklah, sepertinya
kakek kita ada di sini.
Pergi periksa perempuan itu.
Kalian melihat sesuatu?
Tidak.
Hei, itu!
Itu ke sini! Tembak!
Kupikir kau sudah
mengendalikan ini.
Nyalakan kembali lampu ini.
Keluar dari mobil!
Hei!
Keluar dari kendaraan!
Hei! Keluar dari mobil!
Lihat sesuatu?
Kembali kembali kembali.
Ssst.
Kalau aku telpon jawablah,
dasar anjrit brengsek.
Pikirmu sedang main-main
dengan siapa kamu?
Aku akan potong buah zakarmu
dan memberikannya ke anjingku!
Anjrit!
Ayah! Kakek!
Ada orang lagi yang datang.
Berhentilah.
Ayo.
Ayo!
Ssst, sst.
Baik, duduklah di bangku
itu dan jangan bergerak.
Anjrit.
Kakekku menghajarmu di luar sana.
Sarah. / Diam.
Bunuh bajingan itu. /
Apa kamu kencing di celana?
Hector?
Kamu mau aku
membunuh bajingan itu?
Tutup mulutmu, Donny. /
Persetan denganmu.
Kamu mau bereskan sesuatu
kamu lakukan sendiri. Kemari.
Awasi mereka.
Jatuhkan pistolnya.
Jatuhkan senjatanya!
Kena kamu, bajingan.
Berikan Harddisknya.
Berikan Harddisknya!
Jariku ada di pelatuk.
Baiklah.
Jalan.
Kamu tahu, kamu membunuh 15 orangku.
Kamu tahu itu kan? Dasar
bajingan, kamu membunuh adikku.
Kamu tahu yang akan
kulakukan duluan?
Aku akan bunuh
keluarga sialanmu itu.
Tepat di depan wajahmu.
Betul, lakukan sesuatu. Bergeraklah.
Coba menendang.
Cobalah salah satu
keahlianmu, bajingan.
Berikan drivenya.
Berikan dri...
Baiklah pria tangguh,
ini sungguh...
Jangan bergerak.
Berikan drive-nya.
Drive sebenarnya.
Baiklah, Ketua.
Kamu benar.
Terima kasih.
Semua ini hanya untuk
sedikit usaha.
Bolehkah aku
pinjam dia sebentar?
Ayo, jalan bersamaku.
Percaya padanya.
Kamu terluka parah?
Aku akan sembuh.
Tentu saja, bukan?
Apa kamu terluka?
Tidak. Aku baik saja.
Apa dia terluka?
Lihat ibu, oke?
Oke, kamu baik saja.
Sangat berani.
Gadis kecil pemberani. /
Apa yang terjadi disini, kawan?
Ya, aku yakin kamu punya
banyak pertanyaan.
Aku melihat sebagian isi drive itu.
Melihat cukup dalam.
Mengarah kemana semua ini?
Kemana-mana dan tak kemana pun.
Jawaban-jawabannya seperti itu
yang membuatku membenci otoritas.
Kami telah mencoba untuk menutup
Unit organisasi kejahatan Pantai
Timur Hector selama bertahun-tahun.
Jimmy, menantumu,
memberi info ke kami.
Sekitar enam bulan.
Sebenarnya dia memberi
info ke Fitzsimmons.
Dan Fitzsimmons
memberi info Hector.
Jadi setiap kali kami nyaris
menangkap Hector dan operasinya
Fitzsimmons akan memberi tahu dia.
Saat Fitzsimmons
tahu kalau Donny
memiliki drive itu, dia menggunakan
Jimmy untuk mencurinya.
Jadi dia bisa
mengembalikannya ke Hector.
Rekan Jimmy tertembak dan
seluruh operasi menjadi kacau.
Jimmy tertangkap.
Drivenya mendarat di
depan pintumu.
Saat kamu menghubungi Drisdale,
kalau drivenya ada padamu
kami berpikir kamu cara sempurna
untuk menelanjangi Fitzsimmons.
Dan memusnahkan Hector
dan anak buahnya.
Jadi kamu memanfaatkanku.
Tentu saja.
Kenapa?
Politik.
Aku mencalonkan diri sebagai
Gubernur negara bagian Florida.
Drive ini memberiku
efek yang aku perlukan.
Ditambah sekarang begitu
telah kusingkirkan seluruh
Organisasi kejahatannya Hector
dan anak buahnya,
aku hanya harus adakan konferensi
pers dan mendapat pujian.
Lalu aku mulai mencalonkan
diri untuk jabatan gubernur.
Jadi, kamu akan menggunakan drive
itu untuk keuntunganmu sendiri.
Ya, betul.
Tapi bukankah menenangkan
mengetahui kita adalah orang baiknya?
Bagaimana dengan mereka?
Aku baru mendapatkan
keluargaku kembali.
Takkan kubiarkan
mereka pergi sekarang.
Mereka akan diurus.
Kamu pegang kata-kataku.
Saat kami selesai di sini,
akan kukirim mereka ke Cayman.
Bisa kujelaskan ke mereka,
tapi bukan kamu.
Oke.
Bagaimana denganku?
Kenapa kamu tidak
naik perahu ini.
Hector takkan
membutuhkannya lagi.
Pulau Cayman berjarak sekitar
380 mil laut ke arah itu.
Bagaimana kalau aku
pergi ke media?
Cerita ini cukup bagus, bukan?
Berita palsu, cah bagus.
Berita palsu.
vi p2 1. e u.o rg