- Hei!
- Hei, hei, hei!
- Maaf, maaf.
- Perhatikan kemana kamu pergi.
Hei. r du svensk?
- Apa?
- r du svensk?
Apa, uh...? Apa...? Maaf, apa?
Oh, maaf, kupikir
kau orang Swedia.
aku dari Norwegia.
Kanada. Kami orang Kanada.
- Tunggu, apa? Kanada?
- Semua orang menyukai orang Kanada.
Apakah kamu di
sini berlibur atau...?
- Uh, yeah, yeah.
- Itu keren.
Keren.
Whoo!
T'es française, toi?
Oh, uh...no.
- Hei.
- Hai.
- Apa yang bisa aku dapatkan ya?
- Uh, tolong dua Anak Asuh.
- Fosters?
- Ya.
Benarkah?
- Ada bir yang lebih enak.
- Apa?
- Aku...Aku tak bisa mendengarmu.
Jadi, kamu bisa
berdansa atau...?
- Ditolak.
- Apa?
Kartumu. Ditolak.
- Uh...
- Hei, sobat, apa yang bisa aku dapat?
Tidak, lihat, bisa... bisakah
kamu mencobanya lagi?
Ya, aku lakukan.
- Siapa selanjutnya?
- Dua gin dan tonik, sobat.
Hei, Hanna? Maaf.
Uh...
Hanna?
Uh, Hanna, boleh
aku minta kartumu?
- Tambang ditolak.
- Apa?
Itu ditolak.
- Tunggu, serius?
- Ya, aku kehabisan uang.
Liv...
- Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
- Ini akan baik-baik saja?
Woo-hoo!
Apa?
Itu cupang. Ya, benar...
- Oh, berhenti. Berhenti.
- Di sana. Itu sangat besar.
Oke, jadi itu uang yang bagus,
tapi apa yang
membuatnya sedikit sulit
adalah keterpencilan lokasi.
Jadi kalian akan menjadi
seperti itu... di sini.
Ini adalah area
pertambangan yang luas.
Jadi, kamu harus baik-baik
saja dengan sedikit perhatian pria.
Ya...
Ya, kita akan-kita akan-kita
akan baik-baik saja.
Um - - apakah ada sesuatu
yang tidak terlalu jauh?
Tidak. Maaf. Tidak pada
pemberitahuan yang terlambat ini.
Akankah ada kanguru?
Uh, ya, tentu.
Maksudku...ya, kami
akan mengambilnya.
Bagus. Aku akan
mengurus dokumennya.
Terima kasih.
Apa?
Naik.
Whoa. Oh...
- Oh, tidak...
- Persetan.
Biar aku saja...
- Ini semua salahmu.
- Aku tahu.
Kita berada di antah berantah.
Yep.
Seperti, di mana ada sesuatu...?
Oh, mobil, mobil!
Hai.
Uh, ini...? Kami di sini untuk
program Kerja dan Perjalanan.
- Yep.
- Um...
Ini surat konfirmasi
dan salinan paspor kami
dan asuransi kesehatan.
Eh, tas di belakang.
Kau ikut atau tidak?
Ini luar biasa.
Itu...lanskap, itu...
..sangat bagus.
Hei, hei, kolam renang.
Lihat? Tidak terlalu buruk.
Ayolah, nak. Whoop!
Di belakang, menaiki tangga.
Uh, maaf?
Kamarmu. Di mana kamu tinggal.
Oh. Oh, ya, maaf.
Di belakang, menaiki tangga.
- Tunggu...
- Apa...?
Apakah dia...? Apa
dia mengunci kita?
Apa...?
Tetap terkunci!
Ini sebuah pub, demi tuhan.
Di belakang...
- Dan ke pantat...tangga!
- Dan naik tangga!
Di belakang...
Naik tangga, sobat.
Apa yang ada di sini?
Ya, tidak.
Bukan itu.
- Oh, uh, maaf.
- Oh.
Hai.
Kalian gadis-gadis baru?
Ya.
Darimana asalmu?
Uh...Kanada.
Kamu?
Inggris!
Kau tahu wi-fi-nya?
Liv. / Ya?
Kamar mandiku tidak berfungsi.
Apa?
Mandi, itu's...it
tidak berfungsi.
Oh, Astaga... OK.
Uh...biar kulihat apa...
- Ya, ketuk.
- Dapatkah kamu melakukan keran?
Hei!
Oh, Tuhan!
- Hei!
- Itu sangat dingin!
Lepaskan mereka!
Keran!
Weir jam 13. Ya?
Kering seperti biarawati.
Ya? 12 dan kita kacau. Mengerti?
Oh, Yesus.
kamu berbicara
bahasa Inggris,bukan?
Ya, tentu saja kita lakukan. Kita...
Kami berdua fasih berbahasa Inggris.
Spanyol juga.
Sedikit bahasa Portugis.
Pintar, ya?
Kau pikir kau pintar?
Aku suka itu.
Bisa menggunakan
satu di sekitar sini.
Benar, pakailah beberapa
pakaian. Ini bukan tempat seperti itu.
Dia baru saja memanggilku apa?
Oh, Tuhan.
Benar.
Emas untuk Emas Dingin, ya?
Merah untuk Tanah Merah, meskipun
berwarna hijau-dalam kaleng hijau.
Dan hijau untuk apa
pun dalam botol hijau. Ya?
Sangat sederhana. Botol
hijau, stiker hijau. Yep?
Emas, emas.
Hijau, hijau, kecuali jika
tidak atau berwarna merah.
Dan lampunya... Yah, tidak
ada yang minum lampunya, jadi...
Craig meminum lampunya.
Benar, Gigi.
Gigi mendapatkan yang
pertama secara gratis.
Seperti itu.
kamu melihat Gigi duduk,
kamu memberinya bir.
Ya? Mengerti?
Mengerti? Bagus.
Benar.
Tiket makananmu...
mereka masuk ke sini.
- Hei.
- Ya?
Apa itu?
Carol akan membunyikan
bel untukmu setelah selesai.
Bukan begitu, Carol?
Eh, Carol?
Sekarang, kau harus
membantingnya.
Ya? kamu harus memberikannya
atau dia akan berhenti.
- OK.
- OK? Selamat mencoba.
Um...
- Tidak, banting.
- Bagaimana...? Seperti itu?
Tidak, jangan hanya melihatnya.
Tidak, kawan. Kau harus...
Oh! OK, ya.
- Ya? Benar?
- Yep.
- Kau mengerti? OK.
- Mm-hm.
Dari mana kalian berasal?
Dimana? Darimana asalmu?
Kanada.
Oh, ya? Seperti
rusa dan itu, ya?
Ya.
Liv, Liv, yang mana
Emas Dinginnya?
- Ini warna kuningnya.
- Ya, yang mana?
Kuning lainnya. Yang teratas.
Kamu tidak mendengarkan! Emas!
Siapa yang harus aku ajak
bercinta untuk minum bir di sini?
Benar, Glenda butuh bir!
- Berapa ciuman?
- Tidak berguna.
Di sini, di sini, di sini.
Ini, ini. Sebelah sana.
- Dimana?
- Kunci pas.
Kunci pas. Kunci pas
menjadi Merah. Sampai akhir.
Dan keluarkan tempat sampah itu.
Hei, uh...butuh
aku sari buah apel!
Hei! Aku hanya mencari seorang gadis
yang bisa memberiku sari buah apel.
- Cider?
- Ya.
Uh, Dickens.
Sari Dickens?
Ya, itu saja. Itu
salah satunya, ya.
So...so, ada apa? Yang
mana yang aku inginkan?
Sari Dickens?
- Ya, tentu.
- Di mana mereka?
- Apa itu?
- Sari buahnya.
- Nah, tapi yang mana?
- Sari Dickens.
Hanya jika dia
beruntung, sayang!
Ambilkan dia Goldie.
Tangkap saja dia...
ambilkan dia Goldie.
Sial. Oh!
Kau benar?
Um...ya.
kamu memiliki waktu istirahat lima
menit. Lebih baik makan sesuatu.
Ah. Terima kasih.
Kamu suka bintang?
Wow.
Ini luar biasa.
Ahli geologimu, mereka anjing
teratasmu, kan? Uang besar.
Dan riggers kamu,
mereka mata merah kamu.
Dan offsiders kamu, mereka
semua menyebalkan, kamu tahu.
Itu hanya duniamu
dan tempat sampahmu.
Tapi di sini semuanya sama.
Tidak peduli siapa kamu.
kamu hanya minum dengan siapa
pun yang berdiri di sebelah kamu.
Apa itu dunnies?
Ya, ya, rawa-rawa
kamu. Toiletmu.
Oh, OK.
Tapi mereka semua
meledak, kau tahu? Seperti...
Kecuali, um... kecuali Billy.
Karena ayah dan kakek Bill
memiliki tempat itu sebelum dia.
Dan Carol ada di sini
dari waktu ke waktu.
Blow-in?
Datang ke sini untuk bekerja dan tidak
dapat menemukan alasan untuk pergi.
- Bintang berbeda di sini.
- Apa maksudmu?
- Rasi bintang...
- Blondie!
Apa yang dikatakan si pirang
ketika dia tahu dia preggers?
- Apa yang dia katakan?
- Oh, sial.
Ayo, naik ke atas sana!
Bangun!
Kau tak boleh merokok di sini!
Aku sudah
memberitahumu ribuan kali!
Sialan! Di luar!
Hei.
- Hei.
- Emas?
- Ya, terima kasih. Bersulang.
- Apa yang lucu sebelumnya?
- Huh?
- Sebelumnya?
Ya, dengan Liv.
Dengan sari buahnya.
Oh...
Apa...? Jelaskan padaku.
Oh, tidak, kami hanya...
Kami hanya main-main.
Kau tahu maksudku?
Dia ingin memasukkan
penisnya ke dalam dirimu...
Ya, dia mengerti,
Glenda, demi tuhan!
Maaf, itu hanya...
Agh!
- Ayo.
- Pastikan dia membayarmu.
Aku membayarmu!
Serius, pastikan dia membayarmu.
Oh, tidak, tidak, tidak!
Ayo.
Hei, Kev! Kev...
Turunkan dia, ya?
Oh!
Enyahlah!
Berhenti!
Itu akan menjadi kita
dalam beberapa minggu.
Berhenti! Apa yang
salah denganmu?!
kamu sudah terlalu banyak.
Terlalu banyak! Terlalu banyak!
Menjadi dingin di malam hari.
Hanna?
Aku ingin pergi.
OK. Uh...
Lihat...gadis-gadis Inggris
itu, Jules dan Cassie,
ini malam terakhir mereka,
jadi ini seperti perpisahan.
W...
Kami sedang berlibur. Kita harus
berada di pantai di suatu tempat.
- Teeth bilang begitu...
- Tunggu, apa, Gigi?
Dia adalah salah satu dengan...
Bagaimanapun, dia mengatakan itu
sebenarnya cukup sepi hampir setiap malam.
Tidak, itu's...it menjijikkan.
Mereka menjijikkan.
Mereka tidak lebih buruk
dari bros di atas kapal.
Apa? Dia memanggilku C-word!
OK, tapi...
aku tidak berpikir itu berarti
apa yang kamu pikirkan artinya.
Tidak, itu berarti apa yang aku
pikir itu berarti dan mereka tidak peduli.
Tidak, ini seperti hal budaya.
Hal budaya?
- Itu hanya...
- Ayo, ayo...
Mari kita tahan selama
beberapa minggu lagi,
hasilkan uang tunai.
Kami bepergian, kami
menginginkan petualangan.
Dan kemudian kita
akan berenang di 'Bondy'.
Apa?
Ini diucapkan 'Bond-eye'.
- 'Bond-eye'?
- Mm-hm.
- Yep. Yep. Mm-hm.
- Mmm... Apa kau yakin?
Hanya beberapa minggu lagi.
OK.
Hei, di mana
kangguru-kangguru itu?
Oh, Tuhan.
Hei...itu tidak buruk...
..untuk hari pertama.
Ini punyamu, uh...
Ya? Ini sedikit...
Yep.
Dapatkan bayaran
ya di akhir minggu. Ya?
Sundy.
Kami akan menjalankan bank Fridy,
tapi kamu mendapatkan bayaranmu Sundy.
Ya, sedikit kosong, ya?
Tidak ada salahnya
kamu tersenyum sedikit.
Sofa?
Oh, Tuhan...
Oh... Oh, hiya.
Oh, Tuhan!
Tunggu, apa-apaan ini?
Dia mendapatkan sari buahnya.
Shh! Shh, shh, shh.
Maaf. Maaf. Maaf.
- Dimana tiketku?
- Tidak, ini email.
Jangan dengarkan aku?
Berhenti
saja...berhenti sialan...
Maaf. Maaf.
Shush!
Terlalu berangin.
Hanna! Bersenang-senanglah!
Sampai ketemu!
Dah.
Ayo kita berenang.
Mereka terus berjalan?
Oh...
Sial, sial, sial,
sial, sial, sial!
Hai.
Dia baru saja
mendapatkan topinya.
Harus mengantarnya ke Wadup.
Ketinggalan bus, kamu harus
menangkapnya di Wadup.
Oh, maaf, maaf, maaf, maaf!
Sial.
Maaf atas kekacauannya.
Sedikit terbawa
suasana tadi malam.
Di sini, ya? Untuk...
Tidak apa-apa.
Oh, baiklah...
Serius, jangan khawatir
tentang itu. Ini's...it Baik-baik saja.
Um...
- Kerching!
- Terima kasih.
- Harus pergi.
- Oh, ya. Sampai ketemu.
- Ooh, ooh, ooh, ooh!
- Tidak, tidak!
Ini punyaku.
Punyaku! Ini punyaku.
Mau kemana kau?
Untuk berenang!
Ini musim dingin!
Mari kita... Yep.
Mari kita bahas ini.
OK.
Tunggu. OK.
Apa itu tadi?
Dia tertawa. I...
aku pikir dia tertawa.
Kami memiliki sinar matahari...
..dan minuman keras dalam kotak.
Minuman keras dalam
kotak dan sinar matahari.
Pintu lemari es terbuka!
Tutup terus!
Bukan di Kutub
Utara sekarang, kan?
Tutup terus, tetap dingin!
- Ya, jangan khawatir.
- Ya?
Hei, Hanna. Mengapa pirang tidak
berbicara saat berhubungan seks?
Ini lelucon, Hanna. Tuhan...
Sabtu malam, dimana semua orang?
- Glenda?
- Apa?
Di mana kunci pas? Dimana Craig?
Ah, Craig kembali ke Wadup.
Lebih dekat dengan anak-anaknya.
Tempatnya kosong.
Kita sibuk!
Sial.
Lambat seperti
minggu yang basah.
Penis itu ada di sini.
Tidak, Liv. / Tidak, tidak.
- Minum dulu.
- Ya, aku akan mengurusnya.
Carol bisa
mengeluarkannya sendiri!
Tidak, aku tidak mau!
Ya... Ya, kamu berdarah akan!
Cider.
Oh, ya?
Bersulang.
Ayolah, bagaimana
kalau tersenyum, ya?
kamu mengusir mereka
semua, kamu, dengan sikap itu.
- Tempatnya kosong.
- Lihat, hanya...
..bersandar sedikit saat kamu
menyajikannya, sayang, eh?
Sav blanc.
Oi, Anna.
Anna.
- Anna?
- Ini's...it Hanna.
- Hanna?
- Ya.
Oh, Hanna. Ya, benar.
Eh, apakah kamu punya
sedikit waktu istirahat?
Kau tahu, seperti RDO?
Seperti, apakah kamu
ingin keluar dari sini?
Dimana? Ke mana kita akan pergi?
Kamu suka batu?
Ceritakan tentang
batu itu, Matty.
Uang habis. Dolly menunggu. Ya?
Uang ada di
tangannya, dia ingin bir.
Oh, jadi kamu hanya di
dalamnya untuk uang, lalu?
Tidak, tidak, dia di sini
untuk galeri dan museum.
Bukankah begitu, sayang?
kamu hanya di dalamnya
untuk uang tunai?
Atau, maksudku, tidakkah kamu
ingin keluar dan melihat tempat itu?
Uang tunai.
Bisakah kamu berenang?
aku mendapat yang klasik.
Yang ini bagus.
- Apakah kamu suka Kylie?
- Kylie?
Australia satu-satunya.
Oh, oh... Ya.
Kamu tidak tahu apa
yang aku bicarakan, kan?
aku hanya tahu,
seperti, dua lagu.
Dimana kita?
Aku ingin buang air kecil.
Tidak lama lagi.
Oi, itu hanya di sana. kamu
hanya perlu kunci dari dalam.
Bagus. Aku ada resepsi.
- Oh, ya?
- Ya.
Gaytime?
Ini dia.
Ah, ya.
- Apa?
- Ya, ini dia.
Ohhh. Lihat itu.
Coba lihat.
- Apa?
- Di mana kita?
Oh, itu indah, ya?
Dimana bisa...? Di
mana kita bisa berenang?
Lewat sini.
Ayo.
Apa kalian ikut?
Ya, tapi apakah aman?
- Apakah aman?
- Ya. Apakah aman?
Ya, kamu benar - kita
mungkin harus memeriksanya!
Whoo!
Uh, meteorologi.
Meteorologi?
Ya, kau tahu, seperti, uh,
pola cuaca dan
perkiraan dan itu.
Ya. Wow.
Apakah kamu terkejut, ya?
Tidak, aku hanya, aku...
Aku tidak, uh...
Entahlah.
OK.
Apa yang kamu pelajari?
Manajemen bisnis dan pemasaran.
- Oh, wow.
- Ya.
- Apa?
- Oh, tidak apa-apa.
Kau mau bir?
Tidak, aku baik-baik
saja, terima kasih.
Kamu tidak minum?
Tidak, aku...Aku-aku tahu.
Ibuku minum.
Maksudku, tidak banyak.
Tapi...kau tahu, cukup.
Oh, lihat itu!
- Apa itu kangguru?
- Oh, Tuhan!
Lihat itu!
Sangat lucu!
Aww!
- Agh!
- Tidak!
Tidak!
- Sialan.
- Kembalilah!
- Pengiriman, sobat?
- Kau punya kuncinya?
Kunci! Aku punya kuncinya!
- Bisa kami bantu?
- Seberapa kuat ya?
Oh, maksudku...
Pshh... Sekuat kaus kaki tua?
Kuat seperti kaus kaki tua.
Ah. Terima kasih.
- Terlalu banyak?
- Tidak.
Bagaimana kabar Raja?
Ya. Ini, uh...
- Ya.
Ay, Bibi.
Hei, Tommy. Billy membayarmu?
Apa?
Berapa hutang kita?
- Tiga bulan.
- Tiga?
4300, hei.
Dia kedinginan.
Aku akan menyelesaikannya, ya?
Aku akan membayar kalian.
Ah.
Apakah kamu ingin datang
untuk minum atau...tenang?
Nah.
Ya, Tommy agak
sibuk, bukan, sobat?
Ya. Sedikit sibuk.
kamu tahu, tidak bisa
minum dan mengemudi, kan?
- Ya, itu saja.
- Ya.
Ini dia.
Terima kasih.
Hei.
Apa itu tadi?
Oh, itu bukan apa-apa. Hanya
enam jam kembali ke kota.
Oh...
Sial...
Kau benar, kawan?
- Hei?
- Huh?
Aku mau minum bir.
Kau punya bir.
Hei?
Aku membawa mereka ke Long Drop.
Apa itu?
Membawa gadis-gadis itu ke lubang
air. Penurunan Panjang ke Bawah.
Hei!
Aku bilang aku akan membawa
mereka ke Drop. Sudah kubilang.
Mungkin lain kali, Gigi.
Kamu tunda, kamu kalah, sobat.
Oh, ambilkan kami bir!
Ayo!
Hei.
Astaga, ini dia...
Kau berhutang pada
Tommy tiga bulan. Itu benar?
Mengapa kita tidak membayarnya?
- Hei, jangan...
- Hei, hei.
Bayar dia.
- Kesempatan terakhir.
- Ya, ya.
- Kau bayar Tommy.
- Yeah, yeah, yeah...
Aku akan membayarnya, aku akan membayarnya.
Dan gadis-gadis ini. kamu
membayar gadis-gadis ini.
Bahkan belum selesai seminggu.
Bayar pada hari Minggu.
Hei, Carol, jangan...
Bill? Bill, kau baik-baik saja?
Nah, dia baik-baik saja.
Sial... Bukankah begitu?
Mate, lepaskan aku.
Aku baik-baik saja.
Hei, um, Liv, tidak
terlalu jauh dari sini,
ada tambang terbuka...
Yesus...
Baiklah.
Onya, Bill.
Ya, kau akan benar, Bill.
Aku-aku... Aku baik-baik
saja, aku baik-baik saja.
Yesus...
Oh, sial.
Hei?
Aku mematahkan
sinar mataharimu, sobat.
Maafkan aku, aku...
Maafkan aku.
I...
Um... Eh, kamu juga...?
Dia akan membayarmu besok.
Aku akan mengajakmu
berdansa, hei?
Ya? Seperti dulu.
Sekarang bagaimana?
Ah...
OK, itu satu tembakan...
Satu tembakan jika kamu
melakukannya dengan benar... Whoa!
Kau bilang satu tembakan.
Bisakah kau menunggu
selama dua detik?
- Kamu bilang satu tembakan.
- Ya, ya.
Jadi itu satu kesempatan jika kamu
melakukannya dengan benar, oke?
Ini dua tembakan jika
kamu salah paham, oke?
- aku sangat suka permainan ini.
- Tunggu sebentar. OK.
- Bersulang.
- Tidak!
Jadi, kamu harus minum apa pun
yang terjadi? Aku tidak mengerti.
Kau harus bertanya dulu, oke?
- Pertanyaan yang mana?
- Pilih pertanyaan!
- OK.
- Mm!
Bisakah kamu menunggu
pertanyaannya?
Lagipula aku akan salah paham.
OK. Shh.
OK. "Terusan Suez."
Itu bukan pertanyaan.
Itu jawabannya.
Oh, Tuhan.
OK. "Badan air yang mana...?"
Terusan Suez!
- Pilih yang berbeda.
- Aku menang.
Tidak, tidak, jangan.
/ Berhenti, berhenti...
Mm...
OK.
aku pikir ini waktu tidur.
Ya.
Tidak.
- Ya.
- Uh-uh. Kau harus pulang.
Tidak, seharusnya tidak. /
Kurasa kau harus pulang.
Ya, seharusnya begitu.
Tidak, karena aku sudah minum.
Kau tahu? Itu ilegal.
Berhenti. Berhenti. Berhenti,
berhenti, berhenti, berhenti, berhenti.
- Huh?
- Berhenti.
Maaf, sudah larut.
- Apa?
- Tidak, sudah larut dan Liv ada di sini.
- Apa yang salah dengan itu?
- Tidak, tidak ada, aku hanya, aku...
Ini waktu tidur.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu. Tidak, tidak,
tidak. Tunggu, tunggu.
- Tidak, ini waktu tidur.
- Silahkan duduk.
- Tunggu, Hanna...
- Apa?
Tidak.
Tunggu, tunggu. Hanna.
Berhenti.
- Hanna...
- Berhenti, berhenti...
Berhenti. Berhenti!
Berhenti. Pergi.
Sialan... Baiklah.
Selamat malam.
Ya, selamat malam.
Hei.
Hei. Ayo. Ayo.
Bangun.
Apa aku menang?
Ya, ya, kau menang.
Ayo.
Naik. Naik.
Ayo, kita hampir sampai.
OK. Yep.
Ini dia.
OK.
Matty, kumohon!
Ayo!
Kau membuatnya
tidur di mobilnya?
Apa yang harus kulakukan?
Kami memiliki sofa.
Um...
Oh, sial.
Hei, maafkan aku.
Dulu...Aku sangat mabuk.
Hei!
Oi, oi!
- Persetan dengan kacamatanya.
- Tuangkan.
- Uh, siapa...?
- Dimana Billy?
Dimana rum dan Coke-ku, sayang?
Hei, Hanna. Hanna.
Hanna. Apa yang kamu katakan pada
seekor burung dengan dua mata hitam?
- Simmo. Berhenti. Berhenti.
- Sialan.
Aku akan mendapat lelucon
dalam satu hari, kataku.
Sebentar. / Hei, di mana...?
Hei, kamu punya
pacar, kalau begitu?
- Dimana pembuka botolnya?
- Hei, Liv...
Kau tahu? Aku berani
bertaruh ada pacar, kan?
Seperti Tuan...
- Tuan Pacar?
- Liv. Liv.
- Jangan sekarang, Gigi.
- Tidak, tidak, tidak.
Ini bukan berkelok-kelok.
Di sini. Chuck ' em di sini.
Terima kasih.
Ingin chip?
Ya.
Mmm. Bagus.
Jadi, mengapa di sini?
Apa maksudmu?
Mengapa Australia? Kenapa
kau ingin datang jauh-jauh ke sini?
Itu adalah yang terjauh.
Mm.
- Bersulang.
Hei, eh, Liv?
Liv.
Apakah kamu memperhitungkan...?
Um...do menurutmu
aku bisa, seperti,
mengajakmu ke suatu tempat
kapan-kapan, seperti kencan dan itu?
Astaga, Gigi.
Gigi, I...
Benar, ya, um...
Ya, tentu saja.
Tunggu...
Gigi.
Hei, tunggu, Gigi.
Ini beberapa memek untukmu!
Hei. Hei!
Keran itu dibiarkan menyala.
Kau melihat Billy?
Apa dia sudah masuk?
Kau benar, Gigi?
Sial.
Sial!
Persetan, Gigi. Apa
yang kau lakukan?
- Oh, tidak...
- Apa-apaan...?
Oh...
Apa yang salah denganmu?!
- Ya, tidak, aku...
- Eh?!
Maaf, sobat, aku tidak
mengacaukannya...
Kamu butuh tumpangan, Gigi?
Aku baik-baik saja.
Aku sedang jalan-jalan.
- Jaraknya 10 mil!
- Aku akan berjalan!
Kamu dilarang, Gigi!
Kau dengar aku?
Kau dilarang! Tiga minggu!
Benar, dua!
Setidaknya dua!
- Tidak!
- Lakukan tembakan.
- Tidak.
- Tunggu...
- OK.
- Tidak, tidak, tidak, jatuhkan.
Baiklah. Buang
bomnya, kalau begitu.
Bersulang.
- Aku tidak bisa... Oh!
- Ini dia.
Aku tak bisa. / Oh.
- Oh, Tuhan.
- Hei. Hei, Liv.
Liv, hei.
Um, kau mau ke lantai atas,
mandi sebentar dan aku
akan menyelesaikannya?
Hanna.
Liv, kamu sudah cukup.
- Mengapa?
- Mengapa kamu bertanya mengapa?
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang terjadi?
Aku akan tidur.
- Kita baru saja mulai.
- Selamat malam.
Panggilan terakhir.
Panggilan terakhir?
Mm-hm. Yep.
Ini dia.
Ooh.
Ayo, ambillah.
Lebih tangguh
dari yang terlihat.
Hei, kamu punya grizzlies
itu dari tempat asalmu, bukan?
Itulah yang aku rasa kamu.
Grizzly sialan.
Karena kamu akan merobeknya
dengan siapa pun, bukan?
Tidak akan membiarkan siapa
pun menghalangimu. Grrrr!
- Berhenti sebentar.
- Punya sampanye?
Uh, ya, kurasa begitu.
Hei, grizzly. Beri kami raungan.
Lanjutkan.
Ya. Indah.
Sempurna.
Terlihat mewah.
Ulang tahun kita.
Oh. Selamat ulang tahun.
Ooh, seseorang akan berakar.
Ada di rumah.
- Aw, terima kasih, sayang.
- Aw, terima kasih.
Ooh!
Grrrr!
Apa?
Apakah itu yang lain?
- Sialan ' dua berturut-turut.
- Dua berturut-turut?
Dua senyum berturut-turut.
Ya. Menusuk di bar
mengatakan dia tidak tersenyum.
Tapi itu senyum yang indah.
Ya. Tapi Craig dan itu, mereka
menyebutnya 'vagina masam'.
'Vagina masam' karena
dia tidak tersenyum.
Omong kosong sialan, bukan?
Um...
..bagaimana-sudah
berapa lama kamu menikah?
- Terlalu lama.
- 35 tahun hari ini.
Mwah.
Sudahkah kamu...
apa kau punya kawan?
'Tentu saja dia melakukannya,
hal kecil yang cantik seperti itu.
OK.
Hei, uh, Dolly...
Ayo.
Apa? Ini tip.
Kau dapat tip, Hanna.
Beri kami satu lagi saat
kamu melakukannya, hei?
Dan anggur.
Sesuatu yang mewah.
Seperti sav blanc.
Untukmu.
Aku bilang telepon terakhir.
Jangan jadi bajingan...
Hanya memiliki satu
dengan aku, ya?
- Tidak, kurasa tidak.
- Tidak, tidak. Dapatkan dirimu satu.
Dan dapatkan vagina
ini satu sama lain.
- Kami hanya mampir untuk satu.
- Tidak, isilah, ya?
- Terima kasih atas tawarannya tapi...
- Aku bersikap baik sekali!
Dolly...
Dolly, itu sudah cukup.
Hei?
Itu sudah cukup.
Kau ingin aku pergi?
Hei? Kau ingin aku pergi?
Baiklah.
Aku akan pergi, ya?
Kau ingin aku pergi?
Baiklah.
Masukkan uang ke dalam
toples sialanmu, dan aku keluar?
Begitukah?
Ya?
Bagaimana denganmu?
- Uang sialan?
- Tidak. Tidak, tidak, kita baik-baik saja.
Kau mau uang?
Nah, ambillah, sobat.
Bagaimana denganmu,
Daz? Ingin uang sialan? Hei?
Itu yang kau inginkan, Hanna?
Hei?
Tidak, tidak apa-apa,
Dolly. Tolong, duduklah.
Habiskan birnya.
Baiklah.
Sav blanc.
- Dapatkan dirimu satu.
- Dia bekerja, itu...
Dolly, kumohon...
Hei!
Semuanya baik-baik saja?
Ya, kawan. Kita
semua baik-baik saja.
Kita semua
baik-baik saja, bukan?
Yep.
Kami sedang
melakukan lari ke servo.
Gadis-gadis muda butuh sesuatu?
Tidak, terima kasih.
Um...uh, tunggu, mungkin...
mungkin beberapa sampo.
Hanya bercanda, Hanna.
Satu lelucon besar.
Dolly-dia benar-benar gila.
Apa yang terjadi?
Dia hanya...dia berbahaya.
Dia baik-baik saja.
- Tidak, dia tidak baik-baik saja.
- Dia. Dia hanya...
Entahlah. Dia kesepian.
Kesepian?
Ayo, Hanna.
Mengapa kamu tidak bisa
memberinya kesempatan?
Apa itu tadi?
- Oh, Tuhan! Oh, Tuhan!
- Shh!
Oh, Tuhan. Sial.
Ya Tuhan, itu
bergerak, itu bergerak!
Oi!
Apa yang terjadi?
Oh, Tuhan.
Tidak apa-apa, gadis-gadis.
Dia milikku sekarang.
Bukan begitu?
Ya hal besar yang indah.
Lihat?
Dia baik-baik saja, Hanna.
Dia membunuhnya.
- Apa?
- Ular.
- Siapa? Dolly?
- Ya, Dolly.
Dia memasukkannya ke dalam toples dan
dia mencantumkan nama aku di atasnya.
Ada namaku di atasnya, Liv.
Sudah kubilang, tidak...
Aku tidak percaya padanya.
OK. Um...
Ada banyak ular di bar.
Itu saja... Itu pasti yang
mereka lakukan. Tidak apa-apa.
- Tidak. Aku-aku takut.
- Hanna...
Tidak, aku-aku-aku
takut dengan tempat ini.
Aku takut pada semua orang
dan semua yang ada di tempat ini.
Hei, itu hanya ular.
Kau tidak takut.
Kamu hanya lelah.
Kau kuat. OK?
Kita kuat. Kuat
seperti kaus kaki tua.
Tidak, aku tidak kuat.
Aku lemah dan aku
takut dan-dan aku hanya...
Aku ingin...Aku ingin pulang.
- Hei!
- Hanna...
Hei!
Hei! Hei, pergi dari sini!
Apa, larang dia?
Dolly? Untuk apa?
Tapi dia mengancam
seorang wanita tadi malam.
- Dia mengancam pelanggan.
- Ah, ayolah, sobat.
aku akan gulung tikar. Ya? Aku
harus melarang mereka semua.
Tidak. Larang dia.
Tidak. Larangan sialan
tidak berarti apa-apa.
Gigi sialan dilarang.
Sial!
Yesus. Sial.
Baik. Lalu kita berhenti.
- Apa? Tidak. Hanna.
- Ya, kita berhenti, kita keluar.
- Tidak, kami tidak.
- Ya, memang.
Nah, kamu lebih baik
mengambil keputusan.
Liv, kita akan pergi.
Jadi, mau ke mana, ya?
Seperti, bus bukan
untuk dua hari. Hei?
kamu tidak akan tinggal
di sini jika kamu berhenti.
Aku akan membawa youse.
Jika perlu, kamu selalu
bisa menabrak tambang.
Kami tidak...
Nah, di mana gaji kita?
- Kau mau bayaranmu?
- Mm-hm.
Sobat, kamu membersihkan
mereka, kamu. Semuanya sialan.
Kau berhutang padaku!
Kau melakukannya lagi?
Tuangkan.
Ayo, tuangkan.
Bayar mereka.
Dan Tommy juga.
kamu berhutang 4300 padanya.
Jangan pergi ke sana.
Ayahmu akan malu padamu.
Malu dengan tempat
ini dan apa jadinya.
Hei.
Billy...
Taruh...
Oh, untuk...sial!
Ya, apa-apaan ini?
Yesus...
Ah...
Hei. Ayo.
- Bill, hanya...
- Ayo. Ayo.
Ayo kita berdansa.
Ini tidak lucu!
Oh, Astaga...
Hei...
Bill, kau benar?
Bill?
Putar dia. Putar dia. Yep.
Raih lengannya.
Oh...
Anak baik.
Kemana kamu membawanya?
Beberapa jam ke utara.
Sedikit rumah
sakit di atas sana.
Lalu aku akan...
..pergi untuk drive mungkin.
Ya.
Liburan.
Sudah cukup dengan tempat ini.
- Dah, Carol!
- Ya, hoo-roo.
Punya semua barangku.
Aku sudah selesai.
Selamat tinggal, Carol.
Hoo-roo. Baguslah, Carol.
Aku mengambil 4300 untuk Tommy.
Meninggalkan beberapa
ratus di kasir untuk youse.
kamu punya beberapa malam,
buat apa yang kamu
bisa, naik bus dan pergi.
Ya. Terima kasih.
Oh, dan, um...
..jaga dirimu, ya?
Yep.
Ada badai datang!
Ini indah.
Hmm?
Burung itu.
- Oh, burung-burung.
- Mmm.
Siapa itu?
Tunggu... Torsten?
Hanna!
Hei!
- Whoo!
- Orang dari kapal?
Ya, orang dari kapal.
Ya!
Torsten!
Hei!
Dimana kita?
Whoo...hoo-hoo-hoo!
Ini indah!
Aussie, Aussie, Aussie!
Oi, oi, oi!
Aussie, Aussie, Aussie...
- No, "Oi, oi, oi!"
- Oi, oi, oi, oi!
Yes! Aussie!
Oi!
Oi! Uh, Aussie!
Ah, forget it.
Amazing.
Perth, it's so beautiful.
They have so many different
kinds of fugler,uh, birds.
Cunts!
Cunt.
- Oh, yeah, cunts.
- Hey.
Alright? I'm Matty.
- This is Teeth.
- Torsten.
Friend of Hanna's.
Ohh... Yeah, right.
Torsten.
Toasty Torsten.
Toasty Torsten. I
like... That's cool, man.
Toasty's fuckin'
delicious, mate.
- Enak sekali, sobat!
- Ya bercanda?
Bung, kita punya bir.
Oh, bagus.
- Apa yang membawamu
ke sini?  Hanna.
Dia butuh tumpangan
ke, eh, Sydney, kan?
Mm-hm, ya.
Hei!
Hei, kita bisa mendengarnya!
Tutup mulutmu!
Itu keren, bung.
- "Tutup mulutmu!"- Ya.
- Ya, bung!
- Ya, tutup mulutmu!
- Diam, bung!
- Tutup mulutmu!
Tutup mulutmu!
- Ini dia.
- Mm.
- Semua jalan ke bawah, seperti itu.
- OK!
kamu mengocoknya dan
membuka tutupnya. Ya, itu...
Kocok. Seperti itu.
- Kocok seperti bayi.
Lalu beri tahu Glenda bahwa kamu
mencintainya. Aku mencintaimu, Glenda Benda!
Aku mencintaimu, Glenda!
Tusuk seperti babi!
Dan kau meminum darahnya!
- Liv...
- Ayo, ayo pergi!
Liv. Liv. Aku butuh bantuan.
- Aku butuh bantuan.
- Apa?
Aku butuh bantuan.
- Hanna, sayang, dengarkan aku.
- Ya...
Aku akan membantumu membersihkannya, oke? Aku
akan...Aku akan membantumu membersihkannya.
Senapan mesin!
Eh, itu's...it's...it'
s 'shotgun'.
- Huh?
- Ini 'shotgun'.
Ini shotgun!
Ya! Ya!
Halo?
Apakah Kev ada di sana?
Aku sor... Aku tak
bisa mendengarmu.
W...nah, apakah Kev ada di sana?
Kev? Tidak.
Oh, aku tidak bisa menemukannya.
Dimana...?
- Menyingkir! Menyingkir!
- Jules?
Apa-apa-bagaimana dengan Dolly?
Tidak, Dolly dilarang.
- Tunggu...
- Ohh...
Jules, kau BAIK-baik saja?
Halo?
Jules?
Oh, tidak!
Eh, Kunci pas, apa
kau punya lampu?
Ya, tentu.
Terima kasih.
Hei, Kunci pas, ayolah.
- Kemarilah. Kunci pas!
- Hei, apa?
Cracker menginginkanmu, sobat.
Ya? Kerupuk itu gila...
- Hei, hei, diam! Shush!
- Kawan, diam!
- Hip-hip!
- Hore!
Ulang tahun terbaik
yang pernah ada!
Ini hari ulang tahun
yang luar biasa.
- Oh.
- Mm!
Mmm...
Oh. Sial.
Oh. Oh.
Oh.
Hei, sayang sekali
dengan pacarmu.
- Dia bukan pacarku.
- Ah, ya?
Hei!
Hei! Hei!
Hei, berhenti! Keluar! Keluar!
- Satu putaran lagi!
- Keluar! Tidak! Keluar!
Keluar! Keluar! Keluar!
Keluar sekarang!
Keluar!
Dimana Liv?
Mulai lepas kendali, sayang.
Liv?
Tunggu, apa... apa
yang kamu lakukan?
Oh, hanya sialan, um...
- Apa? Gigi!
- Hanya...mencari, um...
- Kertas. Liv menginginkan surat-surat.
- Keluar. Keluarlah.
Oh, ya. Ya, aku
pergi. Aku pergi.
Tunggu, di mana dia? Dimana Liv?
Oh, dia baru saja pergi
ke, um, tumpukan kayu
dengan, uh, boneka
sialan dan itu.
- Dolly?
- Dia hanya ingin merokok.
Liv?
- Apa yang terjadi?
- Hanya merokok.
- Nikmati saja cerutu.
- Apa? Tidak. Keluarkan dia.
- Dia baru saja masuk, sayang.
- Apa? Tidak.
- Keluarkan dia dari mobil. Liv!
- Bersenang-senanglah.
Hanna!
Matty!
Oh...
Ya, hanya butuh
sedikit pelayanan.
Ada sedikit, eh...
sedikit antrian.
Sedikit antrian,
sayang, apakah ada?
Liv. Liv. / Merokok.
- Ini Hanna...
- Liv, keluar dari mobil.
- Buka kuncinya!
- Baiklah, santai saja.
Liv! Liv, ayolah...
- Berhenti! Lepaskan aku!
- Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Lepaskan aku!
Argh!
Kau benar? Kau di sana, sayang?
Yesus.
Kita mau kemana?
Kemana kita pergi?
Hanya di bawah servo.
Hei!
Hei! Berhenti! Berhenti!
Wooh...
Whoa, whoa, whoa. Hei, ayolah.
Kau benar? Oop. Bawa
kau ke pub, ayolah.
- Kau benar?
- Mmm.
- kamu punya surat-surat aku!
- Kau benar. OK.
Aku punya ya.
Hei, sayang. Butuh
minuman di sini.
Hei, di mana rum dan Coke-ku?
Kita tutup mulut.
Aku ingin merokok...
Dimana Dolly...?
Mmm... Ah...
Whoop.
Ew, Liv.
Hei.
Hei, kau BAIK-baik saja, sobat?
Apa yang mereka
lakukan pada wajahmu?
Memek masam.
Ini asam...
OK. Ayo.
- Tunggu...
- Keluar. Keluarlah.
Keluar.
Asam!
Pergi dari sini!
- Kamu sangat masam!
- Keluar!
Hei, Gigi! Gigi,
kita sudah tutup.
- Hanna, tidak...
- Kita sudah tutup.
- Ya, baiklah. OK.
- Keluar. Keluar.
- Aku keluar.
- Keluar.
Hei, Liv...ayo.
Hei, itu sudah cukup.
Ayo. Liv... Kau
mempermalukan dirimu sendiri.
Berhenti. Kau mempermalukan
dirimu sendiri. Liv...
Liv!
Ini seharusnya...
Kami seharusnya...
.. untuk melarikan diri.
Untuk menjauh dari
segalanya di rumah.
Liv.Liv. Hei...
Menyingkir!
Liv.
Apa yang bisa kulakukan?
Kamu yang memalukan.
Hei, Hanna. Apa kau
mau ikut berdansa?
Ayo menari.
Apa...? Apa itu Dolly?
- Dolly?
- Ya. Apa yang dia lakukan di sini?
Ah, dia baik-baik saja,
dia... Dia sedikit haus.
- Sedikit haus, bukan, sobat?
- Persetan ya.
Ya.
Hanna?
Hanna, kau mau buka pintunya?
Maukah kamu membuka pintunya?
Ayo.
Kami hanya haus.
Sial!
Hei, Livvie!
Apa yang terjadi?
Livvie!
- Dolly?
- Kau di dalam, Liv?
Livvie?
- Ini hanya Dolly.
- Ayo, Liv.
Hei, Liv.
Ingin naik ke atas bukit?
Ya?
Liv.
Menangkap matahari terbit?
- Ayo pergi.
- Tidak. Tidak!
Tidak!
- Aku baik-baik saja.
- Hei, aku ambil jaketmu.
Membuatmu tetap hangat.
Yesus.
Kau akan memukulku dengan itu?
Pukul aku dengan itu.
- Hei!
- Matty.
Jika kamu akan menggunakannya,
maka gunakan saja.
Tidak!
Argh!
Argh...
Hanna?
Matty...
Liv...
Hanna?
Apa yang kau lakukan, kawan?
- Hanna?
- Hei, ayolah.
- Hanna!
- Apa yang kamu lakukan?
- Dasar bodoh.
- Lepaskan aku. Dapatkan, dapatkan...!
Agh!
Sial!
Apa yang kau lakukan, brengsek?
Apa masalahmu?
Sudah kubilang tinggalkan
dia... sialan...sendirian!
Oi, Gigi, lihat aku! Sial!
Gigi! Oi, dasar brengsek!
Ah, sial...
Diam!
Sial!
Tolol sialan!
Aku menidurinya. Aku
meniduri vagina sialan itu!
Aku menendang kepalanya!
Kau milikku.
Aku memberitahunya.
Keluar, Gigi.
Apa yang terjadi?
Liv.
Apa yang kau lakukan?
Liv! Apa yang kau lakukan?!
Keluar! Keluar!
Jalang gila.
Biarkan dia merobeknya!
vi p 2 1.e u. o r g