TERINSPIRASI PERISTIWA NYATA
RUMAH DIJUAL
DUA BELAS TAHUN SETELAH KEBOCORAN GAS
Tak ada santunan tiga bulan terakhir?
Katanya ada yang mengambil
lebih dari haknya.
Mereka berani bicara soal hak!
Kami juga berhak hidup.
Pak Kamruddin dan anakku
juga berhak hidup.
Berapa yang kaudapat?
Tiga ratus rupee sebulan.
Cuma segitu? Hanya 300?
Maaf.
Kami punya rumah, tapi gotnya terbuka.
Tahun lalu, kolera membunuh tiga orang.
Tutup hidungmu di sini.
Gasnya sudah hilang.
Tapi di sini,
kami masih perlu memakai masker.
- Rumahmu yang mana?
- Itu, nomor 1918.
Mereka yang anaknya sudah dewasa
menyewakan rumah mereka
lalu tinggal bersama anak mereka.
Siapa yang bisa kumintai bantuan?
Nooman, jangan keluar dari perkampungan.
PEMUKIMAN JANDA KORBAN BENCANA GAS
NOMOR 1905-1920
Nona Janglay!
Aku mencarimu di Rail Sadan.
Maaf.
Aku datang tanpa pemberitahuan.
Kau siapa?
Panggil saja aku Mirza.
Tapi siapa kau?
Nona Janglay, selarut ini,
aku berada di Rail Sadan,
berbicara dengan Dirjen Kereta Api.
Aku pasti orang penting.
Satpam...
Baiklah, siapa pun kau,
buatlah janji, baru temui aku.
Saat ini, aku sibuk.
Seorang ahli toksikologi, Tn. Alex Braun,
dengan bantuanmu,
dia akan mencapai Bhopal,
bersama sejumlah natrium tiosulfat.
Kau tahu, natrium tiosulfat digunakan
untuk mengobati keracunan sianida.
Jika penggunaannya pada korban gas Bhopal
diketahui khalayak,
bayangkan kepanikan yang tak perlu.
Jika terungkap
gas Carbide mengandung sianida,
informasi ini
akan sangat meresahkan klienku.
Klienku ingin menyampaikan dukungan.
Dan dukungannya...
sangat besar.
Terima kasih sudah menyampaikan
pesan klienmu.
Terima kasih, Nona Janglay.
Bisa tolong sampaikan pesan dariku?
Tentu saja!
Persetan mereka!
Jika melihatmu lagi,
aku akan memenjarakanmu, Mirza!
Semoga berhasil.
Aku tak pernah bilang itu namaku.
BANDARA PALAM
DELHI
Tn. Braun bersamamu?
Ya, Tn. Braun di sini. Semuanya siap.
Kami sedang memuat.
- Terbang tepat waktu?
- Keberangkatan 25 menit lagi.
Terima kasih, Prasiddh!
Tak perlu berterima kasih, Rajeshwari.
Senang bisa membantu.
Permisi.
Ampulnya sudah dimuat?
- Menuju landasan pacu, Pak.
- Baik.
NATRIUM TIOSULFAT
Ada catatan khusus?
Mudah terbakar, tak stabil?
Tidak! Natrium tiosulfat ini
berkualitas medis
dikemas dengan baik dalam ampul tertutup.
Sangat aman untuk dikirim dengan pesawat.
Kalau begitu, mari kuantar ke gate.
NATRIUM TIOSULFAT
- Ya, halo?
- Halo?
- Tn. Madsen?
- Ya. Siapa ini?
Ini Kumawat, dan aku...
Wartawan sialan!
Aku tahu langkah-langkahmu.
Kau memutuskan
menyebut insiden ini kecelakaan,
atau sabotase, atau kelalaian pekerja.
Kau ingin mengeklaim
kau mengelola fasilitas kelas dunia,
dan insiden yang disayangkan ini
di luar kendalimu.
Itu pembelaan yang bagus, harus kuakui.
Tapi aku punya salinan laporan
dari dua tahun lalu,
buatan seorang pria bernama CS Tyson.
Kau tahu, Carbide tahu ada bahaya,
bahaya yang berpotensi mengancam jiwa,
tapi kalian diam saja.
Itu dianggap bersalah di mana pun.
Kau punya salinan
laporan keselamatan tahun 1982?
Ya.
Astaga.
Kupikir kau punya sesuatu yang berarti.
- Kau bisa membaca?
- Tentu saja.
Bukalah halaman 78.
itu tambahan untuk laporan aslinya.
Jawaban Pabrik Bhopal
ke kantor pusat di AS.
Itu membebaskan kami dari tuduhan.
Dikatakan kami memperbaiki kesalahan,
bahwa ini di luar kendali kami.
PROSEDUR KESELAMATAN DILAKUKAN
Dokumen di tanganmu
takkan menghancurkan Carbide.
Itu akan menyelamatkan kami.
Takkan berguna untukmu di pengadilan.
Berguna untuk kami.
Pak Pandey, ada yang masih hidup di sana.
Pak Pandey!
Unit 8, jawab!
Unit 8, jawab, Unit 8.
Unit 8, kau dengar aku?
- Unit 8, jawab.
- Aku dekat masjid tua. Ada apa?
Dengar baik-baik.
Ada pesan untuk Stasiun Transit Bhopal.
Kereta bantuan tiba dari Itarsi.
Aku ulangi, Kereta Api
mengirim bantuan dari Itarsi.
Peron 1 harus steril.
Aku ulangi, mereka butuh Peron 1.
Unit 8, jawab, Unit 8.
- Berapa banyak orang di dalam kendaraan?
- Kau dengar aku?
Ayo, cepat!
Pak, kau terima pesannya? Kau dengar?
Kenapa belum jalan?
Jika kita tetap di sini,
Kereta Ekspres Gorakhpur
atau kereta bantuan akan menabrak kita.
Takkan ada yang selamat.
Entah apa yang terjadi.
Di antara mulut buaya dan harimau.
Terjebak.
Bagaimana ini, Pak?
Jendela ruang tunggu juga pecah.
Pak Kepala?
Bisa apa kita, Pak?
Biar kuberi tahu.
Mudah saja.
Pertama, beri tahu orang-orang di belakang
bahwa mesinnya mati.
Biarkan mereka berjuang sendiri...
Kita pun harus begitu.
Apa aku salah?
Kau tahu, aku sulit tidur
dalam sepuluh tahun ini.
Aku hanya mondar-mandir
setengah tertidur.
Semua ini karena...
aku berutang nyawa.
Bocah berusia delapan tahun
meninggal di depan mataku.
Dengan beberapa langkah...
aku bisa menyelamatkannya.
Beberapa saat lagi...
aku bisa menariknya.
Jika aku bisa menggantikan nyawanya
dengan nyawaku...
tidurku akan nyenyak.
Satu nyawa itu
telah merampas tidurku selamanya.
Di kereta ini, ada 100 nyawa.
Entah aku akan kehilangan apa
jika mereka tak selamat.
Yang mau pergi, silakan.
Selama aku masih hidup,
aku takkan pergi.
Tak akan.
Prasad, suara itu datang dari utara?
Kereta Ekspres Gorakhpur!
Ambil walkie-nya! Lepaskan rem.
Itu dalam kecepatan tinggi.
Kita akan bertabrakan!
Aku akan keluarkan orang-orang!
Jangan, Imad!
Kita dapat peluang
untuk menyelamatkan mereka!
Kecepatannya akan menurun
karena dijadwalkan berhenti.
Hubungkan itu ke gerbong barang,
kita pergi dari sini bersama!
Beri tanda pada masinis
bahwa ada bahaya di sini!
- Pak, aku akan...
- Mau ke mana kau?
Pak, katamu sulit mendapat kesempatan
untuk memperbaiki kesalahan kita.
Aku mendapatkannya.
Komunikasinya terputus karena salahku.
Aku akan memasang detonator,
masinis akan mengerem saat melihat sinyal.
Aku salah menilaimu, Prasad.
Maafkan aku.
Tentu, Pak.
- Imad.
- Baik, Pak.
Aku akan mensterilkan trek
untuk Gorakhpur.
Sinyal trek selatan kunyalakan.
Masinisnya akan terus maju.
Baiklah.
Pak.
Keluargaku di kereta itu.
Seorang wanita
dengan seorang gadis kecil dan bayi.
Tolong selamatkan mereka.
Katakan Imad akan segera datang.
Kau datang ke sini
untuk hal lain, bukan, Pak Polisi?
Pak?
Bandit Kereta takkan berani
masuk Bhopal malam ini, 'kan?
Tidak, Pak.
Stasiun membutuhkanmu, Pak Polisi.
Kau bisa kupercaya?
Percaya orangnya, bukan seragamnya.
- Pak Penjaga!
- Apa yang terjadi?
Dia berhasil naik? Dia baik-baik saja?
Punggungnya ditikam.
Kita hampir tiba.
IMAD - PRASAD
STASIUN BHOPAL - KERETA EKSPRES GORAKHPUR
Salima, lihat. Itu stasiunnya.
Detonator!
Pak Polisi!
Prasad berhasil!
Keretanya sudah dekat!
Hei, berhenti!
Berhenti! Rem!
Kereta datang, Abbu.
Penumpang Kereta Ekspres Gorakhpur,
tetap di dalam!
Di sini berbahaya.
Jangan turun!
KERETA EKSPRES GORAKHPUR
MISROD - STASIUN TRANSIT BHOPAL
KERETA GM - KERETA EKSPRES GORAKHPUR
Sudah dekat Misrod.
Itu dia!
Ayo.
Percepat, Pak!
Kita harus segera melintasi Misrod!
Penduduk Bhopal takkan bertahan lama
tanpa bantuan!
Ayo.
KERETA PERTOLONGAN KECELAKAAN
Chhindwara Mail sudah dialihkan!
RUANG KONTROL
- Sudah berhenti di Vidisha.
- Jalur selatan ditutup.
Kenapa Narmada Special masih melaju?
Terlewat di Akodia, Pak.
Dengar, semuanya!
Jangan sampai ada kesalahan.
Menteri memerintahkan
tak boleh ada kereta yang mencapai Bhopal.
Hijau. Percepat!
Ayo! Lebih cepat!
Pak, bisa bicara?
Kepala Stasiun Misrod bilang
Kereta GM mendekati Misrod dari selatan.
Dia tak mau dengar! Segera hentikan dia.
Baik! Segera kulakukan!
Mishra! Ubah sinyal menjadi merah.
- Hentikan keretanya.
- Baik, Pak.
Kenapa tidak melambat?
Kenapa itu tak melambat?
Mishra! Ganti trek!
- Masukkan ke trek samping.
- Ya.
Ayo!
Apa yang dia lakukan?
KERETA INSPEKSI GM
Rati Pandey bersama dokter
dan staf Kereta Api
berjarak beberapa kilometer.
Mereka semua relawan.
Jika mereka mati,
siapa yang diminta tanggung jawab?
Pak.
Mungkin itu takkan terjadi.
Ada obat untuk menyembuhkan efek gas,
penawarnya.
- Natrium tiosulfat...
- Orang Jerman itu?
Alex Braun.
- Kau tahu?
- Semua orang tahu.
Dia ditahan di Bandara Delhi.
Dia dideportasi ke Jerman sekarang.
Aku dapat info.
- Kau tak baca memonya?
- Mirza.
Tapi Pak, Rati bersama dokter
dan Braun punya penawarnya.
Kita bisa berikan penawarnya
begitu sampai di Bhopal.
- Kita bisa menyelamatkan...
- Jangan bicara seperti orang awam.
Bisakah kita memberikan bahan kimia
yang belum diuji kepada para korban
atas saran orang asing?
Perhatian!
- Salima, tunggu.
- Tetap di kereta.
Jangan keluar.
Dengarkan kami.
Mau ke mana kau? Masuklah.
- Apa yang terjadi? Ke mana arahnya?
- Ada gas beracun! Masuklah.
- Udaranya beracun.
- Salima!
Dengarkan instruksi.
Tutupi wajah dengan kain basah
dan tetap di dalam.
Dengarkan dia.
- Minggir!
- Tutup pintu dan jendela.
Tutup jendelanya.
Tutupi wajah dengan kain basah.
- Tetap duduk di kursi.
- Tutup jendelanya.
Kereta ini akan segera berangkat.
- Pak?
- Ada kabar apa?
Sinyalnya hijau. Trek aman.
Masuklah.
Bagus, Imad! Kembalilah.
Naik ke kereta. Cari keluargamu.
Sifmu sudah selesai.
- Ammi!
- Salima!
Apa yang terjadi? Kau tak apa?
Ada penjaga terluka yang butuh dokter.
Mereka butuh bantuan karena insiden.
Kita tak bisa apa-apa!
Kereta ini juga tak bisa tetap di sini.
Ada 100 orang di gerbong depan
dan ribuan di kereta ini.
Jika tetap di sini, semua akan mati.
- Aku belum ditugaskan.
- Ini perintahmu.
Aku yang tanggung jawab.
Ikuti perintahnya.
Aku akan menyambungkan kereta.
Jalankan kereta segera setelah itu.
Buka pintunya!
Pak Polisi, suruh semua orang masuk.
Kereta akan berangkat.
Baik, Pak. Pak, masuk.
Hei, bangun.
Masuklah. Tutup pintunya.
Sepertinya staf stasiun berhasil.
- Ada kereta! Cepat.
- Lari!
Masuklah.
Kereta akan berangkat!
Pelan-pelan.
Dari mana datangnya orang-orang ini?
Shahid, cepat! Kereta akan berangkat.
Tinggalkan tasmu. Ayo pergi dari sini.
Ayo pergi dari sini.
Pak, ada lagi yang datang.
- Masinis, beri tiga menit.
- Baik, Pak.
Apa pun yang terjadi setelah itu,
jalankan kereta.
Baik, Pak.
Hanya tiga menit!
Masuk ke gerbong.
Keretanya akan berangkat.
Masuk ke gerbong!
Duduklah.
Ayo, cepat. Masuk!
Lewat sini!
Masuk ke gerbong. Keretanya berangkat.
Pak, dari mana datangnya orang-orang ini?
- Ini para jemaah Ijtima!
- Apa?
Jemaah Ijtima.
Kereta akan berangkat tiga menit lagi.
- Suruh semua masuk.
- Oke.
Kau atur di sini.
- Aku akan ke ujung satunya.
- Tapi mereka banyak sekali.
Hati-hati, Pak.
Hei, kau menjatuhkan... Pak!
Masuk, semuanya!
Mundur! Minggir!
Buka pintunya!
Masuklah, satu per satu...
Masuk.
Hati-hati.
Salima!
Masuklah, semuanya. Lebih merapat.
Tutupi mulut kalian. Terus ke dalam.
Terima kasih sudah mencoba.
Maaf aku tak bisa berbuat lebih.
Dan bukan hanya hari ini.
Rajeshwari...
Aku tahu aku menyalahkanmu
atas pemecatanku.
Tapi faktanya
aku kehilangan pekerjaan karena ulahku.
Kau tak bisa mencegahnya.
Aku bisa berjuang lebih keras.
- Tapi aku tak mau ambil risiko.
- Tidak.
Aku memintamu mempertaruhkan pekerjaanmu.
Aku tak berhak meminta itu.
Maaf, Rajeshwari.
Maafkan aku jika kau bisa.
Kembalilah, Rati.
Pulanglah.
Ke mana lagi aku bisa pergi?
Aku akan pulang.
Aku punya tugas terakhir.
Biar kuselesaikan dulu.
Oke.
Pak, nyalakan mesinnya.
Kita akan segera pergi.
Baik, Pak.
Pak, apa-apaan kau?
Ada perintah untuk menahanmu di sini.
Benarkah?
Bagaimana kau menghentikanku?
Tak ada RPF di sini.
Dan pria ini, dia ikut denganku.
Pak, ini Benedict dari Itarsi.
Ada yang mendesak. Bicaralah padanya.
- Ya, Benedict. Ada apa?
- Pak, mereka datang.
Dari mana-mana.
Mereka memberontak, Pak.
Mereka melanggar perintah.
Semua staf tahu kau dihentikan.
Mereka tak bisa dihentikan.
Jhansi mengirim kereta bantuan.
Persediaan datang dari Jabalpur.
Dan Kereta Medis dari Indore.
Mereka datang dari segala arah.
Semua orang datang.
Terima kasih, Benedict.
KERETA API INDIA
Jangan, berhenti.
Jangan tutup. Jangan!
- Hei!
- Buka pintunya!
Tolong buka.
Sudah waktunya.
Terus bergerak ke dalam.
Keretanya akan berangkat. Cepatlah.
Kereta akan berangkat.
Pergilah ke gerbong penjaga.
Ayo semuanya.
Buka pintunya!
Hei, lewat sini.
Penjaga...
Bantu aku.
Kau akan segera tiba di Misrod.
Mereka akan merawatmu di sana.
Maaf, Pak Penjaga.
Semua akan baik-baik saja.
Kita akan segera sampai di Bhopal.
Keretanya berangkat. Masuk.
Keretanya akan berangkat.
Terus bergerak ke dalam.
Cepat! Masuk!
Ayo!
- Masuk!
- Tolong!
Lewat sini.
Tolong dia.
Ayo.
- Masuk...
- Kau juga ikut, Pak. Masuk ke sini.
Masuklah, Pak.
- Pak Polisi!
- Apa?
Kereta bantuan dari Itarsi...
Apa?
- Datang ke Peron 1.
- Peron 1? Masuklah.
Masuklah! Hei!
Sial!
Di sini.
Ayo.
Halo? Imad?
- Imad, kau dengar aku?
- Ada apa, Pak?
Tetap di tempatmu. Dengar baik-baik.
Kereta datang di Peron 1.
- Tahu dari mana?
- Seorang polisi memberitahuku.
Kereta dari Itarsi.
Mereka pasti mengirim bantuan.
Tapi Gorakhpur sudah jalan.
Keduanya berada di jalur Utara,
jadi bisa bertabrakan.
Bagaimana kita menghentikannya, Imad?
Bagaimana, Imad?
Kepala Stasiun tak ada.
Aku tak tahu harus bagaimana.
Imad!
Tidak apa-apa.
Kita baik-baik saja.
KERETA API INDIA
Pak, tak ada
tanda-tanda Kereta Ekspres Gorakhpur.
Ammi!
Dengar suara itu?
Treknya sama! Berhenti!
Salima!
- Hei, Salima!
- Ammi.
Keluargaku di kereta itu.
Seorang wanita
dengan seorang gadis kecil dan bayi.
Tolong selamatkan mereka.
Ini kotaku, perkampunganku.
Jika sesuatu terjadi, kerabatku akan mati.
Pak!
Aku tak bisa...
Aku tak bisa selamatkan semua orang.
Tidak.
Kereta bantuan datang dari Itarsi.
Mereka menerima pesanmu.
Keretanya datang.
Pak, keretanya datang.
Kau menyelamatkan semua orang.
Kau selamatkan...
Bu, jangan lepas maskermu.
Di mana dia?
Putramu baik-baik saja.
Dokter sedang memantaunya.
Mereka akan membawanya kepadamu.
Pakaikan pada anakku.
Semoga Allah menjaganya.
Terima kasih, Kumawat.
Perawat.
Bayinya akan baik-baik saja, 'kan?
Kondisi si ibu buruk.
Bayi itu sempat putus suplai oksigen.
Kemungkinan cedera otak substansia alba.
Meski dia selamat,
kami tak yakin implikasi neurologisnya.
Perawat.
Kumohon.
Sesungguhnya kami adalah kepunyaan Allah
dan kepada Allah jugalah kami kembali.
- Kak?
- Ya.
Ingat lagu pengantar tidur
yang dinyanyikan Ibu?
Kau ingat lagunya?
- Aku yakin kau ingat...
- Tidak.
Biarkan mataku terpejam
Dalam tidur
Biarkan aku tidur
Dan melalui malam ini
Buat aku terpejam
Biarkan aku tidur melewati malam ini
Biarkan mataku terpejam
Dalam tidur
Membangun kembali
Semua mimpi kita yang hancur
Mari mekar dan berkembang bersama
Dan menyambut fajar yang baru...
Apa Rati Pandey bisa berbuat seenaknya
di Kereta Api?
Dia sudah sampai di Bhopal!
Lakukan satu hal, Rajeshwari.
Berikan nama-nama yang terlibat.
Disiplinkan mereka yang sok pahlawan.
Pasang komunikasinya sekarang.
Lakukan sekarang.
Akan ada penyelidikan
setelah pembangkangan terang-terangan.
Kita harus punya...
Kambing hitam.
Aku paham, Pak.
Aku akan menyerahkan
surat pengunduran diriku.
Orang-orang itu mempertaruhkan nyawa
dan pergi ke Bhopal
untuk menyelamatkan kolega mereka.
Jangan hadiahi mereka penjara.
Aku akan bertanggung jawab
karena salah mengartikan perintahmu.
Kesalahanku. Kelalaianku.
Tanggung jawabku.
Kau tak pedulikan pekerjaanmu?
Sebaliknya.
Itu alasanku melakukannya.
Udara segar akan terasa lagi
Jantung kita akan berdegup kencang
Dengan irama kehidupan lagi
Di dahan harapan
Seekor burung akan berkicau lagi
Dunia ini akan harum
Dan indah lagi
Buat aku terpejam dalam tidur
Buat malam ini berlalu
Biarkan mataku terpejam
Dengan kebahagiaan tidur yang manis
Biarkan aku tidur melewati malam ini
Biarkan aku tidur
Tolong biarkan aku tidur
Biarkan aku tidur melewati malam ini
Biarkan aku tidur
Tolong biarkan aku tidur
Pak, udaranya sudah bersih.
- Pak masinis.
- Ya?
- Kereta bantuan tiba di rumah sakit?
- Ya, Pak.
Mohon perhatian,
kereta bantuan dari Bhopal ke Delhi
dijadwalkan tiba di peron 1.
Buka brankasnya.
Pak?
- Uangnya hilang! Brankasnya kosong.
- Omong kosong!
Ada lebih dari 10 juta di sana!
- Ayo.
- Mau apa lagi?
Kepala Stasiun tak terlihat.
Dompetnya ada di dalam,
tapi kunci brankasnya tak ada.
Bagaimana jika Kepala Stasiun...
- Dia pasti pegang kuncinya!
- Ya.
Sepertinya dia mengambil uangnya
dan pergi. Dasar pengkhianat!
Kita harus segera beri tahu Manajer Umum!
INFORMASI ORANG HILANG
Permisi! Apa Pak Kepala Stasiun di sini?
- Pak Kepala Stasiun?
- Tunggu. Biarkan dia lewat.
Iftekaar Siddiqui.
Dia ayahku.
Dia belum pulang sejak semalam.
Personil stasiun...
Kshitij Tiwari, Vishwas Bhardwaj,
Akshat Sharma, Vijaya, Yogendra.
Tolong periksa lagi.
Kami menemukan dua yang terakhir di trek.
Di sisi utara,
Deputi Ishwar Prasad
dan di sisi selatan, masinis Imad Riaz.
Maaf, tak ada orang lain
yang ditemukan di sini.
Jasad tak dikenal dibawa
ke tempat pemakaman massal.
Kau bisa cek di sana.
Entah apa yang kaudengar tentangku.
Tapi aku tak suka tuduhan tak berdasar
terhadap kolega kita.
Pak, Kepala Stasiun Siddiqui hilang.
Kunci brankas bersamanya semalaman.
Kini dia menghilang, begitu juga uangnya.
Pak, tadi kosong!
Inspektur, kau lihat brankas kosong juga?
Tidak, Pak. Tadi aku di luar.
Kau baru menuduh kolega
secara membabi buta. Hah?
Buka matamu dan lihat sekeliling.
Akan ada 1.000 jasad lagi
jika seseorang
tak mengirimkan sinyal blok,
menggabungkan kereta,
dan mengirim Gorakhpur pergi.
Menurutmu siapa selain Kepala Stasiun
atau stafnya yang bisa melakukan itu?
Aku sumpah tadi brankasnya kosong.
Bagaimana aku tahu? Aku berdiri di luar.
Mau ke mana, Kawan?
Delhi.
Aku juga akan ke sana.
Ini...
Kota ini tak cocok untukku.
Ini bukan kota yang jelek, Kawan.
Kau salah memilih hari.
Salah pilih malam.
Omong-omong,
sepertinya kau sudah bertarung semalaman.
Belum, Kawan.
Pertarungan baru dimulai.
Perhatian, semua penumpang,
Kereta Pertolongan Bhopal-Delhi
berangkat dari Bhopal lewat Gwalior
akan tiba di Peron 1.
Tolong jangan memadati pintu
dan masuk dengan tertib.
Iftekaar Siddiqui!
Ayo, ambil satu lagi.
Bantu aku.
- Astaga!
- Bergegaslah. Kereta akan berangkat!
Pergi ke Gerbong 1.
- Pak, ikut kami.
- Gas di mana-mana.
- Naik ke kereta!
- Kau baik-baik saja!
- Pak, ikut kami.
- Keretanya di sana.
Kau baik-baik saja. Ikut kami.
Apa mereka tak memeriksa denyut nadi?
Itu keempat kalinya sejak pagi ini!
Kau tinggal di mana, Pak?
- Hei, berdiri.
- Di mana aku? Apa ini?
- Bangun, Pak.
- Tempat apa ini?
- Bangun. Pegang tangannya.
- Apa ini...
Aku memegang tangannya.
Mereka mungkin masih hidup, Pak.
- Tak ada yang hidup di sana.
- Mungkin saja!
Hei!
Hei, Pak. Berhenti!
Jangan ke sana!
Menjauh dari api, Pak!
Keluarkan mereka.
- Menyingkir!
- Selamatkan satu saja.
- Tolong mereka!
- Mereka sudah tiada.
Atau setidaknya salah satunya!
Kami sudah periksa. Jangan khawatir.
Abbu!
Abbu baik-baik saja?
Ya...
- Kau?
- Ya...
Abbu, ayo pulang.
- Ayo kita pulang.
- Oke.
Asisten Kepala Stasiun Transit Bhopal
dinyatakan meninggal
karena efek gas.
Dia bangun beberapa jam kemudian.
Di kamar mayat.
Rajkumar Keswani
adalah jurnalis investigasi
yang meramalkan kebocoran gas.
Dia menyebut pabrik itu
bisa menyebabkan bencana.
Dan itu terjadi.
LAPORAN MINGGUAN
BHOPAL DI UJUNG TANDUK
Dia meninggal pada 2021
saat pandemi Covid-19.
Gauri Shankar, Manajer Umum,
Kereta Api Utara,
sedang menginspeksi di Jhansi
saat mendengar tentang insiden di Bhopal.
Dia mencoba berkomunikasi
dengan Stasiun Bhopal, tapi gagal.
Dia bergegas membantu,
tapi dicegat di satu stasiun sebelumnya.
Karena melawan perintah atasan,
tanpa takut dia pergi ke Bhopal
dengan Kereta Inspeksinya.
Max Daunderer, ahli toksikologi Jerman,
tiba di Bhopal
dengan 50.000 ampul Natrium Tiosulfat,
tapi dia diminta
segera meninggalkan Bhopal.
Sajda Bano kehilangan suaminya pada 1981
dalam kebocoran sebelumnya
di pabrik Union Carbide.
Pada 2 Desember 1984, dia kembali
ke Bhopal dengan Kereta Ekspres Gorakhpur.
MIC membunuh salah satu anaknya
dan membuat lumpuh yang lain.
STASIUN TRANSIT BHOPAL
Ada 15.000 lebih korban jiwa
dalam kebocoran gas Bhopal.
Jumlah ini bisa jauh lebih tinggi
tanpa keberanian dan kepahlawanan
para petugas kereta api Stasiun Bhopal.
TUGU MARTIR PEGAWAI KERETA API
TRAGEDI GAS 3 DESEMBER 1984
SATU TAHUN KEMUDIAN
TUGU MARTIR PEGAWAI
2-3 DESEMBER 1984
AKSHAT SHARMA, ISHWAR KUMAR PRASAD,
IMAD RIAZ, VIJAYA DEVI, YOGENDRA
STASIUN TRANSIT BHOPAL
Kau tampak sangat sibuk, Pak.
Pak Polisi?
Aku takut kau tak selamat malam itu.
Pak, aku selamat, tapi kau...
Bagaimana bisa?
Aku yakin kau mati malam itu.
Ada seseorang yang menganggapku mati
mengambil kunci brankas dari sakuku.
Yah,
mungkin dia tak merasakan denyut nadimu.
Anehnya, orang itu hanya...
mengambil kuncinya,
bukan uangnya.
Pak, Kereta Api
tak memberi medali kehormatan?
Kenapa memangnya?
Aku melihat perbuatanmu. Itu...
Aku hanya melakukan tugasku.
Aku punya sesuatu untukmu. Ini...
Apa ini?
Bukan apa-apa, Pak, ini milikmu.
Simpan ini sebagai penghargaan.
- Kau tahu teh di sini enak, 'kan?
- Ya.
- Ayo minum teh.
- Oke.
Celaka!
- Aku tak bisa minum teh.
- Kenapa?
Ada panggilan. Aku harus pergi.
Oh, begitu.
Jangan merampok siapa pun
di kereta ini, Tn. Bandit Kereta.
Atau aku harus mengejarmu.
Bukan Bandit Kereta, Pak.
Balwant Yadav.
Sohini, lihat siapa yang datang.
Pak, katamu sulit mendapat kesempatan
untuk memperbaiki kesalahan kita.
Pak, ada hal lain
yang tak berfungsi di sini.
Jam Anda dua menit lebih cepat.
Imad Riaz.
KESELAMATAN ADALAH
TANGGUNG JAWAB SEMUA ORANG
vi p 2 1.e u. o r g