Jadi, apa yang dia lakukan?
Ini yang akan dia lakukan.
Sialan. David! Tetap waspada
David!
Pergi dan periksa mereka.
Ikuti perintahnya
Tetap bersama informan.
Terima kasih.
Apakah Mike mengirimmu?
Oh, sial, bung.
Kau membunuh mereka semua?
Tunggu tunggu.
Siapa yang mengirimmu?
Tolong, bung.
Aku akan memberikan
apa pun yang kau inginkan.
Kau tidak memiliki
apa yang aku inginkan.
Aku punya anak.
Kumohon. Aku punya uang.
Banyak sekali.
Kau bisa keluar dari
permainan ini bung.
Mengapa aku menginginkan itu?
Siapa kau?
Aku bukan siapa siapa.
Sialan
Bicaralah
Aku kehilangan saksi.
Dia melihat wajahku.
Aku sudah selesai
Bagikan lokasimu.
Kami akan mengirim mobil.
Saatnya kau menghilang lagi.
Ah, shift malammu sibuk, bukan?
Karena kau selalu di sini.
Kudengar kau kembali.
Selalu menyenangkan, Forge.
Kau sudah sering ke sini,
mudah untuk melacak dengan
cepat identitas baru untukmu.
Aku akan dapat dokumen barumu.
Malam ini.
Kumohon
Kau bukan satu-satunya
pelanggan malam ini.
Khususnya orang-orang
sejenis kalian
yang tidak mau ambil antrian
Aku akan lihat apa
yang dapat aku lakukan.
Terima kasih.
Selamat malam, Walker.
Smithee.
Selamat malam.
Buat dia diproses
sebelum penguncian.
OK. Data Pribadi berikutnya.
Ikuti aku.
- Hai.
- Oh.
Lelaki yang aku butuhkan.
Aku? kau... kau...
kau membutuhkanku?
Eh, maksudku ya. Aku...
aku bisa membantu.
Apa... apa... apa
yang kau butuhkan?
Eh, kunci kantor lantai atas.
Oh, eh... o... o... tentu saja.
Hmm... kapan...
Saat renovasi dan
elektroniknya selesai, kau...
kau tidak akan
membutuhkanku lagi
Setidaknya bukan kuncinya.
Aku minta maaf. Aku minta maaf.
Apa itu? Ini bukan yang ini.
Ah.
Maaf, agak kaku.
ini. Yang ini.
Ya.
Sempurna. Terima kasih.
Terima kasih.
Sempurna...
Apa?
Ayo.
Baiklah.
Kantor
akan ditutup 15 menit lagi.
Sebuah nasihat.
Untuk aku? Apa... untuk apa?
Ketika seorang
gadis membuka pintu
bantulah untuk
berjalan melewatinya.
- Smithee.
Bukankah itu membingungkan?
Seseorang dengan
nama baru selalu datang
hampir setiap minggu.
Bagus
Perhatikan saja
langkahmu, ya, Tn. Walker.
Ah, baiklah.
tidak ada upaya untuk menghubungi
siapa pun di luar fasilitas.
Kau tahu tentang
pengacau sinyal?
Ya.
Kebutuhan diet...
Ku kira itu tidak
relevan, bukan?
Hm. Tidak?
Oke.
Itu saja?
Seperti biasanya, kau
akan dikunci semalaman.
Itu masih cara terbaik untuk menyimpannya
semua orang mengurus bisnis mereka
meminimalkan keamanan
selama shift malam.
Setidaknya sampai kita upgrade.
Kasusnya, tuan.
tetap bersamaku.
Kupikir kau paham
tidak ada yang tetap bersamamu.
Aku tidak peduli kau
mau paham atau tidak
bedebah sialan.
Kasus ini tetap bersamaku.
Baiklah, sidik jari.
Apakah aku harus
memanggil keamanan, tuan?
Kenapa kau memanggilku tuan?
Santai, Tn. Walker.
Aku jamin, ini demi
sistem yang bekerja
Minggir kau
Pak, aku...
Sesuai jadwal, aku
mengerti. Pertahankan ini
dan aku akan percaya
aku bisa mengandalkanmu.
Ya Pak.
Tempat ini akan dikunci.
Keamanan semudah itu
seperti yang kita pikirkan.
Sekarang, itulah masalahnya
ketika itikad adalah
protokol keamanan utamamu.
Itu cenderung kedaluwarsa.
Terutama milikku.
Aku sudah mengirimimu
targetnya. Buat ini rapi.
Buat ini rapi. tidak ada saksi.
Aku ingin dia tetap
hidup. Kau tak boleh gagal.
Panggil Keates.
Tunggu.
Pastikan dengan
teliti setiap area.
tidak boleh ada yang selamat.
Ini akan menyenangkan.
Seperti apa dia?
Bukan tipemu.
Milikmu?
Bagaimanapun, dia akan mati.
pastikan tetap hidup.
Baiklah, teman-teman,
mari kita hajar
Kunci pintu semua area
Ah! Oh, ah.
- Maaf. Aku minta maaf.
- Jangan lakukan itu.
- Aku... aku... aku hanya, um...
- Astaga.
Kau hampir memberiku
serangan jantung...
- Beneran - Ya Tuhan.
Ya Tuhan. Um...
Oh, wajahmu lucu sekali
Aku Hanya ingin
mengucapkan selamat tinggal.
m...... maaf. Selamat
tinggal kalau begitu.
Aku punya yang baru
box set Freedom Alliance,
semua enam musim.
Mungkin kau bisa datang dan
menonton denganku minggu depan...
Jika kau mau, Maksudku.
- Apakah itu pintunya?
- Hah?
Hm? Maksud
aku, eh, y... y... ya.
Itu... itu akan menyenangkan.
Bagus
Um, jadi aku punya ini
box set Freedom Alliance.
Aku... aku tidak tahu
jika kau menginginkannya.
Pena Freedom Alliance.
Ini... ini dulu edisi terbatas.
Aku... aku melihatmu
mencari
barang-barangnya di internet
dan aku baru saja berpikir
malah aku yang memiliki.
Jadi, sampai jumpa minggu depan.
Jika aku melihatmu
lebih dulu. Tapi itu...
Tapi aku... aku...
Aku ingin melihatmu
pertama... terakhir... maaf.
- Enam musim, ingat?
- Untuk kedepannya.
Saatnya beraksi
Whooh!
Pelanggaran keamanan. Mematikan.
Silahkan segera.
Pelanggaran keamanan.
Kami tidak punya banyak waktu.
Kami membutuhkan bantuanmu.
Apakah aku mengenalmu?
tidak, tapi aku mengenalmu.
Keluar dari ruanganku.
- Aku...
- tidak bermaksud menyinggung
Kami membutuhkan bantuanmu.
Kunci pintu saat keluar.
Kompleks telah dikepung.
Mereka ingin kita mati.
Kedengarannya seperti masalahmu.
Atau kau bisa saja
menunggu ditembak.
Kau bukan seperti
yang aku pikirkan.
Maaf mengecewakan.
Juliet.
Kunci!
Pelanggaran keamanan.
Kau tahu cara menggunakannya?
Itu kata pria yang
sudah kutembak
Mantab
Apakah kau menginginkanku pergi?
- Ingin membantu sekarang, kan?
- tidak.
Tapi kau membiarkan pintuku
terbuka dan membuatku tertembak.
Melayanimu dengan benar.
Orang-orang ini
memiliki daya tembak.
Kami membutuhkan
lebih banyak senjata.
tidak ada kita.
Dan siapa orang-orang ini?
Dan dia pasti yang diincar
"Dia" berdiri di sini.
Ayo.
Juliet.
Yang ini bagianmu
Turun kesana.
Aku harus berhenti
membiarkanmu kewalahan
Aku bisa mengendalikannya.
Ya. Jelas.
Apa yang kau lihat?
Kita perlu bergerak.
Kita harus mendapatkan senjata
jika menghadapi badai ini.
Kau berdarah.
Aku baik-baik saja. Ambil ini.
Ayo pergi.
- Kau ikut?
- Kita tidak bisa mempercayainya.
Kau yang datang ke aku.
Ketika seseorang menunjukkan
kepadaku siapa dirinya, aku percaya
- Kita membutuhkan dia.
- Dia tidak membutuhkanmu,
- Aku takut.
- Menusuk sekali
Hei, ada yang
memperhatikan si kecil?
tidak.
Kau punya lampu?
Tentu.
Jadi, kau melihat fotonya?
tidak, benarkah?
Mari kita begini.
Jika itu aku dia tidak akan
berjalan selama seminggu.
Kau sakit.
Oy, kita tidak
punya banyak waktu
Jangan sia-siakan.
Ayah.
Oy.
Itu mudah.
Ayo, putri.
Aku mencoba untuk
tetap diam tapi...
Terima kasih kembali.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Ayo pergi.
Senjata.
Aku butuh senjata,
phaser. pengatur phaser.
Aku punya tiga
phaser, edisi terbatas,
kotak original.
Tenangkan dirimu.
Aku harus ambil senjata.
Jangan mati. Tetap
panjang umur...
Oke. tidak ada senjata.
tidak ada senjata.
Bagaimana kau
tahu itu ada di sana?
Di situlah aku meletakkannya.
Argh.
Apa yang sedang kau cari?
Kunci lemari senjata.
Lelaki yang kita butuhkan.
Astaga, aku benci menjadi
lelaki yang dibutuhkan.
Apa itu yang di lantai?
Apa yang kau lakukan
Kami membutuhkan
kunci lemari senjata.
Senjatanya, Smithee.
Senjata apa?
Oh, senjata itu.
Oh, tidak, tidak pada
aku. Bukan yang itu.
Aku tahu kita
terlihat kacau saat ini,
tetapi beberapa hal
harus tetap seperti adanya.
senjata api menjadi
prioritas, tapi...
Tapi apa?
Sudahkah kau memeriksa di dalam
baki barang yang belum diproses?
Baki dalam?
Baki dalam.
tidak ada senjata, tapi...
Ya. Itu sangat bagus.
Apa ini?
Granat asap.
Simpan sakumu untuk
sesuatu yang lebih bermanfaat.
Aku tidak tahu. Aku
pikir ini mungkin berguna.
Hati-hati dengan itu.
aku tidak yakin mengapa
itu harus diperiksa.
Oh, itu fungsinya.
Berikan padaku.
Sangat MI6.
Lemari senjata, di bawah sini.
Juliette, bersiaplah
dengan asap itu.
Juliet, asapnya!
Astaga.
Ha! Argh!
Aku... aku tidak mau mati?
tidak. Kau akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Argh
Maaf
tidak apa-apa.
Sialan
Kita harus ambil
peluru itu keluar darimu.
Aku akan baik-baik saja.
Harusnya ada
medis di laboratorium.
Kau baik-baik saja?
Ya. Hanya kepanasan.
Aku baik-baik
saja, terima kasih.
Kau telah dikalahkan.
Apa penyebab semua ini?
Kau tidak perlu
mengetahui detailnya.
Aku disini dengan kaki terluka
karena kalian berdua
tidak kompeten
untuk mengunci pintuku
Jangan beritahu aku apa
yang perlu aku ketahui.
Sebut itu sekali lagi.
Aduh!
Aku menantangmu.
- Aku baik-baik saja.
- Bayinya?
Semoga tidak.
Argh!
Aku menunggu.
Pekerjaan kami adalah
tidak mengajukan pertanyaan.
Jangan terikat.
Sesuatu yang kau
sama sekali tidak mampu.
Kali ini... Aku
tidak bisa pergi.
Mengapa?
Bisa dibilang, di beberapa titik
masa lalumu menolak untuk
tetap tinggal... di masa lalu.
Aku terlibat dalam penculikan...
empat wanita.
Perdagangan seks?
Kepada siapa dia dijual?
Ada seorang pembeli,
tapi bos menyukai dia.
Apalagi saat dia
mengetahui tentang bayinya.
Cincin ini tidak bisa ditembus.
Tapi ketika dia memutuskan
dia ingin menjaganya,
itu menyebabkan
masalah, penundaan.
Penundaan yang
memberi aku kesempatan.
Mencuri dia darinya.
Mencuri menyiratkan kepemilikan.
Begitulah cara
mereka melihatnya.
Masa lalumu ini...?
Sangat berat, bukan?
Hidupku di dunia ini...
dimulai ketika aku
diculik saat masih kecil
di siang bolong,
dari jalanan Napoli.
Aku tidak akan membiarkan
hal-hal itu terjadi lagi pada orang lain.
Cukup sudah
tidak ada lagi kesucian
yang akan dihancurkan.
Kau dulu melakukan hal
yang sama. Meindungi kebaikan
Menjadi emosional...
bisa mengarah pada satu hal...
tanya saja pada Smithee.
Bayi itu, apakah itu miliknya?
Aku perlu memanggil temanku.
Apa? tidak.
Dia satu-satunya pria di
planet ini yang kupercaya.
Kami tidak bisa
mempercayai siapa pun.
Kau punya solusi
yang lebih baik?
Baiklah
Kita harus menonaktifkan
pengacau sinyal
untuk mendapatkan
panggilan keluar.
Tetap di sini
Aku perlu... mematikan
pengacau sinyal.
Dimana itu?
Kabin keamanan.
Biarkan aku pergi.
Aku bisa berjalan.
Aku bisa tangani
Jaga saja dia.
Aku bisa melakukannya
Kau yakin dia bisa
Lelaki itu, seperti apa dia?
Seperti iblis
Apa itu di lehermu?
tidak ada apa-apa.
Kau punya keluarga?
tidak lagi.
Maaf.
Lagipula pekerjaanku
lebih mudah sendirian.
Jika lebih mudah sendirian,
mengapa kau membantu kami?
Elda tahu kau akan melakukannya.
Dia bekerja dengan baik
Dia tahu identitas masa laluku.
Setelah cukup lama, kehidupan
masa lalumu akan menjadi rumor,
bahkan menjadi legenda.
Dan dia sudah cukup
lama mendengarkannya.
Jadi, pekerjaanmu
adalah membantu orang
lalu kau berhenti, dan
sekarang kau membantuku?
Aku hanya mencoba
bertahan di malam ini.
Terserah apa katamu.
Nonton FILM HD Anti Lemod, Anti Burem
Tanpa Iklan https://vip21.eu.org
Kau membutuhkanku, sayang
Kau tahu itu.
Minumlah ini.
Terima kasih.
Jangan tertidur.
Kau tampaknya sudah membaik.
Aku punya banyak senjata.
Tuhan, duduklah.
Biarkan aku periksa
tidak apa-apa. hanya goresan.
Astaga, Alexa.
Alexa? Apakah itu nama aslimu?
Untuk sekarang. kau?
Scott, untuk saat ini.
Misi berhasil. meski
ada beberapa kecelakaan
Itu hanya luka
tusuk kecil di dada.
Satu-satunya yang kita
butuhkan sekarang adalah telepon.
Ruang ganti.
Kakimu sudah berfungsi sekarang?
Ya
Oke. Oke. Aku selesai.
Aku selesai. Indah sekali
Ya.
Bahkan saat di air
paling kotor sekalipun
teratai masih menghasilkan
bunga yang paling menakjubkan.
Aku suka itu.
Itu adalah simbol
kelahiran kembali.
Baiklah baiklah, Aku
punya sisi sensitif.
Sudah
Bernapaslah
Apakah dia baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kali ini, kita tetap bersama.
Seseorang perlu
memastikan kau tidak tertusuk.
Dia membunuh tiga orang kita
saat mengambil pengacau sinyal,
dan tidak ada tanda-tanda gadis itu.
Jadi, tepatnya kau
masih ngapain disini?
orang bodoh yang tidak
berguna. Aku akan masuk.
Gadis itu masih hidup, Keates.
Kau akan membuat
dirimu berguna atau tidak?
Aku tidak tahu tentangmu tapi...
Kupikir cara yang
lembut sudah berakhir.
Dia selalu membutuhkan sesuatu
yang besar yang tersembunyi
Tempat ini adalah
labirin berdarah.
Argh
Siapa yang mau pekerjaan?
Maaf.
Ayo ayo ayo ayo.
Baiklah, baiklah.
Ayo!
Kau lihat? Persetan
dengan cara lembut
Aku akan menghabisi kalian
Sialan.
Terima kasih.
Aaaahhh!
Sialan! Peluru sialan.
Sialan.
Granat?
Terlalu keras. Bisa
meledakan telepon.
Aku punya asap.
Tentu saja
Tinggal satu peluru.
Kau tetap di sini
Kau bersamaku.
- Brengsek.
- Hah!
Aku sudah bilang!
Apa yang kukatakan padamu?
Jangan macam-macam denganku.
- Lakukan sesuatu - Egh!
Aah!
Apa-apaan ini!
Ya, berteriaklah.
Mudah, bukan?
Tunjukkan gigimu.
Diam.
Scott!
Mereka bilang
mereka ingin kau hidup,
tetapi mereka tidak mengatakan
apa-apa tentang gigimu.
Eeeny... meeny... miny... moe.
Aaaaagh!
- Keparat.
- Aaah.
Walker.
Dia tidak bernapas.
Scott? tidak.
- Scott?
- Ayolah
Bertahan
Kau tidak bisa membiarkan
hal ini mengalahkanmu!
Bertahan
Ayah...
Kalian berdua baik-baik saja?
tidak pernah lebih baik.
Pelan-pelan, koboi.
kau harus tenang.
tidak ada waktu.
Terima kasih.
Bicaralah
Kompleks telah dikepung.
Aku butuh dua mobil sekarang.
Satu jam.
Kita perlu berbaring
selama satu jam.
Satu jam?
Kita bisa berbaring
selama satu jam.
Aku ingin tahu apakah
tempat ini punya wiski.
Kita perlu menemukan suatu
tempat untuk bersembunyi.
Kita membutuhkan dokumen
Apa?
Itu di gedung lain.
Mengapa kita tidak berpikir
tentang ini sebelumnya?
Mereka bahkan
mungkin belum selesai
Kita harus mencoba. Dia
harus menghilang hari ini.
Ayolah
tidak mungkin bisa
sembunyi selamanya.
Kau baik-baik saja?
Aku harap begitu.
Ayo!
Kau bersembunyi
di belakang sana.
Apa yang akan kau lakukan?
- Ayo.
- Aku akan menarik perhatiannya.
Ketika dia datang, kalian pergi.
Kau terluka. Pernahkah
kau melihat orang itu?
Aku akan baik-baik saja.
Aku akan menemuimu.
Kena kau.
Aku tahu kau ada di sini...
Dan aku tahu kau
melindungi mereka
Aku takkan ragu, aku
akan patahkan lehermu.
Dan bukan karena uang mereka
tidak. lebih dari itu.
Aku ingat kau.
Aku sudah menunggu untuk ini.
Aaaaah!
Selama kau masih hidup,
akan selalu ada sesuatu
yang menunggumu.
Sakit
Persetan.
Pergi cari dokumennya.
Dan bersembunyi.
Sakit
Tentu saja.
Lari!
Hah!
Kau akan menyukai ini.
Persetan.
Jauh lebih baik.
Sekarang, sayangku,
Aku tahu kedengarannya klise
tapi benar-benar ada
cara yang sulit atau
cara yang mudah.
Baiklah
Santaikan dirimu dulu.
Sebelum aku menghabisimu
jadikan dirimu berguna.
Gadis itu, dimana dia?
Di sana ternyata
Keluar, keluar
dimanapun kau berada.
Oh, Juliet yang manis.
Aku tidak akan
menyakitimu. Janji.
Kelihatannya kau
terluka, sayang.
Jangan sampai bayinya
terluka, maukah kau keluar?
Dimana kah kau
Baiklah, tuan putri.
Waktu bermain berakhir.
Aaahh!
Kau tahu, dia mungkin
akan membiarkanmu pergi
setelah dia merobek
makhluk itu darimu.
Dia bayiku.
Sekarang, kau pilih.
Cara mudah atau cara sulit?
Aku... aku pilih
Aku yang memilihkan untukmu.
Aku yakin mereka tidak akan
keberatan ada beberapa goresan.
Orang yang tidak
bersalah jadi korban
Kau melakukan ini untukku.
Smithee. Kukira aku
sudah cukup ada di sini.
Kau tidak pantas menerima ini.
Tidak seperti mereka
Kau menemukan mereka.
Hanya milikku. Kurasa dia
hanya menemukan milikmu.
Kita harus menemukannya.
Apa yang kau lakukan?
Ah, begitu.
Kupikir...
Akan ada sebuah
mobil untukmu di luar.
Setelah semuanya...
tidak ada penawaran
Aturan nomor satu.
Aku tahu tentang masa lalumu.
kau tidak tahu apa-apa!
Aku tahu apa yang terjadi.
Ibu dari anakmu tewas dalam
penembakan balas dendam
Ketika kau disandera
saat keluar dari Yaman.
kau coba lakukan hal yang benar
dan kau dihukum.
Tapi ada saatnya...
Waktu untuk apa?
Gadis kecilku tidak selamat
jika aku tidak mati untuknya.
Begitulah cara
kita bertahan hidup.
tak perlu penawaran lagi
kau akan mengetahuinya
suatu hari nanti.
Persetan dengan dirimu sendiri.
Urgh!
tidak tidak tidak.
Argh!
Tinggal satu peluru.
Cerita hidupku.
tentang waktu yang berdarah
mengapa dia berdarah?
Harusnya jangan
sampai terluka, Keates,
atau kita berdua bisa celaka
Oh, terima kasih, Keates,
telah membereskan
ketika orang-orang
kita semuanya terbunuh.
Mereka tidak bisa mengalahkanku
Ayo.
Buka.
Argh!
Dasar orang bodoh.
Hati-hati.
Lumayan
Kau akan menonton ini.
Sialan.
Aah!
Kau harus tetap di bawah.
Eeeeegghhh!
tidak hari ini, sayang.
Brengsek!
Aku akan membawa kalian
berdua dengan satu tangan...
Mm.
Kalian berdua baik-baik saja?
Aku harap begitu.
Dia tidak akan berhenti
mencari kita, bukan?
kau harus keluar dari sini.
Aku tidak dapat
menemukan dokumenmu.
Aku sangat menyesal.
Teman kami memilikinya.
Aku akan kembali
dalam dua menit.
Kau membutuhkan
ini lebih dari aku.
Terima kasih.
Bersihkan dirimu.
Aku punya pekerjaan untukmu.
Ada hal lain yang
harus aku lakukan dulu.
Ups.
Apa?
Cepat. Dia menendang.
Dia tidak ingin kau pergi.
Ini belum berakhir
Tapi itu bisa saja.
Ada banyak gadis-gadis yang
diculik ada sepertimu dan sepertiku.
Jika mereka masih hidup, Aku
harus mencoba menolongnya
Apakah kau akan berkunjung?
Mungkin.
Aku akan mendobrak setiap pintu,
Aku akan menghancurkan
setiap tengkorak sampai dia pulih.
Kau sialan keparat.
Semua tamu ada di sini.
Berhenti bersembunyi.
Aku tidak bersembunyi.
Aku akan turun sebentar lagi...
Aku punya bisnis
untuk dijalankan.
Kau akan menyesal
telah mengangguku
dasar bocah!
Untuk siapa kau bekerja?
Aku menyewa, memecat,
dan membunuh orang sepertimu
sebelum sarapan!
Bolehkah?
Cuban, sangat bagus.
Siapa yang mengirimmu?
Untuk siapa kau bekerja?
Kesalahan besar.
Terlampir.
Ku pikir kau tahu.
Lalu apa yang
kau lakukan di sini?
Dia tidak bisa membayarmu.
kau pikir kau spesial.
kau pikir kau benar. kau
tidak berbeda denganku.
kau tidak berbeda
dari kita semua.
Apa yang kau lakukan disini
jika cuma demi uang?
Kita sama.
Tidak. Kita berbeda
Kau bajingan.
Aku memastikan dia tak akan
melihat dirimu lagi
Siapa kau?
Aku bukan siapa siapa.
Nonton FILM HD Anti Lemod, Anti Burem
Tanpa Iklan https://vip21.eu.org