PENEBUSAN DI SHAWSHANK
Tn. Dufresne, jelaskan...
...perkelahian yang kau alami dengan
istrimu pada malam dia terbunuh.
Perkelahian kami sangat sengit.
Katanya dia senang aku tahu,
dia tak suka aku diam-diam.
Dia bilang ingin
bercerai di Reno.
- Apa tanggapanmu?
- Kubilang aku takkan mengabulkannya.
"Aku akan menemuimu di neraka
sebelum menemuimu di Reno."
Itu kata-kata yang kau ucapkan
menurut kesaksian tetanggamu.
Jika menurut mereka begitu.
Aku sungguh tak
ingat karena kesal.
Apa yang terjadi setelah
berdebat dengan istrimu?
Dia mengemas barang-barangnya.
Dia mengemas semua barangnya
dan tinggal dengan Tn. Quentin.
Glenn Quentin, pemain golf profesional
di Snowden Hills Country Club...
...yang merupakan
kekasih istrimu.
Kau mengikuti istrimu?
Pertama aku
mendatangi beberapa bar.
Lalu, kudatangi rumah pria itu untuk
memergoki mereka. Tak ada di rumah.
Jadi aku parkir
di depan rumah...
...dan menunggu.
Untuk apa kau menunggu?
Aku tak yakin.
Saat itu aku bingung...
...dan mabuk.
Kurasa...
...aku hanya ingin
membuat mereka takut.
Saat mereka tiba, kau masuk ke
rumah itu dan membunuh mereka.
Aku sudah tak mabuk saat itu.
Aku kembali ke rumah dan pulang
untuk meredakan pusing kepalaku.
Dalam perjalanan, kubuang
senjataku ke sungai Royal.
Saat kulakukan itu,
aku benar-benar sadar.
Aku jadi bingung saat keesokan
pagi si pengurus rumahnya...
...menemukan istrimu dan
kekasihnya tewas di ranjang...
...dengan pistol
peluru kaliber 38.
Apakah itu kebetulan atau
hanya perasaanku saja?
Ya, itu kebetulan.
Tapi kau masih bersikeras
membuang senjatamu itu ke sungai...
...sebelum
pembunuhan itu terjadi.
Itu terlalu kebetulan.
Itulah yang sebenarnya terjadi.
Polisi lakukan pencarian di sungai
itu tiga hari dan tak temukan pistol...
...jadi tak bisa dilakukan pencocokan
antara pistolmu dengan peluru...
...yang diambil dari tubuh
korban yang berlumur darah.
Dan itu juga...
...benar-benar kebetulan.
Bukankah begitu, Tn. Dufresne?
Karena aku tak bersalah
dalam pembunuhan ini...
...menurutku tak bagus bila
senjatanya tak pernah ditemukan.
Hadirin sekalian, kalian telah
mengetahui semua faktanya.
Ada tersangka di TKP. Ada
sidik jari dan jejak ban mobil.
Peluru di tanah yang
terdapat sidik jari tersangka.
Ada botol bourbon pecah
yang ada sidik jarinya.
Dan yang paling utama...
...mayat wanita muda yang
cantik dan kekasihnya...
...tewas di ranjang
saling berpelukan.
Mereka memang telah berzinah.
Tapi begitu besarkah
kejahatan mereka...
...sehingga mereka
harus dibunuh?
Sementara kalian
memikirkan itu...
...pikirkan hal ini:
Senapan revolver hanya memuat
enam peluru, bukan delapan.
Menurutku ini bukan tindak pidana
karena nafsu cinta penuh emosi.
Kejahatan itu setidaknya bisa
dimengerti walau tak dimaafkan.
Tidak.
Ini adalah balas dendam...
...yang sifatnya berdarah dingin
dan lebih brutal. Pikirkan ini:
Empat peluru
untuk setiap korban.
Bukan enam kali
tembakan, tetapi delapan kali.
Itu artinya dia menembakkan
pistolnya sampai kosong...
...lalu berhenti untuk
mengisi kembali pelurunya...
...sehingga dia bisa
menembak korbannya lagi.
Satu peluru tambahan
untuk kekasihnya...
...tepat di kepalanya.
Kuanggap kau orang dingin dan
tak kenal ampun, Tn. Dufresne.
Melihatmu saja sudah
membuatku gemetar.
Dengan wewenang yang diberikan
padaku oleh negara bagian Maine...
...dengan ini pengadilan menjatuhkan
hukuman dua kali seumur hidup...
...tiap hukuman untuk masing-masing
korbanmu. Sidang ditutup!
Silakan duduk.
Kami baca arsipmu, kau sudah
jalani 20 tahun hukumanmu?
- Benar, Pak.
- Kau sudah merasa cukup direhabilitasi?
Ya, tentu saja, Pak.
Aku telah belajar
dari hukumanku.
Sejujurnya kukatakan aku
ini pria yang telah berubah.
Aku tak berbahaya
lagi buat masyarakat.
Itu yang sejujurnya.
DITOLAK
Hei, Red.
Bagaimana hasilnya?
Omong kosong yang sama,
cuma harinya yang berbeda.
Ya, aku tahu yang kau rasakan.
Minggu depan
giliranku yang ditolak.
Ya, minggu lalu aku ditolak.
Hal itu sering terjadi.
Hei, Red, berikan aku rokok.
Menyingkirkah dari hadapanku!
Kau sudah minta lima bungkus dariku.
Empat bungkus!
Pasti ada narapidana sepertiku
di setiap penjara di Amerika.
Aku orang yang bisa
dapatkan apa pesananmu.
Rokok, sekantung ganja,
jika itu yang kau cari...
...sebotol brendi untuk
rayakan kelulusan anakmu.
Apa saja asal masuk akal.
Benar sekali! Aku
ini bagai toserba.
Saat Andy Dufresne datang
padaku di tahun 1949...
...dan memintaku menyelundupkan poster
Rita Hayworth ke dalam penjara untuknya...
...kukatakan padanya,
"Tidak masalah."
Andy masuk ke Lapas Shawshank...
...di awal tahun 1947 karena bunuh
istrinya dan pria selingkuhannya.
Sebelumnya, dia adalah wakil
direktur sebuah bank besar di Portland.
Pekerjaan yang hebat
untuk pria semuda dirinya.
Kau bisa bahasa Inggris, Tembem?
Ikuti petugas ini.
Aku tak pernah melihat penjahat
bertampang menyedihkan seperti itu.
Hei, anak baru! Kemarilah!
Mau taruhan hari ini, Red?
Taruhan rokok atau uang?
Yang menantang memilih duluan.
Rokok. Aku bertaruh dua batang.
Baiklah, siapa taruhanmu?
Si kecil yang wajahnya
berantakan itu.
- 8 dari depan. Dia jatuh lebih dulu.
- Tak mungkin! Aku juga ikut bertaruh.
Kau kehabisan rokok, Nak.
Kalau kau merasa
pintar, pasang taruhanmu.
Aku bertaruh untuk
anak yang tembem itu.
Nomor 5 dari depan. Aku
bertaruh lima batang rokok.
Ikan segar hari ini!
Kita akan memancingnya!
Aku akui tak terlalu memperhatikan
Andy saat pertama melihatnya.
Tampaknya angin sepoi-sepoi pun
bisa membuat tubuhnya terhempas.
Itulah kesan pertamaku
terhadap dirinya.
Bagaimana menurutmu, Red?
Aku bertaruh pada pria tinggi
bertampang orang kaya itu.
Orang itu? Tak mungkin.
- Taruhan 10 batang rokok.
- Itu taruhan yang banyak.
Siapa yang bisa
buktikan kalau aku salah?
Heywood? Jigger?
Skeets?
Floyd!
Empat jiwa yang berani.
Kembali ke sel masing-masing
untuk penghitungan malam.
Semua tahanan diminta untuk
kembali ke sel masing-masing.
Menghadap ke kanan!
Pandangan lurus ke depan.
Ini adalah Tn. Hadley,
kapten penjaga penjara.
Aku Tn. Norton, kepala penjara.
Kalian adalah
narapidana terhukum.
Itu sebabnya kalian
dibawa ke sini.
Peraturan pertama:
Dilarang menghujat.
Aku tak ingin nama Tuhan
disia-siakan di dalam penjara ini.
Peraturan-peraturan lainnya...
...akan kalian ketahui selama
di penjara ini. Ada pertanyaan?
Kapan kami makan?
Kau makan saat kami
perintahkan makan.
Kau buang air besar dan kecil
saat kami memerintahkan itu.
Kau mengerti itu, Brengsek?
Berdiri.
Aku percaya dengan dua hal:
Disiplin dan Kitab Suci.
Di sini, kalian akan
mendapatkan kedua-duanya.
Percayalah kepada Tuhan.
Di sini kalian milikku.
Selamat datang di Shawshank.
Lepaskan borgol mereka.
Balikkan badanmu.
Sudah cukup.
Berjalanlah ke pinggir sangkar.
Balikkan badanmu.
Hilangkan kutu dari badannya.
Keluar dari sangkar.
Ambil pakaian dan Kitab-mu.
Berikutnya!
Menghadap ke kanan.
Kanan.
Kiri.
Malam pertama adalah yang
terberat, itu tak diragukan lagi.
Mereka membariskanmu telanjang
seperti saat dilahirkan di dunia ini...
...kulit terasa pedih dan mata
setengah buta karena bedak kutu.
Dan saat mereka
memasukkanmu ke dalam sel...
...dan saat jeruji sel
terbanting menutup...
...saat itulah kau tahu
kenyataan yang kau hadapi.
Kehidupan lama terhempas
dalam waktu sekejap saja.
Tak ada yang tersisa selain
hanya waktu untuk mengenangnya.
Kebanyakan penghuni baru
nyaris gila pada malam pertamanya.
Selalu ada yang menangis.
Itu terjadi setiap saat.
Satu-satunya
pertanyaan adalah...
...siapa yang akan menangis?
Kurasa bisa saja aku
bertaruh untuk siapa saja.
Aku bertaruh untuk
Andy Dufresne.
Matikan lampu!
Kuingat malam
pertamaku di tempat ini.
Sepertinya sudah lama sekali.
Hei, anak baru.
Anak baru.
Apa kau takut gelap?
Pasti kau berharap ayahmu
tak pernah meniduri ibumu!
Babi! Daging babi!
Aku mau daging babi.
Penghuni lain suka
mengusili penghuni baru.
Dan mereka takkan berhenti
sampai ada yang kena.
Hei, Gendut.
Gendut!
Bicaralah padaku, Nak.
Aku dengar kau di situ.
Bisa kudengar suara nafasmu.
Jangan dengarkan
orang-orang bodoh itu, mengerti?
Tempat ini tak begitu buruk.
Begini saja...
...aku akan memperkenalkanmu,
membuatmu merasa betah.
Aku tahu dua
orang homo di sini...
...yang akan senang
berkenalan denganmu.
Terutama karena bokongmu
yang besar, putih dan lentur itu.
Ya, Tuhan!
Tempatku bukan di sini!
- Kita punya juaranya!
- Aku mau pulang!
Si Gendut yang
akhirnya menangis!
Anak baru!
Aku mau pulang!
Aku mau bertemu ibuku!
Aku pernah tidur dengan
ibumu! Dia tak sehebat itu!
Kenapa kalian sangat ribut?
Dia menghujat nama Tuhan.
Akan kuberitahu kepala penjara.
Kau akan memberitahunya
dengan tongkatku di bokongmu!
Biarkan aku keluar dari sini!
Apa masalahmu, Gendut?
Aku mohon! Aku
seharusnya tidak di sini.
Bukan aku!
Aku takkan hitung sampai
tiga. Bahkan sampai satu.
Kau diamlah, atau aku
akan membungkammu!
Diamlah, Bung. Diam!
Kalian tak mengerti.
Tempatku bukan di sini.
Buka selnya.
Aku juga! Mereka kelola
tempat ini seperti penjara!
Dasar brengsek!
Kapten, tenanglah!
Jika kudengar lagi ada
keributan malam ini...
...sumpah demi nama Tuhan,
akan kukirim kalian semua ke klinik.
Kalian semua yang ada di sini.
Panggil pengawas. Bawa
si brengsek ini ke klinik.
Di malam pertamanya, Dufresne
membuatku kehilangan 2 bungkus rokok.
Dia tak pernah
bersuara sedikit pun.
Tingkat 3 utara, buka sel!
Tingkat 2 utara, buka sel.
Tingkat 3 selatan, buka.
Bersiap untuk berbaris.
Jalan berbaris!
Kau akan memakannya?
Aku belum merencanakannya.
Keberatan jika kuminta?
Kelihatannya enak dan matang.
Jake mengucapkan
terima kasih padamu.
Ia jatuh dari sarangnya di
dekat bengkel kerajinan logam.
Aku akan merawatnya sampai
ia cukup besar untuk terbang.
Ya, ampun! Dia datang.
Pagi, kawan-kawan.
Pagi yang cerah, ya?
Kalian tahu kenapa
pagi ini cerah?
Letakkan taruhan kalian. Aku
mau semuanya dibariskan...
...seperti kelompok
paduan suara.
Lihat itu.
- Aku tak suka pria ini.
- Ya, Tuhan!
Ya! Richmond, Virginia.
Cium bokongku!
Setelah dia mencium bokongku.
Sayang sekali taruhanmu kalah.
Tapi aku senang
taruhanku menang.
Aku akan mencium anak
itu saat bertemu dengannya.
Kenapa tak kau
beri saja rokokmu?
Hei, Tyrell.
Kau bertugas di
klinik minggu ini?
Bagaimana kabar jagoanku?
Mati.
Hadley memukul
kepalanya cukup keras.
Dokter sudah pulang
saat malam hari.
Si gendut malang itu masih
terbaring di sana sampai pagi.
Tak ada yang bisa kami lakukan.
Siapa namanya?
Kau bilang apa?
Aku hanya ingin tahu apa
ada yang tahu namanya.
Apa pedulimu, anak baru?
Tak peduli siapa
namanya. Dia sudah mati.
Sudah ada yang mendatangimu?
Adakah orang yang mendatangimu?
Kita semua butuh
teman di tempat ini.
Aku bisa menjadi temanmu.
Teman susah didapat.
Aku suka itu.
Pada awalnya, Andy
suka menyendiri.
Kurasa dia memikirkan
banyak hal...
...berusaha beradaptasi dengan
kehidupan di dalam penjara.
Tak sampai sebulan
dia pun berbicara...
...mengucapkan satu atau
dua patah kata pada seseorang.
Dan ternyata...
...seseorang itu adalah aku.
Namaku Andy Dufresne.
Si bankir yang
membunuh istrinya.
Kenapa kau membunuhnya?
Aku tak membunuhnya.
Kau akan cocok
dengan semua tahanan.
Semua orang di sini merasa
tidak bersalah. Kau tahu itu?
- Kenapa kau ada di sini?
- Aku tak melakukan kejahatan.
Gosip mengatakan kau
anak baru yang dingin.
Menurutmu kau merasa dirimu
paling tak bersalah. Benar?
Bagaimana menurutmu?
Sejujurnya, aku
belum memikirkannya.
Aku mengerti kau pria yang tahu
cara mendapatkan barang-barang.
Aku terkenal bisa menemukan
barang-barang tertentu.
Aku ingin kau
mencarikan martil untukku.
Apa?
Martil.
- Untuk apa dan kenapa?
- Apa pedulimu?
kalau itu sikat gigi, takkan kutanya.
Aku akan sebutkan harganya.
Tapi sikat gigi adalah
benda tak berbahaya, bukan?
Benar juga.
Martil yang panjangnya
sekitar enam atau tujuh inci.
- Mirip kapak kecil.
- Kapak kecil?
Untuk batu.
Batu kuarsa?
Dan batu mika, batu sabak...
...dan batu gamping.
Jadi?
Aku adalah penggali batu.
Setidaknya itu yang dulu kulakukan.
Aku ingin melakukannya lagi.
Atau mungkin kau mau membenamkan
mainanmu ke batok kepala seseorang?
Tidak, aku tak
punya musuh di sini.
Tidak? Tunggu saja.
Ada gosip yang tersebar.
Tampaknya Sisters menyukaimu.
Khususnya Bogs.
Kurasa menjelaskan bahwa aku bukan
homoseksual tidak akan membantu.
Mereka juga bukan.
Kau harus jadi manusia dulu.
Mereka tak memenuhi syarat.
Banteng homo itu akan memakanmu. Hanya
itu yang mereka inginkan atau mengerti.
Jika aku jadi kau, aku akan
pasang mata di belakang kepala.
- Terima kasih atas sarannya.
- Itu gratis.
Kau mengerti kekhawatiranku.
Jika ada masalah, aku
takkan menggunakan martil.
Maka kurasa kau akan pakai itu untuk
kabur. Mungkin gali terowongan di tembok.
Apa yang aku lewatkan?
Apanya yang begitu lucu?
Kau akan mengerti bila
kau lihat sendiri martilnya.
Berapa harganya?
7 dolar di toko batu permata.
Kenaikan harga normalku
adalah 20 persen.
Tapi ini barang yang spesial.
Resikonya tinggi, harganya juga
tinggi. Mari bulatkan jadi 10 dolar.
Baiklah.
Jika kau tanya aku,
itu buang-buang uang.
Kenapa?
Penjaga di sini suka melakukan
pemeriksaan mendadak.
Mereka temukan itu,
kau kehilangan benda itu.
Jika mereka menangkapmu
dengan itu, kau tak mengenalku.
Kau sebutkan namaku, kita
takkan pernah berbisnis lagi.
Tidak untuk sepatu atau
permen karet. Kau mengerti?
Aku mengerti.
Terima kasih, Tuan...
Red.
Namaku Red.
Kenapa mereka
memanggilmu dengan nama itu?
Mungkin karena
aku orang Irlandia.
Kini aku bisa tahu kenapa
beberapa tahanan segan kepadanya.
Dia memiliki ketenangan...
...cara berjalan dan bicara
yang tak biasa di tempat ini.
Dia hanya berjalan...
...seperti pria di taman yang
tak mempedulikan apa pun.
Seolah dia mengenakan jubah tak terlihat
yang akan melindunginya dari tempat ini.
Kurasa benar juga
bila kukatakan...
...aku menyukai Andy
sejak awal bertemu.
Cepat! Ada yang
jadwalnya sangat padat.
Cepat! Ayo, cepat!
Apa kabar? Bagaimana
perlakuan istrimu?
Andy benar.
Akhirnya aku mengerti
apa yang dia tertawakan.
Perlu waktu 600 tahun...
...untuk menggali terowongan
di balik tembok dengan benda ini.
- Buku?
- Tidak hari ini.
Buku?
Antarkan ini untuk Dufresne.
Ini bukumu.
Terima kasih.
Kita kekurangan hexite. Pergi
ke belakang dan ambil beberapa.
Ini bisa membuatmu buta.
Sayang, diamlah.
Cukup. Kau melawan!
Begitu lebih baik.
Seandainya kuceritakan padamu
Andy menghadapi perkelahian yang adil...
...dan Sisters melepaskannya.
Seandainya bisa
kuceritakan itu padamu...
...tapi penjara
bukanlah dunia dongeng.
Dia tak pernah mengatakan
siapa pelakunya.
Tapi kami semua tahu.
Untuk beberapa saat,
keadaan berjalan seperti itu.
Kehidupan penjara
terdiri dari rutinitas...
...dan lebih banyak rutinitas.
Sering kali, Andy muncul dengan
wajah lebam yang masih segar.
Sisters terus mengincarnya.
Kadang dia mampu
mengalahkan mereka.
Kadang tidak.
Begitulah hal-hal
berjalan bagi Andy.
Itulah rutinitasnya.
Aku percaya dua tahun pertama
adalah tahun-tahun terburuknya.
Dan aku juga percaya bahwa bila
semua berjalan terus seperti itu...
...tempat ini bisa menghancurkan
semangat hidupnya.
Tapi kemudian, di
musim semi tahun 1949...
...pihak berwenang memutuskan:
Atap pabrik pelat
mobil perlu dilapisi lagi.
Aku perlu 12 sukarelawan
untuk bekerja selama seminggu.
Seperti yang kalian tahu...
...pekerjaan khusus
mendapatkan hak istimewa.
Ini pekerjaan di luar ruangan...
...dan bulan Mei adalah bulan yang
baik untuk bekerja di luar ruangan.
Berbarislah.
Lebih dari 100 tahanan
yang menjadi sukarelawan.
Wallace E. Unger.
Ellis Redding.
Tak disangka-sangka, ya?
Aku dan beberapa orang temanku
termasuk orang yang disebutkan namanya.
Andrew Dufresne.
Kami cukup menyuap satu
bungkus rokok untuk tiap orang.
Tentu saja aku menaikkan
harga biasa sebanyak 20 persen.
Ada pengacara besar
meneleponku dari Texas.
Aku bilang, "Ada apa?"
Dia berkata, "Maaf memberitahumu,
tapi saudaramu baru saja meninggal."
- Aku turut berdukacita.
- Aku tidak. Dia bajingan.
Dia melarikan diri beberapa
tahun yang lalu. Kukira sudah mati.
Jadi pengacara
ini berkata padaku:
"Dia mati sebagai orang kaya." Punya
tambang minyak. Nilainya hampir 1 juta.
1 juta dolar?
- Sungguh beruntung bajingan itu.
- Kau juga dapat bagian?
35.000 dolar. Itu jumlah
yang ditinggalkannya untukku.
Dolar?
Itu bagus! Itu seperti
memenangkan judi.
Benarkah?
Bodoh, menurutmu apa yang
akan dilakukan pemerintah padaku?
Mereka akan mengambil uangku.
Byron yang malang.
Nasib yang buruk, ya?
Sayang sekali uangnya.
Nasib sebagian orang
memang mengerikan.
Andy, apa kau sudah gila?
Jaga matamu tetap di kain pel!
Kau akan bayar pajak, tapi
nantinya kau masih akan...
Mungkin uangnya cukup
untuk beli mobil baru, lalu apa?
Aku harus membayar pajak
mobilnya. Biaya perbaikan...
...perawatan, anak-anak yang terus
mengganggumu untuk diajak naik mobil itu.
Lalu jika ada masalah dengan pajakmu,
kau akan bayar dengan uangmu sendiri.
Kuberitahu kau! Paman Sam!
Dia taruh tangannya di bajumu dan
meremas putingmu sampai lebam.
- Dia ingin buat dirinya mati.
- Teruslah mengaspal.
Saudara brengsek!
Tn. Hadley...
...kau mempercayai istrimu?
Itu lucu.
Kau akan lebih lucu
jika tak punya gigi.
Maksudku adalah, menurutmu
istrimu akan mengkhianatimu?
Cukup. Minggir, Mert. Brengsek
ini ingin alami kecelakaan.
Dia akan mendorongnya!
Jika kau percaya padanya,
kau bisa menyimpan...
...uang 35.000 dolar itu.
- Kau bilang apa tadi?
- 35.000 dolar.
Semuanya.
- Setiap sennya.
- Sebaiknya perkataanmu masuk akal.
Jika kau ingin menerima
uang itu, berikan pada istrimu.
IRS izinkan beri satu kali hadiah untuk
istrimu maksimal hingga 60.000 dolar.
- Omong kosong. Bebas pajak?
- Bebas pajak.
IRS tak bisa
menyentuh satu sen pun.
Kau bankir pintar yang
telah membunuh istrinya.
Kenapa aku harus mempercayaimu?
Agar nasibku bisa sama sepertimu?
Iu sah. Tanya saja IRS. Mereka
akan katakan hal yang sama.
Aku merasa bodoh memberitahumu.
Aku yakin kau akan menyelidikinya.
Aku tak butuh kau memberitahuku
apa yang harus kulakukan.
Tentu saja tidak. Tapi kau perlu
seseorang untuk mengurus uang itu.
Pengacara. Itu akan membuatmu
keluarkan uang banyak.
Sekumpulan orang brengsek!
Kurasa aku bisa mengurusnya
untukmu. Itu bisa menghemat uangmu.
Kau ambil formulirnya, aku
yang akan mempersiapkannya...
..nyaris tanpa biaya.
Aku hanya minta tiga bir
untuk setiap rekan kerjaku.
"Rekan kerja." Keren!
Pria yang bekerja di luar
akan merasa lebih dihargai...
...jika dia bisa mendapat
sebotol bir. Itu hanya pendapatku...
...Pak.
Apa yang kalian tonton?
Cepat! Mulai bekerja!
Begitulah kejadiannya...
...mulai hari kedua sampai
hari terakhir kami bekerja...
...kru tahanan yang melapisi atap
pabrik di musim semi tahun 1949...
...berakhir dengan duduk
berkumpul pukul 10:00 setiap pagi...
...meminum bir dingin pemberian
penjaga yang paling ditakuti...
...yang pernah ada di Lapas
Negara Bagian Shawshank.
Minumlah selagi
dingin, nona-nona.
Penjaga yang bengis pun
bisa menjadi bermurah hati.
Kami minum dan duduk dengan sinar
matahari menyinari bagaikan orang bebas.
Kami seperti melapisi
atap rumah sendiri.
Kami bagai penguasa
semua makhluk.
Bagi Andy...
...dia menghabiskan waktu istirahatnya
dengan berjongkok di tempat teduh...
...dengan senyum kecil
yang aneh di wajahnya...
...dia menyaksikan
kami minum bir.
Mau bir dingin, Andy?
Tidak, terima kasih. Aku
sudah berhenti minum.
Kau mungkin berpendapat bahwa
dia lakukan itu untuk menjilat penjaga.
Atau mungkin membuat pertemanan
di antara kami sesama tahanan.
Sedangkan bagiku?
Kurasa dia melakukannya
untuk merasa hidup normal lagi...
...walaupun hanya sebentar.
Aku makan rajamu.
- Catur. Permainan raja-raja.
- Apa?
Beradab. Penuh strategi.
Dan sangat memusingkan.
Aku membencinya.
Suatu hari aku akan mengajarimu.
Tentu.
Menurutku kita bisa
buat papan catur.
Kau bicara pada orang yang tepat.
Aku bisa dapatkan segalanya, bukan?
Kita bisa berbisnis papan catur,
dan aku yang membuat biji caturnya.
Kuukir satu sisi dengan batu alabaster,
satunya dengan batu sabun. Bagaimana?
Menurutku akan butuh
waktu bertahun-tahun.
Aku punya banyak waktu. Yang
tak kupunya adalah batunya.
Menggali di halaman
takkan ada hasilnya.
Kebanyakan batu kerikil.
Kita akan berteman, 'kan?
Ya, kurasa begitu.
Boleh kutanya sesuatu?
Kenapa kau melakukannya?
Aku tak bersalah, Red.
Sama seperti
tahanan di tempat ini.
Kau masuk ke sini karena apa?
Pembunuhan. Sama sepertimu.
Tak bersalah?
Hanya orang bersalah
yang ada di Shawshank.
Di mana burung kenarinya?
Bagaimana kau tahu?
- Bagaimana aku tahu apa?
- Jadi kau tidak tahu.
Ikut aku.
Di sinilah burung kenarinya.
Sungguh suatu kejutan mendengar
wanita menyanyi di rumahku, 'kan?
Itu cukup...
...mengejutkan.
Tunggu.
Dia muncul.
Aku suka bagian ketika
dia mengibaskan rambutnya.
Aku tahu. Aku sudah menontonnya
tiga kali dalam bulan ini.
Gilda, apa kau pantas di sini?
Aku?
Ya Tuhan, aku menyukainya.
Aku mengerti kau orang yang tahu
cara mendapatkan barang-barang.
Aku terkenal bisa mencari hal-hal
tertentu. Apa yang kau inginkan?
- Rita Hayworth.
- Apa?
Kau bisa mendapatkan dia?
Jadi ini Johnny Farrel. Aku sudah
dengar banyak hal tentangmu.
- Aku perlu beberapa minggu.
- Beberapa minggu?
Saat ini aku tak punya
dia di saku celanaku, maaf.
Tapi aku akan mendapatkannya.
Santai saja.
Terima kasih.
- Keluar!
- Aku harus ganti rol filmnya!
Kubilang pergilah!
Kau akan teriak?
Ayo kita selesaikan ini.
Dia patahkan hidungku!
Sekarang...
...aku akan membuka celanaku...
...dan kau akan menelan apa
yang kuperintahkan untuk kau telan.
Lalu kau akan telan punya Rooster.
Kau sudah patahkan hidungnya.
Kau berutang padanya.
Apapun yang kau letakkan di
mulutku, kau akan kehilangan itu.
Kau tidak mengerti.
Kalau kau lakukan itu, akan kutancapkan
benda sepanjang 8 inci ini ke lehermu.
Baiklah, tapi kau harus tahu
bahwa cedera otak yang serius...
...bisa membuat korban
menggigit sangat keras.
Bahkan kudengar, refleks
gigitan itu sangat kuat...
...sehingga mereka harus
membuka rahang si korban...
...dengan linggis.
Dari mana kau tahu semua itu?
Aku membacanya.
Kau tahu cara membaca, Brengsek?
Sayang!
Seharusnya kau tak tanyakan itu!
Bogs tidak letakkan apa
pun ke dalam mulut Andy.
Begitu juga dengan
teman-temannya.
Mereka hanya memukulinya
sampai hampir mati.
Andy habiskan waktu
sebulan dirawat di klinik.
Bogs habiskan waktu seminggu
berada di tempat pengasingan.
Waktunya habis, Bogs.
Ini duniamu, Bos.
Kembali ke sel masing-masing
untuk penghitungan malam.
Semua tahanan melapor
untuk masuk ke sel.
Ada apa?
- Dia mau ke mana?
- Pegang kakinya.
Tidak! Tidak!
Tolong!
Dua hal yang tak pernah
terjadi lagi setelah kejadian itu.
Sisters tak pernah
menyentuh Andy lagi.
Dan Bogs takkan
pernah bisa berjalan lagi.
Mereka memindahkannya ke RS
negara berpengamanan minimum.
Sepengetahuanku, dia
habiskan sisa hidupnya...
...dengan makan melalui sedotan.
Kurasa Andy butuh sambutan
bagus bila dia sudah keluar dari klinik.
Kurasa ini bagus untuk kita.
Menurutku kita berutang
banyak pada Andy untuk bir itu.
Dia suka bermain catur.
Kita carikan dia beberapa batu.
Kawan-kawan!
Aku dapat satu.
Aku dapat satu. Lihat!
Heywood, ini bukan batu
sabun! Juga bukan batu alabaster.
Apa kau ini ahli geologi?
Dia benar. Itu bukan batunya.
- Kalau begitu, ini batu apa?
- Itu kotoran kuda.
- Sial (kotoran banteng)!
- Bukan, itu kotoran kuda.
Yang sudah membatu.
Sial!
Walau beberapa kali gagal,
mereka dapatkan hasil bagus.
Dan seminggu
sebelum Andy kembali...
...kami punya cukup batu
untuk membuatnya sibuk.
Juga ada paket
besar di minggu itu.
Rokok...
...permen karet...
...wiski...
...kartu remi bergambar
wanita bugil. Semuanya.
Dan tentu saja, benda
yang paling penting.
Rita Hayworth sendiri.
TIDAK DIPUNGUT BAYARAN.
SELAMAT DATANG KEMBALI.
Cepat ke atas. Mereka
akan memeriksa sel.
akan memeriksa sel!
Sel 119.
Sel 123.
Berdiri.
Menghadap ke tembok.
Berbaliklah dan menghadap
pada kepala penjara.
Aku senang
melihatmu membaca ini.
Ada bagian yang kau sukai?
"Karena itu berjaga-jagalah,
sebab kamu tidak tahu...
...bila pemilik
rumah itu pulang."
Markus 13 bab 35.
Aku selalu suka ayat itu.
Tapi aku lebih suka...
..."Akulah terang dunia.
Barangsiapa yang mengikuti Aku,
dia tak akan berjalan dalam kegelapan."
Johanes, bab 8, ayat 12.
Kudengar kau mahir soal angka.
Bagus sekali.
Orang harusnya
memiliki keterampilan.
Bisa jelaskan ini?
Itu disebut selimut batu. Untuk
membentuk dan menghaluskan batu.
Hanya hobiku saja.
Batunya cukup bersih.
Ada beberapa barang selundupan,
tapi tak ada yang mencurigakan.
Menurutku, aku tak
bisa menyetujui ini.
Tapi kurasa...
...pengecualian bisa dibuat.
Kunci selnya!
Aku hampir lupa.
Aku tak suka
mengambil ini darimu.
Keselamatan ada di buku ini.
Ya, Pak.
Memeriksa sel
hanyalah sebuah alasan.
Yang sebenarnya adalah...
...Norton ingin menilai Andy.
PENGHAKIMAN-NYA AKAN TIBA
DAN ITU PASTI SEGERA DATANG...
Istriku yang buat
itu di grup gereja.
Sangat bagus, Pak.
Kau senang bekerja di binatu?
Sebenarnya tidak, Pak.
Mungkin kami bisa
carikan pekerjaan lain...
...yang sesuai
dengan pendidikanmu.
Hei, Jake. Di mana Brooks?
Andy, aku mendengar suaramu.
Aku ditugaskan bekerja untukmu.
Aku tahu, mereka
memberitahu aku.
Bukankah itu mengejutkan?
Akan kubawa kau berkeliling.
Ayo.
Ini tempatnya.
Perpustakaan Penjara Shawshank.
Di sini buku-buku
National Geographic...
...Reader's Digest...
...dan Louis L'Amour.
Lihat, ada majalah.
Karya-karya Erle
Stanley Gardners.
Setiap sore kuisi
kereta ini dan berkeliling.
Aku masukkan
nama-nama di papan ini.
Sangat mudah.
- Ada pertanyaan?
- Sudah berapa lama kau jadi pustakawan?
Aku masuk ke sini tahun 1905
dan jadi pustakawan di tahun 1912.
Sejak saat itu kau
pernah dapat bantuan?
Sebenarnya tidak.
Lalu kenapa aku?
Kenapa sekarang?
Aku tidak tahu.
Tapi menyenangkan
punya rekan di tempat ini.
Itu dia. Dia orangnya.
Namaku Dekins.
Aku berpikir...
...untuk membuat dana perwalian
untuk pendidikan anak-anakku.
Aku mengerti.
Kenapa kita tidak duduk
dan membicarakannya?
Punya selembar
kertas dan pensil?
Terima kasih.
Jadi...
Tuan Dekins...
Kemudian Andy
berkata, "Tn. Dekins...
...kau mau anak-anakmu
sekolah di Harvard atau Yale?"
Tak mungkin dia berkata begitu!
Tuhan yang jadi saksiku!
Dekins berkedip
selama sedetik...
...lalu dia tertawa dan
menjabat tangan Andy.
- Tak mungkin!
- Dia menjabat tangannya.
Kuberitahu, aku
sendiri terkejut!
Dia cuma kurang setelan jas dan
dasi serta meja kantor berdekorasi...
...agar dia jadi "Tn. Dufresne."
Kau punya teman baru?
Aku tak akan
menyebutnya "teman."
Aku narapidana pembunuh yang
menyediakan saran jasa finansial.
Itu keterampilan
yang luar biasa.
Mereka mengeluarkanmu
dari pekerjaan binatu.
Bahkan mungkin lebih dari itu.
Bagaimana dengan mengembangkan
perpustakaan. Menambah buku baru.
Jika kau minta sesuatu,
mintalah meja bilyar.
Bagaimana kau akan
melakukannya? Maksudku...
...mendapatkan buku baru di sini,
"Tn. Dufresne, kalau kau bersedia."
Aku akan minta dana
pada kepala penjara.
Nak, sudah 6 kepala penjara selama
aku di sini dan aku telah mempelajari...
...satu pelajaran
abadi yang universal...
Tak satu pun dari bajingan itu
yang akan memberimu dana.
- Anggaran dananya memang sedikit.
- Aku mengerti.
Mungkin aku bisa menulis surat
pada senat dan meminta dana.
Setahuku hanya ada 3 cara
untuk habiskan dana bagi penjara.
Untuk tembok-tembok,
jeruji dan penjaga.
Aku ingin mencobanya dengan
izinmu. Satu surat tiap minggu.
- Mereka tak bisa terus mengabaikanku.
- Tentu saja bisa.
Tapi tulislah surat jika
itu membuatmu senang.
Akan kusampaikan suratmu pada
mereka. Bagaimana menurutmu?
Jadi Andy mulai menulis
satu surat tiap minggu...
...seperti yang dikatakannya.
Dan seperti yang
dikatakan Norton...
...Andy tak mendapat balasan.
Di bulan April, dia mengurus pajak
setengah penjaga di Shawshank.
Setahun setelah itu, dia
buat itu untuk semua orang...
...termasuk untuk
kepala penjara.
Setahun setelahnya, mereka
menjadwal ulang musim pertandingan...
...agar bertepatan
dengan musim pajak.
Para penjaga di tim lawan
diingatkan untuk membawa W-2.
Jadi Penjara Moresby menyuruh
membayar pajak untuk pistolmu?
Benar. Juga sarung pistolnya.
Itu sudah dikurangi pajak.
Kau tak perlu bayar lagi.
Benar, Pak! Andy adalah
seorang pekerja yang tekun.
Bahkan karena amat sibuk urus
pajak, dia diizinkan menggunakan staf.
Red, bisa beri aku
tumpukan berkas 1040?
Aku keluar dari bengkel kayu sebulan
dalam setahun, aku tak keberatan.
Andy masih terus
mengirim surat-surat itu.
Ini soal Brooks.
Jaga pintunya.
Aku mohon, Brooks.
- Tenanglah.
- Mundur!
- Apa yang terjadi?
Awalnya dia baik-baik
saja, lalu todongkan pisau.
Brooks, kita bisa bicarakan ini.
Tak ada yang perlu dibicarakan.
Aku akan memotong lehernya.
Tunggu, apa yang
dilakukannya padamu?
Bukan dia, tapi mereka!
Aku tak punya pilihan.
Kau takkan menyakitinya.
Kami semua tahu itu.
- Benar, 'kan, Heywood?
- Tentu aku tahu.
Kenapa tak kau sakiti dia? Karena
dia temanmu dan Brooks pria bijaksana.
- Dia benar, 'kan, teman-teman?
- Ya.
Jadi letakkan pisaunya.
Brook, lihat aku.
Letakkan pisaunya.
Demi Tuhan, lihat lehernya.
Lihat lehernya. Dia berdarah.
Hanya ini caranya
agar aku tetap tinggal.
Ayolah. Ini gila. Kau
tak mau melakukannya.
Letakkan pisaunya.
Tenanglah.
Kau akan baik saja.
Dia? Bagaimana denganku?
Orang tua gila itu
hampir memotong leherku!
Kau lebih buruk dalam bercukur.
Apa yang kau lakukan
sehingga membuatnya marah?
Tak ada. Aku kemari
untuk ucapkan perpisahan.
Kau belum dengar? Pembebasan
bersyaratnya akan tiba.
Aku tak mengerti apa
yang terjadi di sana.
Orang tua gila itu seperti
tikus dalam rumah kaleng.
Sudah cukup, Heywood.
- Kudengar kau kencing di celana.
- Persetan denganmu.
Bisakah kalian berhenti?
Brooks itu bukan orang tua gila.
Dia hanya jadi
bagian dari penjara.
"Bagian dari penjara" apanya.
Dia sudah ada di sini selama
50 tahun, Heywood, 50 tahun!
Hanya ini yang dia tahu.
Di sini, dia adalah
orang yang penting...
...orang yang berpendidikan.
Di luar sana, dia bukan apa-apa.
Dia hanyalah mantan narapidana
yang alami radang sendi tangan.
Mungkin dia tak bisa dapat kartu
perpustakaan walaupun dia mencoba.
Kau tahu maksudku?
Aku percaya kau
bicara omong kosong.
Percayalah apa yang
ingin kau percayai, Floyd.
Tapi kuberi tahu padamu
kalau penjara ini lucu.
Pertama kali, kau membencinya.
Lalu kau terbiasa
dengan tempat ini.
Dan seiring waktu berlalu, kau
jadi bergantung pada tempat ini.
Itu yang namanya
"bagian dari penjara."
Sial.
- Aku takkan pernah seperti itu.
- Benarkah?
Katakan itu jika kau
tinggal lama seperti Brooks.
Benar sekali.
Mereka mengirimmu kemari
untuk hukuman seumur hidup...
...itulah yang mereka ambil.
Mengambil bagian yang berharga.
Aku tak bisa
merawatmu lagi, Jake.
Kau pergilah sekarang.
Kau bebas.
Semoga berhasil, Brooksie.
Teman-teman...
...aku tak percaya betapa hal-hal
di luar sini bergerak sangat cepat.
Perhatikan jalanmu,
Pak Tua! Kau ingin mati?
Saat kecil aku pernah
melihat sebuah mobil...
...tapi kini mobil
ada di mana-mana.
Dunia bertumbuh
dan jadi tergesa-gesa.
Petugas pembebasan menyuruhku mendatangi
rumah ini,yang bernama "The Brewer"..
...dan pekerjaan memasukkan
makanan ke kantung Food-Way.
Pekerjaan yang berat dan aku berusaha mengerjakannya,
tapi tanganku sering kali terasa sakit.
Pastikan pegawaimu
berikan dua lapis kantung.
Terakhir kali dia tak lakukan itu,
bagian bawahnya hampir keluar.
Pastikan beri dua lapis kantung
seperti yang dikatakannya. Mengerti?
Baik, Pak. Pasti.
Kurasa manajer toko
itu tak begitu menyukaiku.
Kadang sepulang kerja, aku pergi
ke taman dan beri makan burung.
Aku sering berpikir... Jake mungkin
akan muncul dan menyapaku.
Tapi dia tak pernah muncul.
Kuharap dimana pun dia berada,
dia baik saja dan punya teman.
Aku sulit tidur saat malam hari.
Aku bermimpi buruk
seolah-olah terjatuh.
Aku terbangun dan ketakutan.
Terkadang butuh beberapa waktu
untuk mengingat aku berada di mana.
Mungkin aku harus punya pistol
dan merampok Food-Way, agar
mereka membawa aku "pulang".
Aku bisa saja menembak
manajernya, ketika aku disana.
Anggap saja sebagai bonus.
Kurasa aku sudah terlalu tua
untuk omong kosong seperti itu.
Aku tak suka di rumah ini.
Aku lelah merasa
takut setiap waktu.
Aku telah memutuskan...
tidak untuk tinggal.
Kuyakin mereka
tidak akan ribut..
..tidak untuk
penjahat tua sepertiku.
"Kuyakin mereka tidak akan ribut,
tidak untuk penjahat tua sepertiku.
Sampaikan ke Heywood, aku minta
maaf telah todongkan pisau di lehernya.
Jangan dimasukkan
ke hati. Brooks."
Seharusnya dia
mati di tempat ini.
Apa yang telah kau lakukan? Ini
berantakan sekali, kuberitahu saja.
Apa-apaan semua ini?
Kau yang beritahu aku. Semua
buku2 ini dialamatkan padamu.
Ambillah.
"Yang terhormat, Mr. Dufresne.
Dalam merespon
permintaanmu yg berulang kali,
negara bagian telah mengalokasikan sejumlah
dana tersebut untuk proyek perpustakaanmu."
Ini 200 dollar.
"Sebagai tambahan, perpustakaan
daerah juga turut merespon
dengan memberikan donasi berupa
buku-buku bekas dan barang lain.
Kami yakin ini bisa
penuhi kebutuhanmu.
Kami anggap masalah ini telah selesai.
Tolong berhenti kirimi kami surat."
Aku ingin semua dibereskan
sebelum kepala penjara kembali.
Baik, Pak.
Bagus, Andy.
Wow!
Hanya perlu waktu 6 tahun
Mulai kini, aku akan tulis 2
surat per minggu, bukan satu lagi.
Aku percaya kau sudah cukup
gila. Sebaiknya bereskan ini...
...seperti yang
diperintahkannya.
Aku mau makan roti.
Saat aku kembali...
...semua ini sudah
tak ada, kau mengerti?
Andy, kau dengar itu?
Dufresne!
Andy, biarkan aku keluar!
Andy!
Sampai hari ini, aku tak tahu apa
yang dinyanyikan dua gadis Italia itu.
Sejujurnya, aku tak mau tahu.
Beberapa hal lebih baik
untuk tidak dikatakan.
Kurasa mereka
menyanyikan hal yang indah...
...yang tak bisa diungkapkan
dengan kata-kata...
...dan membuat hatimu
rindu karena mendengarnya.
Kuberitahu padamu, suara
mereka sangat melengking..
...lebih tinggi dan lebih jauh dari
yang bisa diimpikan seseorang.
Seolah burung yang indah kepakkan
sayapnya di kandang kecil kami...
...dan membuat tembok ini pecah.
Dan untuk sesaat lamanya...
...setiap orang di
Shawshank merasa bebas.
Itu membuat kepala
penjara sangat marah.
Buka pintunya..!
Buka!
Dufresne, buka pintu ini!
Matikan musik itu!
Aku memperingatkanmu,
Dufresne.. Matikan musik itu!
Dufresne, kau kini milikku.
Andy dihukum dua minggu
di lubang karena aksinya itu.
Berlutut.
- Lihat siapa yang datang.
- Maestro!
Kau tak bisa putarkan lagu
yang bagus seperti Hank Williams?
Mereka mendobrak pintunya sebelum
aku bisa terima permintaan lagu.
- Itu sepadan 2 minggu di lubang?
- Hukuman teringan yang pernah kulihat.
- Tak ada yang terasa ringan di lubang.
- Seminggu di lubang bagaikan setahun.
- Benar sekali.
- Ada Tn. Mozart yang menemaniku.
Jadi mereka mengijinkanmu
membawa pemutar piringan itu ke sana?
Musik itu ada di dalam sini.
Di dalam sini.
Itulah keindahan musik. Mereka
tak bisa merenggutnya darimu.
Kalian tak merasakan
musik seperti itu?
Aku mainkan harmonika
saat muda dulu.
Tapi aku tak berminat lagi.
Tak masuk akal
memainkannya di sini.
Di dalam sini, justru musiklah
yang paling masuk akal.
Kau butuh itu agar tak lupa.
Lupa?
Lupa kalau ada banyak tempat...
...di dunia ini yang
tak terbuat dari batu.
Ada sesuatu di dalam dirimu...
...yang tak bisa
mereka renggut...
...yang tak bisa mereka sentuh.
Itu milikmu.
Apa maksudmu?
Harapan.
Biar kuberitahu
sesuatu, temanku.
Harapan adalah
hal yang berbahaya.
Harapan bisa membuat
seseorang menjadi gila.
Itu tak ada gunanya
di dalam dirimu.
Sebaiknya kau biasakan
dirimu dengan ide itu.
Sama seperti Brooks?
Duduklah.
Menurut berkas ini, kau telah
dihukum 30 tahun penjara.
Kau sudah merasa direhabilitasi?
Ya, Pak.
Tak diragukan lagi.
Jujur bisa kukatakan, aku
pria yang sudah berubah.
Bukan lagi ancaman
bagi masyarakat.
Sumpah demi Tuhan.
Terehabilitasi sepenuhnya.
DITOLAK
30 tahun.
Astaga, saat kau
katakan seperti itu...
Kau bertanya-tanya ke
mana semuanya berlalu.
Aku bertanya-tanya ke
mana 10 tahun akan berlalu.
Ini.
Hadiah kecil untuk penolakan
pembebasan bersyaratmu.
Buka saja.
Aku memesannya dari
salah satu sainganmu.
Kuharap kau tak keberatan.
Aku ingin jadikan kejutan.
Ini sangat indah, Andy.
Terima kasih.
Kau akan memainkannya?
Tidak.
Tidak saat ini.
Masuk!
GADIS BARU UNTUK MERAYAKAN
10 TAHUNMU DI PENJARA. RED.
Matikan lampu!
Andy memang selalu
menepati ucapannya.
Dia tulis dua surat
seminggu, bukannya satu.
Di tahun 1959, senat negara
bagian akhirnya mengisyaratkan...
...mereka tak bisa membuatnya
diam dengan cek senilai 200 dolar.
Komite Alokasi menganggarkan
dana 500 dolar per tahun...
...hanya untuk membungkamnya.
Dan kau akan terkagum seberapa
jauh Andy bisa habiskan uangnya.
Dia buat perjanjian dengan
klub buku dan kelompok amal.
Dia membeli banyak
buku secara kiloan...
Pulau Harta Karun.
Robert Louis...
Stevenson.
Fiksi, petualangan.
Apa berikutnya?
Di sini ada Perbaikan Mobil...
...dan Mengukir Sabun.
Keahlian dan hobi. Masuk ke
"Pendidikan," di belakangmu.
Count of Monte Crisco.
Yang benar "Cristo", Bodoh.
Oleh Alexandree...
...Dum-ass.
Dumb ass (Orang Bodoh).
Dumb ass?
Dumas. Kau tahu itu tentang apa?
Kau akan menyukainya. Itu
tentang pembobolan penjara.
Kita harus memasukkannya ke
dalam "Pendidikan" juga, bukan begitu?
Yang lainnya berusaha
semampunya untuk membantu.
Di tahun Kennedy tertembak...
...Andy telah mengubah
gudang berbau terpentin...
...menjadi perpustakaan
penjara terbaik di New England...
...lengkap dengan kumpulan
lagu terbaik Hank Williams.
Itu juga sama saat
Kepala Penjara Norton...
...memulai program "Dari
Dalam Keluar" yang dicetusnya.
Kau mungkin ingat
pernah membacanya.
Itu dimuat surat kabar dan
fotonya dipajang di majalah Look.
Ini bukan tumpangan gratis...
...tapi lebih seperti peningkatan
pembangunan sejati...
...dalam perbaikan
dan rehabilitasi.
Tahanan kami yang
diawasi dengan ketat...
...akan bekerja di
luar tembok ini...
...menampilkan semua
perilaku pelayanan masyarakat.
Mereka bisa mempelajari nilai...
...buruh harian yang jujur, sediakan
pelayanan bagi masyarakat...
Dan.. dengan pengeluaran minimal
untuk Tn. dan Ny. John Q. Pembayar pajak.
Tentu saja Norton tak
memberitahu media...
...kalau "pengeluaran minimal"
adalah istilah yang bermakna ganda.
Ada 100 cara berbeda
lakukan penggelapan uang.
Para pekerja, bahan-bahan
material, Kau sebutkan saja.
Dan, oh.. Tuhanku.. betapa
uangnya mengalir begitu saja!
Jika terus begini, kau
akan membuatku bangkrut.
Dengan pekerja sebanyak ini, kau bisa
kalahkan kontraktor mana pun di kota ini.
Kami menyediakan pelayanan
masyarakat yang berharga.
Itu bagus untuk surat kabar, tapi
aku punya keluarga untuk dinafkahi.
Sam...
Sam, kita berteman sejak lama.
Aku butuh kontrak jalan tol ini. Dan
aku menawar lebih rendah. Itu faktanya.
Makanlah pai yang enak ini...
...istriku membuatkannya khusus
untukmu. Dan pikirkanlah hal yang tadi.
Aku takkan terlalu khawatir
mengenai kontrak ini.
Sepertinya aku dan anak buahku
sudah punya pekerjaan lain.
Berterima kasihlah pada
Maisie untuk pai yang enak ini.
Dan di balik setiap
kesepakatan yang terselubung...
...di balik setiap
dolar yang diperoleh...
...ada Andy yang
membukukan semuanya.
Dua deposito.
Maine National dan New England
First. Kotak deposito yang biasanya, Pak.
Bawa pakaianku ke binatu. Dua
jas untuk dicuci kering. Satu tas kecil.
Jika mereka merusak pakaianku
lagi, mereka akan kupanggil.
Bagaimana penampilanku?
- Menawan sekali.
- Ada acara amal di Portland.
Gubernur akan ada di sana.
Kau mau sisa pai ini?
Wanita itu tak bisa buat pai.
Terima kasih, Pak.
Kudengar dia
mendapatkan banyak pai.
Selama 2,5 tahun, dia banyak lakukan
penipuan. Lakukan banyak penyuapan.
Sampai uang kotor
mengalir di tempat ini.
Dengan punya uang sebanyak
itu, cepat atau lambat...
...kau harus jelaskan
itu asalnya dari mana.
Itulah tugasku.
Aku membaginya.
Menyaringnya. Menyalurkannya.
Saham, efek,
distrik bebas pajak.
Kukirim keluar ke dunia
nyata, dan saat kembali lagi...
- Uangnya sebersih perawan.
- Lebih bersih.
Saat Norton pensiun,
dia akan menjadi jutawan.
Jika perbuatan mereka
terbongkar, dia akan berakhir di sini...
...dengan memakai
nomor tahanan yang sama.
Kupikir kau percaya
padaku lebih dari itu.
Tidak. Aku tahu kau mahir, tapi
semua berkas itu meninggalkan jejak.
Jika ada yang ingin
tahu, FBI, IRS...
...siapa pun.
Itu akan menyeret seseorang.
Tentu, tapi bukan aku, dan tentu
saja tidak menyeret kepala penjara.
Baiklah, lalu siapa?
Randall Stevens.
Siapa?
Rekan rahasia.
Dia yang bersalah, Yang
Mulia, si pemilik rekening bank.
Dari situlah proses
penyaringan dimulai.
Mereka melacak apapun, itu
akan mengarah pada dirinya.
Tapi siapa dia?
Dia itu hantu, siluman. Sepupu
kedua Harvey the Rabbit.
Aku meyulapnya jadi
ada dari kehampaan.
Dia tak nyata,
kecuali di berkas.
Kau tak bisa menciptakan
orang begitu saja.
Tentu bisa jika kau tahu cara
sistemnya bekerja. Di mana celahnya.
Sungguh menakjubkan dengan
apa yang kau capai melalui surat.
Tn. Stevens memiliki
akte kelahiran...
...SIM, Nomor Jaminan Sosial.
Kau pasti bercanda.
Jika mereka coba melacak
rekening itu, mereka akan mengejar...
...buah imajinasiku.
Tak bisa kupercaya!
Apa kubilang kau tadi mahir?
Sial, kau ini Rembrandt.
Yang lucu adalah...
...di luar, aku pria
yang jujur, sangat lurus.
Aku harus masuk
penjara untuk jadi penjahat.
Itu pernah mengganggumu?
Aku tak lakukan penipuan. Aku
hanya memproses keuntungannya.
Mungkin batasnya memang tipis...
...tapi aku juga membangun
perpustakaan itu...
...dan menggunakannya untuk bantu
lusinan tahanan dapatkan ijazah SMU.
Kau pikir kenapa dia biarkan
aku lakukan semua itu?
Terus membuatmu
senang dan mencuci.
Tentunya uang, bukan pakaian.
Aku dibayar murah.
Itu imbalannya.
Tommy Williams datang ke
Shawshank pada tahun 1965...
...untuk hukuman dua
tahun karena pasal B dan E.
Itu artinya Membobol
dan Mencuri.
Polisi memergokinya mencuri TV
lewat pintu belakang JC Penney.
Berandalan muda.
Tn. Rock 'n' Roll...
...sangat sombong.
Ayo, pak tua.
Bergeraklah dengan lincah!
Kalian membuatku terlihat buruk.
Kami langsung menyukainya.
Aku keluar dari pintu dan
memegang TV sebesar ini.
Itu TV yang sangat besar. Aku tak
bisa lihat apapun. Lalu kudengar suara.
"Jangan bergerak,
Nak, angkat tangan."
Aku berdiri di sana memegang
TV itu. Akhirnya dia bicara lagi...
"Kau dengar yang kukatakan,
Nak?" Kubilang, "Ya, Pak. Aku dengar.
Tapi jika kujatuhkan ini, aku terkena
pasal pengrusakan barang juga."
Kau pernah dipenjara
di Cashman, bukan?
Ya, itu waktu yang sangat enak.
Cuti akhir pekan. Program kerja.
Tak seperti di sini.
Sepertinya kau sering dipenjara.
Aku sudah keluar masuk
penjara sejak usia 13 tahun.
Sebutkan tempatnya, kemungkinan
aku pernah dipenjara di sana.
Mungkin ini saatnya kau
harus cari profesi baru.
Yang kumaksudkan adalah...
...kau bukanlah pencuri yang
mahir. Kau harus coba hal yang lain.
Apa yang kau tahu
tentang itu, Capone?
Kau dipenjara atas tuduhan apa?
Aku?
Seorang pengacara
mempermainkanku.
Semua orang tak bersalah
di sini. Kau tahu itu?
Tenyata, Tommy punya seorang
istri dan seorang bayi perempuan.
Mungkin dia memikirkan
mereka berada di jalanan...
...atau anaknya besar
tanpa mengenal ayahnya.
Apa pun itu...
...ada hal yang membuat
pemuda itu terus bersemangat.
Aku baru pikir untuk mencoba
ikut ujian kesetaraan SMU.
Kudengar kau menolong para
tahanan untuk mendapatkannya.
Aku tak menyia-nyiakan waktuku
dengan pecundang, Tommy.
Aku bukan seorang pecundang.
- Kau bersungguh-sungguh?
- Ya.
Kau benar-benar serius?
Ya, Pak, aku serius.
Bagus. Karena jika
kita lakukan itu...
...kita lakukan terus-menerus, 100
persen, tak boleh setengah-setengah.
Masalahnya adalah...
...aku tak bisa
membaca dengan bagus.
"Baik."
Kau tak bisa
membaca dengan baik.
Kita akan atasi itu.
Jadi Andy pun mengajari Tommy.
Mulai mengajari dia
dengan huruf alfabet.
Tommy belajar dengan baik.
Anak itu menemukan
kepandaian yang tidak disadarinya.
Tak lama kemudian, Andy
berikan kursus pada anak itu.
Dia sungguh menyukai anak itu.
Dia senang membantu pemuda
itu menggapai hal yang lebih baik.
Tapi itu bukan alasan
yang sebenarnya.
Waktu di penjara
berjalan lambat.
Jadi kau lakukan apa yang
bisa membuatmu terus berjalan.
Beberapa orang
mengoleksi perangko.
Yang lainnya membangun
rumah-rumahan dari korek api.
Andy membangun perpustakaan.
Sekarang dia butuh proyek baru.
Tommy-lah proyeknya.
Itu alasan sama baginya habiskan tahun
dengan membentuk dan memoles batu.
Alasan yang sama dia menempelkan
poster gadis fantasinya di dinding.
Dan di dalam penjara...
...seseorang akan lakukan apa
pun untuk menyibukkan pikirannya.
Tahun 1966, bersamaan dengan
waktu Tommy siap ikut ujian...
...gadis di poster
adalah Raquel.
Waktunya habis.
Bagaimana?
Ini tak berguna.
Aku menyia-nyiakan waktuku
dengan omong kosong ini.
Mungkin tak seburuk pemikiranmu.
Ya, ini lebih buruk. Aku tak paham.
Ini sama seperti belajar bahasa Cina.
Mari kita lihat nilainya.
Biar kukatakan
bagaimana nilainya.
Dua poin, ada di sana!
Itu nilaimu!
Kucing keparat menaiki pohon,
5 kali 5 sama dengan 25...
Persetan dengan tempat ini!
Persetan!
Aku merasa bersalah.
Aku mengecewakannya.
Itu tak mungkin, Nak.
Dia bangga padamu.
Kami sudah lama berteman,
jadi aku sangat mengenalnya.
Orang yang pandai, bukan?
Dia memang sangat pandai.
Dia dulu seorang bankir.
Dia dipenjara atas tuduhan apa?
Pembunuhan.
Bicaramu ngawur.
Kau takkan menduganya jika
hanya melihat penampilannya.
Dia pergoki istrinya tidur dengan
pemain golf. Dia membunuh keduanya.
Apa?
Sekitar 4 tahun yang lalu...
...aku masuk penjara Thomaston
untuk hukuman 2-3 tahun penjara.
Aku mencuri mobil.
Itu perbuatan yang bodoh.
Sekitar 6 bulan sebelum
pembebasanku...
...aku mendapat teman
satu sel yang baru.
Elmo Blatch.
Bajingan yang sangat brengsek.
Jenis teman satu sel yang tak
kuinginkan. Paham maksudku?
Tinggi 6 kaki 12 inci,
perampokan bersenjata.
Katanya dia telah
lakukan ratusan pekerjaan.
Anehnya, dia mudah tegang.
Jika kau buang angin, dia
akan lompat setinggi 3 kaki.
Dia terus bicara
dan tak pernah diam.
Tempat yang pernah
dikunjunginya...
...pekerjaan yang dia lakukan,
perempuan yang dia tiduri.
Bahkan orang yang dia bunuh.
Orang-orang yang
membuatnya kesal.
Begitulah cara dia melakukannya.
Jadi suatu malam,
seperti sebuah gurauan...
...aku bertanya padanya, "Elmo,
siapa saja yang kau bunuh?"
Jadi dia bilang...
Aku pernah mendapatkan pekerjaan ini,
bersihkan meja di restoran klub janapada...
...agar aku bisa merampok
orang kaya yang datang.
Jadi aku pilih pria ini...
...masuk ke kamarnya
suatu malam...
...dan merampok hartanya.
Dia bangun...
...dan membuatku kesal.
Jadi aku membunuhnya.
Dia dan wanita jalang
yang tidur bersamanya.
Dan itu bagian terbaiknya.
Dia tidur dengan pemain golf
ini, padahal dia sudah menikah.
Dengan seorang bankir hebat.
Dan dialah yang dituduh
membunuh keduanya.
Aku harus bilang, itu kisah paling
menakjubkan yang pernah kudengar.
Yang membuatku lebih
terkejut, kau juga tertipu kisah itu.
Apa, Pak?
Sudah jelas sekali
Williams terkesan denganmu.
Dia dengar kisahmu dan
ingin membuatmu ceria kembali.
Dia muda, tak terlalu pandai.
Tak mengejutkan jika dia tak
mengerti dampaknya padamu.
Pak, dia berkata jujur.
Katakan saja kalau si
Blatch ini memang ada.
Menurutmu dia akan
berlutut dan menangis...
"Ya, aku yang melakukannya.
Aku mengakuinya."
"Omong-omong, tambahkan
hukumanku menjadi seumur hidup."
Itu tak masalah. Dengan kesaksian
Tommy, aku bisa minta pengadilan lagi.
Anggap saja Blatch
masih di sana.
Mungkin saja dia
sekarang sudah dibebaskan.
Mereka pasti punya alamat
terakhir atau kerabatnya.
Masih ada kesempatan, bukan?
Bagaimana kau
bisa begitu lamban?
Apa?
Kau sebut aku apa?
Lamban. Itu kau sengaja?
Nak, kau sudah
lupa siapa dirimu.
Klub janapada pasti punya
kartu pengenal lamanya.
Catatan, formulir
pajak dengan namanya.
Jika kau ingin memanjakan
fantasi ini, itu urusanmu.
Jangan libatkan aku.
Pertemuan ini berakhir.
Pak, jika aku bebas, aku takkan
pernah sebutkan yang terjadi di sini.
Aku sama bersalahnya
denganmu karena mencuci uang itu.
Jangan pernah sebutkan uang
itu lagi di hadapanku, Brengsek!
Tidak di kantor ini...
...tidak di manapun.
Masuk kemari, sekarang!
Aku hanya ingin
memudahkanmu, itu saja.
Sel pengasingan. Sebulan.
Ada apa denganmu?
Keluarkan dia dari sini.
Kau tak bisa lihat? Ini
kesempatanku untuk bebas!
Ini kehidupanku! Kau mengerti?!
- Keluarkan dia!
- Ini kehidupanku.
Sebulan di lubang.
Itu hukuman paling lama
yang pernah kudengar.
Semua ini salahku.
Omong kosong.
Kau tak menarik pelatuknya
atau membuatnya terhukum.
Menurutmu Andy tak bersalah?
Benar-benar tak bersalah?
Sepertinya begitu.
Ya, Tuhan.
Sudah berapa lama dia di sini?
Sejak tahun 1947.
Berapa itu? 19 tahun.
- Williams, Thomas.
- Ya, sebelah sini.
Apa yang kau dapat?
Dewan Pendidikan.
Andy mengirimnya.
Memang. Kau akan membukanya
atau hanya berdiri di sini saja?
Berdiri saja
terdengar lebih baik.
Skeets, ayolah. Berikan
itu padaku, Brengsek.
Floyd, ayolah.
Tolong buang saja itu.
Sial.
Anak itu lulus. Nilai
C plus rata-rata.
Aku pikir kau ingin tahu.
Kepala penjara ingin bicara.
Di luar sini?
Itu yang dikatakannya.
Kepala penjara?
Tommy.
Kuminta kau menjaga
kerahasiaan pembicaraan kita ini.
Aku sudah cukup merasa aneh.
Kita ada masalah di sini.
Kupikir kau bisa menghargainya.
Ya, Pak. Tentu aku bisa.
Nak, masalah ini datang begitu saja
dan membuatku merasa tak nyaman.
Sejujurnya aku
jadi tak bisa tidur.
Hal benar yang
harus dilakukan...
...kadang sulit untuk
mengetahui apa sebenarnya itu.
Kau mengerti?
Aku butuh bantuanmu, Nak.
Jika aku ingin
menyelesaikannya...
...tak boleh sedikit
pun ada keraguan.
Aku harus tahu apa yang kau
katakan pada Dufresne itu benar.
Ya, Pak.
Tentu saja.
Apakah kau mau bersumpah
di depan hakim dan juri...
...dengan tanganmu
di atas Al-Kitab...
...lalu bersumpah
atas nama Tuhan?
Berikan saja kesempatan itu.
Itu yang kupikirkan.
Kuyakin kau sudah mendengarnya.
Kejadian buruk.
Anak muda itu...
...kurang dari setahun
lalu mencoba kabur.
Kapten Hadley sedih
harus menembaknya.
Sungguh.
Kita hanya harus melupakan itu.
Melanjutkan hidup.
Aku sudah selesai.
Semuanya berhenti.
Cari orang lain untuk
menjalankan kejahatanmu itu.
Tak ada yang berhenti.
Tak ada apa pun.
Atau kau akan merasakan
masa yang tersulit.
Tak ada lagi perlindungan
dari para penjaga.
Akan kutarik kau ke blok Hilton dan
masukkan teman penyodomi untukmu.
Kau akan terus merasa menderita.
Dan perpustakaannya?
Hilang.
Tertutup rapat oleh batu bata.
Kami akan adakan
barbekyu buku di lapangan.
Apinya akan terlihat dari
jarak yang sangat jauh.
Kami akan menari
mengitarinya seperti suku Indian.
Kau mengerti? Paham
dengan penjelasanku?
Atau aku terdengar lamban?
Kurung dia sebulan lagi
untuk memikirkan semuanya.
Istriku dulu bilang bahwa aku
ini pria yang sulit dimengerti.
Seperti buku yang tertutup.
Dia mengeluhkannya
sepanjang waktu.
Dia sangat cantik.
Aku sangat mencintainya.
Aku hanya tak tahu cara
menunjukkan cintaku, itu saja.
Aku membunuhnya, Red.
Aku tak menarik pelatuknya...
...tapi aku yang
mengantarkannya.
Dia mati karena aku...
...karena aku yang seperti itu.
Itu tak membuatmu jadi pembunuh.
Mungkin suami yang buruk.
Merasa bersalah jika kau inginkan,
tapi bukan kau yang tarik pelatuknya.
Memang bukan aku.
Orang lain yang melakukannya.
Dan aku berakhir di sini.
Kurasa ini hanya nasib buruk.
Ya.
Nasib buruk itu berkeliaran.
Itu harus menimpa seseorang.
Sekarang giliranku, itu saja.
Aku berada di jalur tornado.
Aku hanya tak mengira
badai terus berlangsung.
Kau pikir akan keluar dari sini?
Aku?
Ya.
Suatu hari, saat aku berjanggut
panjang berwarna putih...
...dan pikiranku mulai pikun.
Kuberi tahu padamu
ke mana aku akan pergi.
Zihuatanejo.
Kau bilang apa?
Itu ada di Meksiko.
Pulau kecil di Samudera Pasifik.
Kau tahu apa yang orang Meksiko
katakan tentang Samudera Pasifik?
Tidak.
Mereka bilang itu tempat
yang tak punya kenangan.
Di situlah aku ingin
habiskan sisa hidupku.
Tempat hangat yang
tak punya kenangan.
Membuka hotel kecil di pantai.
Membeli perahu tua
usang lalu memperbaikinya.
Kuajak tamuku berlayar
rekreasi memancing.
Zihuatanejo.
Di tempat seperti itu, aku butuh
orang yang ahli mencari barang.
Aku tak yakin bisa bertahan
di luar penjara, Andy.
Aku berada di sini
hampir seumur hidupku.
Aku kini sudah jadi
bagian dari penjara.
Sama seperti Brooks.
Kau meremehkan dirimu sendiri.
Kurasa tak begitu.
Di sini, akulah orang yang
bisa dapatkan apa pun, tapi...
...di luar sana, yang
kubutuhkan adalah Buku Telepon.
Aku bahkan tak tahu
harus mulai dari mana.
Samudera Pasifik?
Sial.
Hal sebesar itu membuatku
ketakutan setengah mati.
Tidak bagiku.
Aku tak menembak
istriku dan kekasihnya.
Apa pun kesalahan yang
kulakukan, aku sudah membayarnya.
Hotel dan perahu itu...
Kupikir permintaanku
itu tak terlalu banyak.
Kupikir kau tak usah
lakukan ini pada dirimu, Andy.
Ini hanya impian sia-sia.
Meksiko jauh di luar sana
dan kau ada di dalam sini...
...dan itulah kenyataannya.
Ya, benar. Itulah kenyataannya.
Itu jauh di luar sana
dan aku di dalam sini.
Kurasa sekarang
pilihannya sederhana.
Sibuk untuk terus hidup...
...atau sibuk untuk sekarat.
Andy.
Red.
Jika kau keluar dari sini,
lakukan sesuatu untukku.
Tentu, Andy. Apa pun itu.
Ada padang rumput besar dekat
Buxton. Kau tahu letak Buxton?
- Banyak padang rumput di sana.
- Yang satu ini berbeda.
Ada dinding batu panjang dengan
pohon oak besar di ujung utara.
Seperti yang digambarkan
puisi Robert Frost.
Di tempat itulah
aku melamar istriku.
Kami piknik di sana..
...dan bercinta di
bawah pohon oak itu...
...dan aku melamar
dan dia menerimanya.
Berjanjilah padaku, Red.
Jika kau bebas...
...temukan tempat itu.
Di dasar dinding
itu, kau akan lihat...
...batu yang tak seharusnya
ada di padang rumput Maine.
Batu kaca vulkanik
berwarna hitam.
Aku ingin kau memiliki sesuatu
yang terkubur di bawahnya.
Apa, Andy?
Apa yang terkubur di bawahnya?
Kau harus mencongkelnya
untuk tahu jawabannya.
Tidak, kukatakan
padamu. Dia itu...
Dia berbicara aneh.
Aku sangat mengkhawatirkannya.
Kita harus mengawasinya.
Bisa di siang hari, tapi malam
harinya dia sendirian di sel.
Ya, Tuhan.
Apa?
Andy datang ke gudang
bongkar kiriman hari ini.
Dia meminta tali padaku.
Tali?
Sepanjang 6 kaki.
Dan kau berikan padanya?
Tentu saja. Kenapa tidak?
Astaga, Heywood.
Bagaimana aku bisa tahu?
- Ingat Brooks Hatlen?
- Tidak.
Andy takkan pernah lakukan itu.
Takkan pernah.
Entahlah.
Setiap orang punya titik puncak.
Cepatlah. Aku ingin pulang.
Aku hampir selesai, Pak.
Tiga deposito malam ini.
Bawa cucianku ke binatu.
Dan semir sepatuku.
Aku ingin itu mengkilap
seperti cermin.
Baik, Pak.
Senang kau bisa kembali, Andy.
Tempat ini tak sama tanpamu.
Matikan lampu!
Aku harus melalui
malam yang panjang itu.
Sendiri dalam kegelapan
tanpa apapun selain pikiranmu...
...waktu bisa berubah
menjadi pisau.
Itulah malam terpanjang
dalam hidupku.
Cepat hitung!
Tingkat 3 selatan, lengkap!
- Tingkat 4 utara, lengkap!
- Tingkat 3 utara, lengkap!
Ada yang hilang
di tingkat 2, sel 245!
Dufresne!
Cepat keluar! Kau
menunda kami semua!
Jangan paksa aku datang ke
sana atau akan kupukuli kepalamu!
Sial, Dufresne, kau membuatku
telat! Ada jadwal yang harus kutepati.
Sebaiknya kau sakit atau mati di
dalam sana jika tak ingin kuhajar!
Kau dengar aku?
Ya, Tuhan.
Aku ingin semua
orang di blok ini ditanyai.
- Mulailah dengan temannya.
- Siapa?
Dia.
Buka sel 237.
Apa maksudmu, "Dia tak ada di
sana"? Jangan katakan itu padaku, Haig.
Jangan katakan itu lagi.
Tapi, Pak, dia memang tak ada.
Aku tahu itu, Haig!
Kau pikir aku ini buta?
Itu yang kau katakan?
- Apa aku buta, Haig?
- Tidak, Pak!
Bagaimana denganmu? Kau buta?
- Katakan apa ini.
- Hitungan tahanan semalam.
Kau lihat nama Dufresne di
sini? Tentu. Di sebelah sini.
"Dufresne."
Dia di dalam selnya...
...saat lampu dimatikan.
Seharusnya dia masih ada
di sini keesokan paginya.
Aku ingin dia ditemukan.
Tidak besok, tidak
setelah sarapan. Sekarang!
Ya, Pak.
Ayo cepat. Lekas bergerak.
Berdiri.
Jadi?
Jadi apa?
Kulihat kalian sering
berdua. Kalian sangat dekat.
Dia pasti katakan sesuatu.
Tidak, pak Kepala Penjara.
Tak sepatah kata pun.
Tuhan, ini keajaiban!
Seorang pria lenyap
bagai buang angin.
Tak ada yang tersisa kecuali
beberapa batu di jeruji jendela.
Dan si manis di dinding
itu. Mari kita tanyai dia.
Mungkin dia tahu.
Bagaimana, wanita
murahan? Kau mau bicara?
Kurasa tidak.
Kenapa dia harus
dipandang berbeda?
Ini adalah persekongkolan.
Itulah yang terjadi.
Satu persekongkolan besar!
Dan semua orang
terlibat di dalamnya!
Termasuk dia!
Di tahun 1966...
...Andy Dufresne melarikan
diri dari Penjara Shawshank.
Yang mereka temukan hanyalah
pakaian penjara berlumpur...
...sebatang sabun
dan sebuah martil tua...
...yang terpakai
sampai hampir rusak.
Kupikir butuh waktu 600 tahun...
...untuk menggali terowongan
melewati dinding seperti itu.
Andy melakukannya dan
itu kurang dari 20 tahun.
Andy menyukai geologi.
Itu sesuai dengan
kepribadiannya yang teliti.
Satu zaman es di sini...
...jutaan tahun
bangunan gunung di sana.
Geologi adalah ilmu
tentang tekanan dan waktu.
Sebenarnya hanya
itu yang diperlukan.
Tekanan...
...dan waktu.
Itu dan poster
yang sangat besar.
Seperti kataku...
...di dalam penjara, seseorang akan
lakukan apapun agar pikirannya sibuk.
Ternyata hobi
favorit Andy adalah...
...membuang sisa dindingnya
di lapangan olahraga...
...sedikit demi sedikit.
Kurasa setelah Tommy terbunuh...
...Andy memutuskan dia
sudah terlalu lama di sini.
Cepatlah. Aku ingin pulang.
Aku hampir selesai, Pak.
Tiga deposito malam ini.
Andy lakukan seperti
yang diperintahkan.
Menyemir sepatu itu hingga
mengkilap seperti cermin.
Penjaga tak memperhatikan dia.
Begitu juga aku.
Maksudku, seberapa sering
kau memperhatikan sepatu pria?
Andy merangkak menuju
kebebasan sejauh 457 meter...
...melewati pipa kotoran berbau
busuk yang tak bisa kubayangkan.
Atau mungkin aku hanya
tak ingin membayangkannya.
457 meter.
Itu sama dengan panjang
lima lapangan futbol.
Hampir sama dengan setengah mil.
Keesokan paginya, tepat saat
Raquel mengungkapkan rahasianya...
...seorang pria yang tak
pernah terlihat sebelumnya...
...masuk melenggang
ke Bank Nasional Maine.
Sampai saat itu,
dia tak pernah ada.
- Kecuali di atas berkas.
- Ada yang bisa kubantu?
Dia memiliki semua
kartu identitas...
...SIM, akte kelahiran,
kartu Jaminan Sosial...
...dan tandatangan palsu.
Aku meminta maaf karena
kau kehilangan bisnismu.
Kuharap kau menikmati
tinggal di luar negeri.
Terima kasih.
Kuyakin akan menikmatinya.
Ini cekmu, Pak.
Apa ada yang lain?
Tolong.
Bisa kau tambahkan ini
ke dalam kiriman posmu?
Dengan senang hati.
- Selamat siang, Pak.
- Selamat siang.
Tn. Stevens hampir mengunjungi
selusin bank di daerah Portland pagi itu.
Semuanya bilang, dia
meninggalkan kota...
...dengan membawa uang 370.000
dolar milik Kepala Penjara Norton.
Pesangon untuk 19 tahun.
Selamat pagi,
Portland Daily Bugle.
KORUPSI DAN
PEMBUNUHAN DI SHAWSHANK
Kepala Penjara Yang
Terhormat. Kau benar.
Keselamatan Memang Ada
Di Buku Ini. Andy Dufresne.
Byron Hadley? Kau
memiliki hak untuk tetap diam.
Jika kau melawan,
apapun yang kau katakan...
...bisa digunakan untuk
melawanmu di pengadilan.
Aku tak ada di
sana melihatnya...
...tapi kudengar Byron Hadley menangis
seperti gadis kecil saat dia ditahan.
Norton tak berniat
ditahan setenang itu.
Samuel Norton.
Kami punya surat perintah
penahananmu. Buka pintunya.
Buka pintunya.
Aku tak yakin
kuncinya yang mana.
Buatlah ini jadi
lebih mudah, Norton!
Aku ingin bayangkan hal
terakhir yang ada di kepalanya...
...sebelum
ditembus peluru itu...
...adalah bertanya-tanya bagaimana
Andy Dufresne bisa mengalahkan dirinya.
Tidak lama setelah kepala penjara
mengakhiri masa jabatannya...
...aku menerima
kiriman kartu pos.
Tak ada isinya, tapi cap posnya
menuliskan Fort Hancock, Texas.
Fort Hancock,
tepat di perbatasan.
Itulah cara Andy
menyeberangi perbatasan.
Saat kubayangkan dia menuju
selatan dengan mobil atap terbukanya...
...itu selalu membuatku tertawa.
Andy Dufresne...
...yang merangkak
melalui sungai kotoran...
...dan keluar dengan
bersih di sisi lain.
Andy Dufresne...
...menuju Samudera Pasifik.
Hadley mencekik lehernya, bukan?
Dia bilang, "Aku yakin anak ini
akan segera mengalami kecelakaan."
Yang mengenal baik dirinya
jadi sering membicarakannya.
Aku bersumpah, hal-hal
yang dilakukannya...
"Temanku ini
butuh dua botol bir."
Dan dia mendapatkannya!
Kadang itu membuatku sedih...
...Andy sudah pergi.
Aku harus ingatkan diriku bahwa
ada burung tak ditakdirkan dikurung.
Bulu-bulu mereka terlalu letih.
Dan saat mereka terbang pergi...
...lihat mereka gembira, kau sadari
bahwa mengurung mereka adalah dosa.
Tapi tetap saja...
...tempat tinggalmu itu
lebih seperti ruang hampa.
Kurasa aku hanya
merindukan temanku.
Silakan duduk.
Ellis Boyd Redding...
...menurut berkas, kau dihukum
penjara selama 40 tahun.
Kau merasa sudah direhabilitasi?
Direhabilitasi?
Biar kupikirkan dulu.
Kau tahu, aku tak
tahu artinya itu semua.
Itu berarti kau siap
terjun ke masyarakat...
Aku tahu yang kau pikirkan, Nak.
Bagiku, itu hanyalah
kata-kata rekaan.
Kata-kata politisi
yang bertujuan agar...
...pemuda sepertimu bisa
mengenakan setelan jas dan dasi...
...dan memiliki pekerjaan.
Apa sebenarnya
yang ingin kau ketahui?
Aku menyesal atas perbuatanku?
Kau menyesalinya?
Tak ada hariku yang berlalu
tanpa merasa menyesal.
Bukan karena aku berada di sini
atau karena aku harus menyesal.
Aku menengok kembali
ke masa mudaku dulu...
...anak muda bodoh yang
terlibat kejahatan buruk.
Aku ingin bicara dengannya.
Aku ingin bicara dengan
akal sehat padanya.
Katakan apa yang terjadi.
Tapi aku tak bisa.
Anak itu sudah lama pergi...
...dan orang tua
inilah yang tersisa.
Aku harus jalani itu.
Direhabilitasi?
Itu hanya omong kosong.
Jadi silakan mengecap formulir itu,
Nak, dan berhenti membuang waktuku.
Karena sejujurnya kukatakan...
...aku tak peduli lagi.
DISETUJUI
Ini belanjaanmu, Nona.
Izin ke toilet, Bos?
Kau tak perlu izinku setiap
kali kau mau buang air.
- Pergi saja ke toilet. Paham?
- Ya, Pak.
40 tahun lamanya aku harus
minta izin untuk buang air kecil.
Aku tak bisa buang air
setetes pun tanpa meminta izin.
Ada kenyataan pahit
yang harus kuhadapi.
Tak mungkin aku akan
berhasil bertahan di luar sini.
Aku terus berpikir untuk melanggar
pembebasan bersyaratku...
...jadi mungkin mereka akan
memenjarakanku kembali.
Hidup dalam ketakutan
adalah hal yang buruk.
Brooks Hatlen mengetahuinya.
Sangat mengetahuinya.
Yang kuinginkan adalah kembali
saat semuanya masih masuk akal.
Di mana aku tak usah
merasa takut setiap saat.
Hanya satu hal yang
menghentikanku.
Janjiku kepada Andy.
Sudah sampai.
Terima kasih banyak, Pak.
Red yang terhormat.
Jika kau sedang membaca
ini, kau tentu sudah bebas...
...dan jika kau sudah
datang sejauh ini...
...kau mungkin tak
keberatan pergi agak jauh lagi.
Kau ingat nama kota itu, bukan?
Zihuatanejo.
Aku butuh bantuan orang cakap
untuk membantu proyekku lancar.
Akan kuawasi semuanya untukmu,
dan papan caturnya sudah siap.
Ingatlah, Red...
...harapan adalah
hal yang baik...
...mungkin itu adalah hal
yang terbaik dari semuanya.
Dan hal baik tak pernah mati.
Aku berharap surat
ini sampai padamu...
...dan kau pun baik-baik saja.
Temanmu, Andy.
"Sibuk untuk terus hidup...
...atau sibuk untuk sekarat."
Itu benar sekali.
Untuk kedua kalinya
dalam hidupku...
...aku bersalah karena
melakukan kejahatan.
Pelanggaran
pembebasan bersyarat.
Tentu aku ragu mereka
akan memblokir jalanku.
Tidak untuk penjahat
tua sepertiku.
Fort Hancock, Texas, tolong.
Aku sangat senang sampai tak
bisa duduk atau memikirkan apa pun.
Kupikir ini kebahagiaan yang
hanya dirasakan orang bebas.
Orang bebas yang mulai
melakukan perjalanan panjang...
...yang kesimpulannya
masih belum pasti.
Kuharap aku bisa berhasil
melewati perbatasan.
Aku berharap bisa bertemu
temanku dan menjabat tangannya.
Kuharap Samudera Pasifik
itu sebiru seperti di impianku.
Kuharap begitu.
"UNTUK MENGENANG ALLEN GREENE"
vi p2 1. e u.o rg