Ini dia!
Raja Koopas.
Buka gerbangnya, atau mati.
Serang!
Itu hanya sebagian kecil dari
kemarahan kami.
Kau menyerah?
Aku tak mau.
Akhirnya kutemukan.
Dan sekarang,
tak ada yang bisa menghentikanku!
♪ Uh, we're the Mario Brothers
and plumbing's our game ♪
♪ We're not like the others
who get all the fame ♪
♪ When your sink is in trouble,
you can call us on the double ♪
♪ We're faster than the others ♪
♪ You'll be hooked on the brothers ♪
Ini aku, Mario!
Dan Luigi!
Kalian sudah membayar mahal
untuk pipa ledeng?
Mamma mia!
Itulah alasan Super Mario Brothers
ada di sini.
- Pergi menyelamatkan Brooklyn,
- dan Ratu,
dan dompetmu!
Terima kasih, Super Mario Bros.
Sepertinya satu-satunya hal yang belum
kau habiskan adalah rekening bankku.
Lupakan perusahaan pipa yang mahal.
Jadi saat tak mau repot, dengan Super
Mario Brothers, kau adalah keluarga.
Kau hebat!
Aku hebat?
Kau bercanda?
Kau yang hebat!
Aku sangat senang, kita habiskan
tabungan hidup untuk iklan ini.
Itu bukan iklan!
Itu Film.
Bagaimana dengan aksennya?
Apa itu...
Berlebihan?
Berlebihan?!
Itu bagus!
Aku percaya padamu.
Baiklah...
Jika itu bukan kegagalan
terbesar Brooklyn,
Mario Brothers yang bodoh.
Bagus. Spike ada di sini.
Hei, Spike.
Ya, Ini aku!
Ya...
Katakan...
Pernah di telepon, sejak tinggalkan
aku untuk memulai perusahaan bodohmu?
Faktanya, Spike...
Kami pernah.
Sungguh?
Ya.
Ibu kami menelepon dan dia bilang,
Anak-anak!
Itu iklan terbaik yang pernah ibu lihat.
Dan kubilang, Terima kasih banyak, ibu.
Kami sangat bangga akan itu.
Jadi, bum!
Semoga sukses jalankan bisnis
dengan idiot ini.
Bilang itu lagi pada saudaraku,
dan kau akan menyesalinya.
Benarkah?
Dengar ini melalui otak
kecilmu, Mario.
Kau konyol!
Dan kau akan selalu begitu.
Kau sudah gila?!
Dia tiga kali ukuranmu!
Luigi, ayolah.
Kau tak bisa takut selama hidupmu.
Kau akan terkejut.
Halo, Super Mario Brothers.
Ada kebocoran di keranmu,
bagus sekali!
Maksudku, itu...
Bagus kau menelepon karena kami
segera kesana memperbaikinya.
Baik!
Mario, kita dapat kerjaan!
Super Mario Brothers akan bekerja!
Tidak! Kita akan telat.
Tidak, kita tak akan telat.
Ayo.
Hei, tunggu!
Lewat sini!
Ayo, Lu.
Ambil ini.
Mario!
Apa yang kau lakukan?
Hei!
Turun dari sana!
Kau di larang di sini!
Aku tahu!
- Aku lagi kerja di sini!
- Maaf.
- Ayol, Luigi.
Aku berusaha!
Lututku sakit.
Kita berhasil sampai.
Kebocorannya tepat di lantai atas,
di ujung aula.
Bisa memperbaikinya?
Tentu saja, Pak.
Kalian hati-hati jangan
buat kekacauan.
Bu, kujamin.
Kami tak membuat kekacauan,
kami memperbaikinya.
Ini Francis.
Dia menyukai kalian.
♪ Ibu, ibu, ibu, ada anak-mu ♪
Kunci Inggris.
Dan, pekerjaan pertama beres.
- Hei!
Francis ada di sini.
Hai, sobat.
Mario!
Lakukan sesuatu!
Mamma mia!!
Mario?
Anjing sial itu akan lolos!
Tak akan lolos.
Hei...
Mario?
Anjing pintar.
Ketemu masalahnya.
- Mungkin, itu bukan hari yang buruk.
- Kenapa kau wangi?
Hei!
Ini Super Mario Brothers, dari TV.
Mereka beri Oscar
untuk aktor terburuk?
Hei!
Apa salahku?
Jadi...
Semua orang menonton iklan itu?
Kami menontonnya.
Dan?
Aku tak mau kau berhenti
dari pekerjaanmu.
Dia berhasil.
Kurasa itu luar biasa.
Itu bagian dalam film.
Jamur?!
Semua orang suka jamur, kan?
Aku suka jamur, aku saja.
Mario serius...
Apa yang kau pikirkan
dengan iklan itu?
Apa?!
Itu seharusnya menyenangkan.
Boleh minta roti?
Ya, tapi ada apa dengan
pakaiannya?
Tukang pipa memakai sarung
tangan putih?
Itu benar.
Kau harus punya merek dagang.
Harus menonjol.
Jangan dengarkan mereka.
Dunia juga menertawakan Da Vinci.
Aku ragu itu, bu.
Ayah?
Bagaimana menurut ayah?
Menurut ayah, kau gila.
Kau jangan tinggalkan pekerjaan
tetap demi mimpi gila.
Dan bagian terburuknya...
Kau mengajak saudarmu.
Terima kasih ayah.
Terima kasih atas dukungan ayah.
Aku ngomong apa?
- Terima kasih sudah menonton.
- LAPORAN LALU LINTAS NEW YORK
Hei.
Kau tak mengajakku.
Kau tahu?
Mereka tahu apa?
Bukan hanya mereka.
Sepanjang hidup kita, semua bilang,
kita tak bisa apa-apa.
Muak dan lelah merasa diremehkan.
Saluran utama air meledak
di bawah tanah hari ini.
Menghentikan layanan kereta bawah
tanah dan membanjiri kota Brooklyn.
Semuanya terkendali,
aku janji pada kalian.
- Kami hampir memperbaiki ini.
- KEGAGALAN PIPA BANJIR BROOKLYN
- Minggir!
- Tak apa!
Tolong!
Tolong selamatkan Brooklyn!
Selamatkan Brooklyn?
Luigi...
Ini kesempatan kita!
Takdir memanggil!
(Destiny = Takdir)
Destiny del Monchu dari SMA?
Apa?
Bukan!
Pergi saja.
Sudah kuatasi.
Mereka bahkan tak mencari
di tempat yang tepat.
Ayo, Lu.
Kau tak serius mempertimbangkan...
Mario!
Kita harus sampai ke katup tekanan itu.
Mamma mia!
Sudah kuduga menyelamatkan
Brooklyn ide yang buruk.
Ayo.
Tempat apa ini?
Sepertinya sudah lama tak
ada orang ke sini.
Luigi?
Luigi, kau di dalam?
Luigi!
Apa?
Mario!
Berikan tanganmu!
Semuanya akan baik-baik saja!
Bagaimana ini akan baik-baik saja?!
Kuberitahu!
Tak ada yang bisa menyakiti
kita, selama kita bersama!
Mario!
Luigi!
Jangan sentuh jamur itu!
Kau akan mati!
Oh maaf.
Yang ini tak apa.
Manusia jamur kecil.
Manusia jamur kecil,
bicara padaku.
Senang bertemu denganmu!
Aku Toad.
Mario.
Jadi ini...
Ini bukan mimpi?
Sakit, kan?
Ya!
Jelas, bukan mimpi.
Lalu...
- Tempat ini...
- Kerajaan Jamur!
Jamur, sungguh?
Sekarang, ini takdir yang kejam.
Halo.
Ya, aku sebenarnya lagi
cari seseorang.
Saudaraku, sebenarnya.
Dia mirip sepertiku,
tapi tinggi, kurus, dan hijau.
Terakhir kali aku melihatnya,
dia jatuh melalui pipa.
Itu berkabut dan pasti ada lahar.
Itu tak bagus.
Saudaramu sudah jatuh
di Negeri Kegelapan.
Itu berada di bawah kendali Bowser.
Bowser?
Dia makhluk paling jahat
dan menjedihkan yang hidup.
Aku akan membawamu
menemui sang putri.
Dia bisa membantu.
Dia bisa melakukan apa saja.
Putri?
Ayo, Mario!
Petualangan besar kita
dimulai sekarang!
Tunggu, Luigi.
Mario?
Kau di mana?
Ya!
Kau baru saja di hajar Luigi'd.
Lewat sini, Mario!
Sang putri di atas bukit itu.
Permisi, semuanya.
Numpang lewat.
Ada petualangan besar, saat ini.
Beri jalan untuk kami.
- Jika aku bisa...
- Ini dia.
Permisi.
Permisi, semuanya!
Numpang lewat!
Saudara orang ini akan segera mati!
Minggir, tolong!
Hanya berusaha buka jalan.
Itu saja.
Semua aman.
- Shake Shroom!
- Selamat pagi!
Senang bertemu denganmu, bung.
Ini berfungsi?
Ya, ini berfungsi dengan baik.
Kau hanya perlu meledakkannya.
Naik, ayo.
Naik?
Oke, jadi batu bata ini melayang di sini?
Masuk dalam pipa dan kita pergi.
Hanya ini cara untuk terbang, bung.
Aku suka pipa ini.
Yang benar saja!
Ini dia.
Pintu istana.
Sudah sampai.
Ayo.
Cukup mengesankan.
Benar, kan?
Tunggu dulu, kalian berdua.
Hai.
Aku perlu bertemu sang putri.
Ini darurat.
Putri apa?
Aku tak pernah mendengar
tentang putri mana pun.
Tunggu.
Tapi, putri kami ada di kastil lain.
Itu benar.
Kau coba kastil lain, mungkin.
Dia tak ada di sini.
Oke, jadi mereka macam-macam denganmu.
Dan...
Aku tak suka itu.
Apa yang kalian...
Kau mau makan apa?
Apapun keinginan hatimu.
Pergi!
Kita akan mengaduknya.
- Hei!
- Penyusup!
Hentikan dia!
Penyusup!
Dewan, perhatian!
Bowser telah menemukan Bintang Super
dan menuju Kerajaan kita.
Kekuatan Bintang akan
membuatnya tak terkalahkan.
Kita akan dihancurkan.
Putri, kita harus bagaimana?
Tak akan kubiarkan
dia menyakiti kalian.
Kita akan hentikan Bowser.
Caranya?
Lihat kami...
Kami menggemaskan.
Akan kuyakinkan Pasukan Kong
untuk bantu kita.
Bersama-sama,
kita akan lenyapkan monster itu.
Raja gila mereka tak mau
buat aliansi.
Keluarga Kong tak akan pernah setuju.
Aku bisa yakinkan dia.
Aku akan berangkat ke
Kerajaan Hutan, di pagi hari.
Semoga berhasil, Putri.
Demi kami semua.
Putri...
Putri, aku...
Tunggu!
Lepaskan dia.
Kau...
Dia manusia!
Kau manusia, kan?
- Hanya kau sangat kecil.
- Hei!
Tunggu. Ayo kita ulang.
Dari mana asalmu?
Aku dan adikku, Luigi.
Kami jatuh dari pipa.
Sekarang, dia tersesat,
di suatu tempat di Negeri Kegelapan.
Tinggal tunggu waktu
sampai dia ditangkap oleh Bowser.
Tapi kau beruntung.
Aku akan menghentikannya.
Ajak aku.
Orang itu gila.
Sinting.
Dia akan memakanmu
untuk sarapan.
Dia bahkan tak akan
merasakannya mungkin.
Karena kau sangat, sangat kecil.
Kau hanya mau mengolok-olokku.
Tapi kau akan membantuku
menemukan saudaraku.
Kumohon?
Baik.
Mari kita lihat kemampuanmu.
Artinya setuju?
Tidak.
Itu artinya,
Mari kita lihat kemampuanmu.
Jika kau bisa selesaikan ini,
kau boleh ikut bersamaku.
Perhatikan dan pelajari.
Itu tadi Menajubkan.
Tunggu...
Bagaimana melakukan itu?
Dengan Power-Up.
Itu beri kita kemampuan khusus.
Sungguh?!
Ayo...
Makan itu.
Ini pasti jamur?
Karena aku benci jamur dan...
Oke.
Kau yakin tak ada seperti...
Makan saja. Dan telan semua.
Tidak keren!
Aku jadi tinggi.
Dan kuat.
Dan, kau bisa melompat.
Aku bisa atasi. Tak masalah.
Ya.
Saat kau kalah,
kau kehilangan kekuatan.
Bagus...
Ayo, coba lagi.
Baik...
Kita ada perjalanan jauh menanti.
Tapi aku belum berhasil.
Kau hampir berhasil.
Tak ada yang langsung berhasil.
Berapa banyak percobaan
yang kau butuhkan?
Sangat banyak...
Aku tak pandai dalam hal itu.
Lebih payah darimu.
Kau langsung bisa, kan?
Aku langsung bisa,
tapi aku tumbuh di sini.
Baik.
Kau hanya berusaha menghiburku.
Tidak!
Tidak...
Itu berpengaruh?
Sedikit, ya.
Pasukanku!
Koopa!
Goombas!
Siapapun itu.
Setelah bertahun-tahun mencari
Bintang Super, akhirnya milik kita!
Aku sekarang,
kura-kura paling kuat di dunia!
Sebentar lagi,
kita akan tiba di Kerajaan Jamur.
Dimana sejak lama
jadi musuh bebuyutan,
Akan kuminta putri mereka menikah
denganku dalam pernikahan dongeng!
Ya...
Dia bilang menikah dengan putri?
Bukankah dia membencimu?
Tentu saja, dia membenciku.
Tapi itu membuatku makin mencintainya.
Poninya yang berbentuk hati.
Cara dia melayang tertiup angin.
Mahkotanya yang tak tergoyahkan.
Saat dia melihat Bintang ini...
Pernikahan terjadi.
Bagaimana jika dia menolak?
Maka aku akan di perkuat dengan Bintang
dan menghancurkan Kerajaan Jamur.
Persiapkan diri kalian untuk
pernikahan terbaik yang pernah ada.
Ini akan keren!
Mereka semua mengandalkan kita.
Jangan ada tekanan.
Para Toad-ku!
Hari-hari teror kita hampir berakhir.
Dengan bantuan Pasukan Kong,
kita akan menghentikan...
Siapa dia?
Dia tak penting!
Gugup?
Siapa, aku?
Ya...
Sedikit.
♪ Kita akan bertualang ♪
Ayo teman-teman!
Hei, Mario!
Kau kenal orang ini?
Kami teman baik.
Kita teman baik?
Jangan khawatir.
Aku akan melindungimu.
Toad, cukup berani untuk
bergabung denganku.
Aku tak takut apa pun.
Itu sudah cukup.
Kau ikut dengan kami.
Ayo berangkat!
♪ Sudah kubilang, kita akan bertualang ♪
Cukup luar biasa, ya?
Mamma mia!
Tak akan pernah kubiarkan
siapa pun merusak ini.
♪ Peach, kau sangat keren ♪
♪ Dan dengan Bintangku,
kita akan memerintah ♪
♪ Peach, mengertilah ♪
♪ Aku akan mencintaimu sampai akhir ♪
♪ Peach ♪
♪ Aku mencintaimu ♪
♪ Peach! ♪
Tuan?
Apa?
Ada laporan dari intelijen.
Manusia berkumis telah tiba
di Kerajaan Jamur.
Sang putri sudah melatihnya.
Mereka merencanakan sesuatu, Baginda.
Duduk...
Duet denganku.
Manusia ini...
Dari mana asalnya?
Kami...
tak tahu?
Sang putri menyukainya?
Tuan...
Berkacalah!
Kau jangan khawatir.
Aku tahu itu.
Aku tak terancam.
Cari tahu siapa dia,
dan apa yang mereka rencanakan!
Akan kutangani, Tuan.
Boleh aku mengangkat penutupnya?
Belum.
Rasa sakit adalah guru terbaik.
Memikirkan saudaramu?
Kami tak pernah berpisah selama ini.
Jangan khawatir...
Kita akan menyelamatkannya.
Kau tak tampak,
seperti berasal dari sini.
Aku tak tahu dari mana asalku.
Sungguh?
Ya.
Yang kuingat saat aku tiba di sini.
Aku sangat beruntung mereka
menemukanku.
Mereka menerimaku...
Membesarkanku,
seperti anak sendiri...
Dan, saat aku siap...
aku dijadikan putri mereka.
Mungkin, kau dari duniaku.
Ada alam semesta yang
sangat besar di luar sana,
dengan banyak galaksi.
Kami menemukannya di Negeri Kegelapan.
Serahkan dia padaku.
Siapa namamu?
Luigi.
Aku ragu kau tahu siapa aku,
tapi aku akan nikahi seorang
putri dan menguasai dunia.
Ya...
Tapi ada satu masalah, Luigi.
Ada manusia yang bepergian
dengan tunanganku.
Berkumis, sama sepertimu.
Kau kenal dia?
Tidak.
Tidak!
Agak sulit, aku paham.
Mungkin, ini akan membuatmu bicara.
Kau kira aku kenal
setiap manusia berkumis,
pakai pakaian yang sama, bertopi
dengan inisial nama depannya?
Aku tak tahu.
- Kau kenal dia?!
- Ya!
Hentikan!
Aku mengenalnya.
Aku kenal dia.
Dia kakakku, Mario.
Dia orang terbaik di dunia!
Putri menganggapnya menarik?
Jika kita punya gigi yang rapih!
Kurung dia!
Kita lihat ketangguhan Mario,
saat dia lihat kubunuh adiknya!
Aku di mana?
Rumah.
Jangan hiraukan dia.
Dia menggemaskan, tapi...
Di dunia yang gila,
orang waraslah yang disebut gila.
Sudah berapa lama kalian di sini?
Waktu...
Seperti harapan, adalah ilusi.
Tolong, kami cukup tertekan!
Pasti ada jalan keluar dari sini.
Tak ada jalan keluar.
Satu-satunya harapan,
merelakan kematian.
Tidak!
Yang benar saja!
Kau siap?
Tentu?
Apa...
Apa kabar?
Kami ke sini untuk bertemu raja.
Ikut aku.
Gorila itu memakai pakaian olahraga.
Pakaiannya kurang.
Naiklah.
Silahkan, masuklah.
Cranky Kong yang hebat
dan perkasa.
Jadi, kudengar kau mau pasukanku.
Ya, Yang Mulia.
Tanpa bantuanmu,
Kerajaan Jamur akan dimusnahkan.
Apa yang membuatmu berpikir,
kau pantas bertempur bersama,
pasukan terhebat di dunia!
Karena kami punya hati.
Dan dengan kekuatanmu...
Kami bisa menang.
Baiklah.
Begitu saja?
Tidak, bukan itu.
Jawabannya adalah tidak.
Selamat tinggal.
Jika Kerajaan Jamur jatuh,
Kerajaan Hutan berikutnya.
Kami tak akan pergi,
tanpa pasukanmu.
Siapa orang ini?
Dia membuatku tertawa.
Baiklah, jagoan.
Kau sangat menginginkan pasukanku.
Kalahkan putraku,
di ring Agung Kong!
Tunggu sebentar.
Itu ide yang sangat buruk sekali.
Kau punya cara lain untuk
menyelamatkan adikku?
Kalian sudah selesai berbisik?
Itu tidak sopan.
Kau, Tuan, memiliki kesepakatan.
Aku akan melawan putramu,
dan menang.
Sudah kuduga kau akan menerima.
Aku DK.
Aku Donkey Kong.
Oh ya.
Hai, Ayah!
Tidak, jangan!
Jangan lakukan itu!
Ayah, lambaikan tangan!
Berhenti pamer!
Apa maksudmu?!
Mereka menyukainya!
Untuk itulah mereka ke sini!
Tarian otot!
Oke, hentikan.
Kubilang, hentikan!
DK!
Itu berarti kau juga, Diddy Kong!
D...
Maaf.
Sekarang...
Karena aku mau pertarungan ini
berlangsung lebih dari lima detik,
Aku menempatkan power-up
di sekitar arena.
Kau dipersilahkan, Mario.
Tak butuh sesuatu yang istimewa untuk
patahkan tiap tulang di tubuh mungilmu.
Baiklah.
Astaga...
Baik...
Kukira kau tak akan dapatkan pasukanku.
Untuk inikah kalian datang?!
Aku mencintaimu, DK!
Hai, Ayah!
Aku mencintaimu!
Sudah mulai, seperti Donkey Kong!
Kau akan melawan orang,
yang sama besar denganmu.
Kurasa, dia salah ambil jamur.
Bangun, Mario!
Sudah cukup?
Bahkan tidak mendekati.
Mario...
Itu aku...
Kotaknya...
Dia terlihat menggemaskan.
Dia sungguh menggemaskan.
Apa? Aku kucing?
Kau ambil kotak kucing!
Astaga...
Maaf...
Maaf.
Baik...
Sekarang, kau mati.
Aku kucing.
Sudah cukup?
Bahkan tidak mendekati.
Kuanggap itu sebagai, ya.
Ya!
Itu sahabatku!
Mario!
Ya...
Itu luar biasa!
Dia terus memukulimu tanpa ampun,
dan kau terus bangkit kembali?
Kau pantang menyerah.
Tak pernah menganggap
itu hal yang baik.
Ini hal yang hebat.
Terima kasih.
Aku...
Kubiarkan dia menang,
sekedar catatan.
Sungguh?
Kenapa kau mau melakukan itu?
Mau tahu alasannya?
Urus urusanmu sendiri,
itu alasannya!
Baiklah, monyet raksasa.
Cukup!
Masuk!
Kami sudah temukan kapal Bowser.
Dia akan tiba di Kerajaan Jamur,
saat matahari terbenam.
Beruntung bagi kalian, teman-teman.
Aku punya jalan pintas.
Kita menghajarnya di sana
dan menyergapnya.
Ya, aku tahu.
Karena itu,
kita butuh kendaraan!
Tunggu apa lagi?
Pilih kendaraan!
Aku membencimu.
Ke Kerajaan Jamur, dan pertempuran
terbesar dalam hidup kita.
Ayo berangkat!
Putri Peach...
Ini dia...
Cinta sungguh membuat
orang agak pemalu dan ramah.
Mari kita kuasai dunia,
bersama-sama.
Selamanya...
Kau mau menikah denganku?
Ya!
Apa?!
Kami telah menemukan sang putri
dan manusia berkumis.
Dia telah mengalahkan Donkey Kong,
dan memenangkan Pasukan Kong.
Jadi, sepertinya Putri
sangat terkesan?
Ternyata begitu, ya.
Mereka menuju ke jalan rahasia!
Mereka pikir bisa mengejutkanku?
Berdua bisa bermain
di permainan itu.
Tak ada yang panik,
tapi jalannya akan habis.
Kalau begitu, sebaiknya tancap
gas dan kencangkan sabuk pengaman!
Ada yang seperti ini,
di duniamu?
Apa?!
Ada yang seperti ini,
di duniamu?!
Tidak...
Kami tak mengemudi
di atas pelangi.
Apa yang akan kau katakan
padaku selanjutnya?
Kura-kura itu tak jahat?
Tidak.
Mereka biasanya hewan peliharaan.
Mustahil!
Datanglah ke Brooklyn,
kubelikan kau kura-kura.
Mungkin aku mau.
Bung, kau merayu?!
Itu gila!
Aku mencoba bersikap baik.
Kau sangat memalukan!
Putri tak akan pernah
pergi denganmu!
Dia akan pergi!
Kujamin, dia akan pergi!
Teman-teman!
Cukup!
Baiklah.
Serang!
Ini penyergapan!
Pertahankan posisi!
Mario...
Mati kau!
Berpencar!
Mario!
Aku terlalu manis untuk mati!
Itulah kenapa kau jadi Tuan Putri!
Saatnya mati, Mario.
Sampai jumpa!
Tidak!
Ya!
Kau tak bisa lolos dariku.
Apa?
Cangkang biru!
Tidak!
Tidak, Mario...
Tidak...
Tidak!
Singkirkan cakar dariku!
Selamat tinggal, Mario.
Kita harus pulang.
Hei, ini salahmu!
Salahku?
- Kau yang salah...
- Diamlah!
Aku tak mau hal terakhir yang kudengar,
sebelum aku mati, jadi...
Mario...
Kau selamatkan hidupku.
Ya, baiklah...
Aku tak akan bilang siapapun.
Bagus, tolong jangan.
Baik...
Kau merasakan sesuatu?
Berenang!
Bowser dalam perjalanan.
Kalian harus mengungsi.
Cepat!
Keluar dari kota!
Putri?
Kita kehilangan Pasukan,
dan Mario mati.
Bowser akan datang.
Pergi ke hutan!
Aku akan mengulur waktu.
Kalian dengar!
Evakuasi kota!
Ikut dengan yang lain.
Sudah kubilang, aku tak akan
biarkan siapa pun menyakitimu.
Tinggalkan saja!
Tak ada waktu!
Putri Peach...
Berani seperti biasa.
Seperti yang kau lihat,
Aku punya Bintang Super.
Jika kau mau menggunakannya...
Gunakan sekarang!
Tidak, Putri...
Kucuri Bintang ini untuk kita.
Kukira, cinta sungguh membuat
orang jadi pemalu dan sopan.
Sudah kubilang itu tak
akan berhasil.
Kau melakukannya dengan baik!
Peach, dengan Bintang ini,
kita tak akan terkalahkan.
Kita bisa menguasai dunia bersama,
selamanya.
Kau mau menikah denganku?
Menikahimu?
Kau sudah gila?!
Aku tak akan pernah menikahimu!
Mungkin, kau harus
pertimbangkan kembali.
Tidak!
Hentikan!
Tolong hentikan!
Aku akan menikah denganmu,
tapi jangan sakiti Toads-ku!
Kau pegang perkataanku.
Waktunya pernikahan!
♪ Hidup itu menyedihkan ♪
♪ Penjara itu menyedihkan ♪
♪ Kehidupan dan penjara
sangat menyedihkan sekali ♪
Tahanan baru.
Siapa sinar matahari ini?
Tak ada sinar matahari...
hanya kegelapan.
Diam!
Halo para napi...
Kalian tak pantas terima ini,
tapi kalian diundang ke pernikahan Kerajaan!
Hore!
Di mana kalian semua akan
dikorbankan secara ritual.
Tidak.
Akhirnya, kasihan.
Mario...
Jadi, inilah akhirnya...
Di makan oleh belut, di samping
si bodoh yang pakai baju terusan.
Setidaknya,
saudaramu tak akan mati karenamu.
Paling tidak, kau tak akan mati,
dengan ayahmu berpikir kau konyol.
Ayahku juga menganggapku konyol.
Ya, baiklah...
Ayahmu benar!
Kau tahu,
aku merasa cukup menyebalkan.
Jangan ganggu aku.
Aku belum pernah bertemu ayahmu,
tapi dia terdengar brilian!
Pergi saja ke sudut dan hancurkan
beberapa barang, hancurkan monyet.
Aku bukan hanya
menghancurkan barang-barang!
Itu tadi Menajubkan!
Sekarang, kita impas.
Putri...
Aku dapat!
Kerja bagus.
Kau tak bisa pergi ke sana
tanpa buket.
Sempurna.
Akan kukorbankan mereka
untuk menghormatimu.
Turunkan tahanan!
Yang tersayang...
Drama...
Kau sungguh berpikir aku
akan menikah denganmu?
Sedikit...
Aku tak akan pernah menikah
dengan monster.
Kalau begitu kita putus,
sekarang juga!
Mereka pasti di atas sana.
Tembak!
Kau mau lakukan ini?
Ya, tentu.
Ya!
Tembak!
Ini menyenangkan!
Pecundang!
Hei, apa fungsinya?
Setelan rakun keren.
- Sungguh?
- Sama sekali tidak!
Lu!
Mario?!
Sudah kubilang!
Lihat...
Selama kita bersama,
semuanya akan baik-baik saja.
Mario, kenapa kau terlihat
seperti beruang? Apa ini?
Bagus, Nak.
Buat tarian ototmu,
Kau pantas mendapatkannya.
Tak ada waktu sekarang.
Pasti, nanti.
Luncurkan Bomber Bill dan
hancurkan Kerajaan Jamur!
Tidak...
Hei...
Hei, di sini.
Kau yang minta.
Halo.
Yang benar saja.
Ikuti aku.
Ayo...
Sedikit lagi sampai...
Mamma mia!!
Brooklyn?
Mario?!
Kau hampir membuatku menabrak...
Mario!
Kau mau ini?
Kau merusak pernikahanku!
Aku seharusnya berakhir bahagia!
Sekarang, kau akan menderita...
sepertiku!
Kau sungguh berpikir bisa
menghentikanku?
Kau tak berharga,
lemah tak ada apa-apanya.
Keluar dan bertarung!
Atau kau terlalu takut?
Sudah kuduga.
Mamma mia!!
Itulah alasannya
Super Mario Brothers ada di sini.
Pergi untuk menyelamatkan Brooklyn...
Selamatkan Brooklyn...
Brooklyn...
Ayo.
Hei!
Lepaskan dia.
Mario.
Kau pantang menyerah.
Ya...
Aku sudah pernah diberitahu itu.
Mario!
Bintangnya!
Tidak!
Itu punyaku!
Lu...
Tak ada yang bisa menyakiti kita,
selama kita bersama.
Tidak!
Hancurkan mereka berkeping-keping!
Hei, Spike.
Luigi?!
Mamma mia!
Peach...
Dengar, ini bukan seperti yang kubayangkan,
tapi beri aku satu kesempatan lagi.
Iyuw, tidak.
Tidak.
Hei...
Hei!
Itu tak keren!
Dia mendapat jamur biru!
Lihat...
Sudah kubilang, aku akan
memberimu kura-kura peliharaan.
Cukup keren.
Dan Luigi, kau sangat berani.
Terima kasih.
Ya, itu keahlianku.
Anak-anakku!
Pahlawanku!
Mario...
Kau luar biasa!
Terima kasih, ayah.
Ayo peluk aku!
Mari kita beri sambutan,
untuk Super Mario Brothers!
Ini anak-anakku!
Hei!
- Hei!
MENYELAMATKAN BROOKLYN
Selamat Pagi!
Halo!
Itu akhir yang bahagia.
Atau itu?
Karena semuanya sudah
berakhir sekarang.
Dan yang tersisa hanyalah kau
dan kehampaan yang tak terbatas.
Membuatmu mau sedikit bermain saksofon?
♪ Mario, Luigi, dan Donkey Kong juga ♪
♪ Seribu pasukan Koopas
tak bisa menahanku darimu ♪
♪ Putri Peach, di akhir cerita ♪
♪ Akan kujadikan kau milikku! ♪
♪ Peach ♪
♪ Aku mencintaimu! ♪
Hei!
Diam kau!
Padamkan lampu, pria kecil.
Kau tak bisa perlakukan
aku seperti ini!
Kau tahu siapa aku?!
Aku Bow...
Yoshi!