Kau seharusnya bermain dengan steak,
bukan bola, dasar tidak berguna.
Ya Tuhan!
...setengah jam lagi sebelum permainan dilanjutkan,
istirahat singkat untuk memulihkan...
Selamat malam.
...kita menyaksikan pertandingan spektakuler...
Antar saya ke Saler Road.
Saya akan memandumu dari sana.
...Barca yang tak terkalahkan,
raja dari para raja...
Aku bilang apa, jika mereka bermain
dengan steak sialan...
Anda ingin merokok, Tuan?
Anda bisa merokok di taksi ini.
Itu membuatku jengkel.
Sepak bola sialan ini.
Tim Catalan sudah menguasai bola sekarang.
Rakitic meneruskannya ke Busquets di lini tengah.
Dia melakukan umpan panjang,
tapi Valencia berhasil menyelamatkan...
Permisi, bukankah kita seharusnya
mengambil jalan González Abarca?
Tidak perlu. Lebih cepat jalan ini, Tuan.
Ini akan memakan waktu lebih lama lewat jalan ini.
Saya sudah melakukannya ribuan kali.
Baiklah, katakan padaku, aku adalah supirnya.
Bayangkan berapa kali aku melakukannya.
Putar balik dan ke González Abarca, tolong.
Tuan, lebih cepat lewat jalan ini.
Oke?
...dan sekarang Valencia mencoba
untuk meningkatkan levelnya.
Ayo ayo ayo!
-  Gol!
- Gol!
Gol!
Itu dia! Ya!
Ayo, itu dia!
Gol! Sialan!
Sialan! Yesus!
Yesus, akhirnya!
Yesus!
...tembakan yang bagus dari pemain Prancis!
Dari sisi kanan area penalti,...
...roket yang hampir mustahil untuk Cillessen
yang tidak bisa berbuat apa-apa...
Barcelona:0,
-  Valencia:1!
- Apakah anda baik-baik saja, Tuan?
Tuan?
Tuan, aku berbicara dengan anda.
Apakah anda baik-baik saja?
Sialan!
Sialan, sialan!
Yesus!
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Sudah kubilang, buka jendelanya
jika anda mau muntah!
Buka jendelanya sialan!
Itu hal umum!
Dasar idiot!
Keberuntunganku untuk mengangkut orang idiot
di perjalanan terakhir shift!
Dasar idiot!
Yesus!
Untuk membunuh, penting untuk melucuti korban
dari semua manusia: ...
...perasaan mereka, kebahagiaan mereka,
dan kesedihan mereka.
Aku yakin pria itu adalah suami yang baik,...
...ayah yang hebat, seorang rekan yang menarik
yang membuat paellas sempurna pada hari Minggu...
Aku yakin dia punya bakat dan
kualitas yang akan hilang selamanya,...
...harapan dan impian yang tidak akan
pernah terpenuhi.
Tapi tidak ada yang penting sama sekali.
KETIKA BUSA LAUT BERUBAH MENJADI MERAH
Terima kasih.
Terima kasih banyak. Terima kasih.
- Terima kasih sudah datang.
- Terima kasih.
Akhirnya.
Terima kasih.
Untuk siapa ini?
Maria. Maaf.
Maria.
Terima kasih untuk novelmu.
Aku menyukai mereka.
Terima kasih sudah membacanya.
Bisakah aku mengajukan pertanyaan?
Tentu saja. Kau bisa bertanya
kepadaku apa saja.
Protagonisnya…
Maksudku, kau tidak pernah menjelaskan
apa yang terjadi padanya,...
...semacam trauma atau semacamnya?
Kami tidak tahu apa-apa tentang masa lalunya.
Akankah kau memberi tahu di salah satu bukumu?
Tidak.
Aku tidak berencana melakukan itu.
Lalu akankah kita tahu mengapa dia membunuh?
Karena dia bisa.
Ayo pergi, cepat!
Brengsek!
Valencia bukanlah kota maritim.
Tidak pernah.
Ini adalah kota di tepi sungai
yang dibangun di atas rawa besar...
Dikeringkan selama berabad-abad sehingga lahan pertanian
Valencia yang terkenal bisa berkembang biak...
...dan membuat kekayaan kota menjadi memungkinkan.
Kekayaan selalu dinikmati oleh orang yang sama.
Kota memasuki abad ke-21
memikat hati dengan sendirinya.
Formula Satu
Piala Amerika
Kota Seni dan Sains...
Kepuasan diri dimana tidak ada
yang bertanggung jawab lagi.
Saat ini, rawa tidak terlihat.
Tapi itu bukan berarti itu tidak ada.
Masih ada di sana, hanya sedikit lebih dalam,...
...seperti mayat yang dikuburkan
dengan tergesa-gesa.
Penuh dengan belut dan alang-alang,...
Satu demi satu, mereka mulai
mengisi pemerintahan Valencia.
Belut tiba lebih dulu.
Makhluk menjijikkan yang menyerupai ular dan ikan,...
...mereka tinggal di lumpur memakan kotoran.
Dia mengetahui tipe mereka dengan baik.
Dia adalah salah satu dari mereka belum lama ini.
Dia memperhatikan mereka
saat mereka berjabat tangan...
...dan terlibat dalam pelukan
semanis senyum mereka.
Penulis pemula,...
...blogger narsis, promotor budaya, editor...
...mereka semua ada di sana,...
...menunggu pemilik rawa sebenarnya muncul.
Satu-satunya spesies yang tidak membutuhkan pupuk,...
...tanah yang subur, atau irigasi untuk tumbuh...
Alang-alang.
Tinggi dan kuat...
...tapi kosong di dalam, mereka adalah
raja sebenarnya...
...rawa kota.
Mereka terlibat dalam politik, organisasi pengusaha,...
...serikat buruh, pendidikan, olahraga...
...semuanya.
Untuk sementara waktu, dia juga ingin menjadi
salah satu yang tertinggi dan perkasa.
Tapi dia segera menyadari
dia bukan belut atau alang-alang.
Dia adalah jenis makhluk yang berbeda.
Yang jauh lebih berbahaya.
MANTAN ANGGOTA DEWAN CARRETERO
DALAM PENYELIDIKAN
UNTUK KETERLIBATAN DALAM KASUS
PENIPUAN PAJAK GRAU
DIJUAL
Sial.
Maaf, teman. Aku lupa waktu.
Bagaimana hasilnya?
Baik.
Hei, bukankah kau sedikit tua untuk hal ini?
Tidak mungkin.
Anakku mengalahkanku setiap pertandingan,
aku harus berlatih.
Apa?
Jika kau ingin memberiku omong kosong,
kau boleh pergi.
Kau ingin bir?
Baik.
...di gedung pengadilan Valencian,
dimana pernyataan tentang kasus Safil...
...telah dibuat oleh mantan anggota dewan pemerintah,...
...Ferrán Carretero.
Hei, apakah pertunjukan di Segorbe
berhasil pada akhirnya?
Ya, dua hari mulai besok. Tapi itu tidak banyak
dan semuanya di bawah daftar.
- Lebih baik daripada tidak sama sekali, bukan?
- Tentu.
Antara ini dan uang motor, aku bertahan.
Dan dokumen motor?
Apa yang harus aku katakan kepada polisi
jika mereka menarikku?
Kau akan memikirkan sesuatu, Tuan Penulis.
Pesta apa? Saya bukan
milik partai politik mana pun.
Dengar, kau berbicara tentang sesuatu yang terjadi
bertahun-tahun yang lalu...
...dan sesuatu yang, tentu saja,
tidak ada hubungannya dengan saya.
Saya bekerja di Universitas Valencia sekarang,...
...dan saya benar-benar ingin ke sana hari ini,
terima kasih banyak.
Tuan Carretero?
Aku tidak tahu bagaimana menjawab pertanyaan ketiga.
- Setelah begadang semalaman...
- Benar, ini menyebalkan.
...perilaku harga umum.
PDB
Nilai PDB hanya mencakup barang dan jasa akhir,...
...yaitu barang yang siap dikonsumsi.
Dan barang yang disebutkan sebelumnya
tidak diperhitungkan dalam perhitungannya.
Kita berbicara, tentu saja, barang dan jasa...
...yang membutuhkan manipulasi lebih lanjut...
Barang setengah jadi, seperti yang saya katakan...
...tidak termasuk.
Dan hanya barang dan jasa yang diproduksi
pada tahun berjalan...
Dengan kata lain…
...jika barang yang diproduksi
di tahun lain dijual saat ini...
Banyak tekanan kemarin, ya?
Tidak akan membunuhmu untuk belajar sopan santun.
Jangan pernah masuk ke kelasku seperti itu lagi.
- Kau ingin memberi kuliah tentang sopan santun?
- Aku tidak berpikir begitu.
Mulai sekarang, mereka akan menghubungimu
mengenai hal ini.
Itu pembakar. Lupakan yang lain.
Dan nomorku ada di situ, untuk jaga-jaga.
Apa?
Apa yang harus aku lakukan dengannya?
Aku tidak tahu, keluarkan kartu SIM,
masukkan ke dalam microwave, atau angkat pantatmu,...
...lakukan apa pun yang kau inginkan.
Ada yang lain?
Apakah ada orang?
Halo?
DI MANA KAU? KAMI MENCARIMU
Kau tahu siapa aku.
Yang tidak kau ketahui adalah
kau telah melakukan kesalahan.
Jika kau tidak membawaku pulang sekarang,
kau akan berada dalam masalah besar.
Aku mempunyai perlindungan!
Orang sudah mencari-cariku.
Orang-orang penting dan berpengaruh!
Dan mereka sudah memberi tahu polisi dan militer!
Kau tidak tahu berapa besar masalahmu!
Tidak ada yang ingin dikatakan?
Aku juga tidak.
Aku sudah mengatakan semuanya
di pengadilan dan kepada media.
Tidak ada lagi.
Tidak ada lagi!
Jadi kau melihatku di TV dan berpikir
kau bisa menghasilkan uang dengan mudah.
Tidak!
Aku orang terkenal, dan bukan hanya di Valencia!
Aku memiliki koneksi di mana-mana!
Dan tidak ada alasan bagiku
untuk dikurung di tempat ini!
Kau pikir siapa di dalam sini?
Buka pintunya, sialan.
Sudah kubilang untuk pergi dari sini.
Tenanglah, oke?
Oh, aku tenang. Aku hanya ingin ngobrol.
Jangan macam-macam, nak.
Jangan macam-macam.
Diam.
Aku bilang padamu untuk diam!
Orang kulit hitam sialan.
- Sekarang...
- Tidak!
Bagian yang bagus.
Ya Tuhan…
Sekarang kau akan memberi tahuku
siapa yang menjual obat-obatan.
Siapa?
Seorang polisi. Aku bersumpah aku tidak tahu namanya.
Seorang polisi?
Biarkan aku meluruskan ini, oke?
Kau orang kulit hitam harus tetap menjual
barang-barangmu yang biasa.
Mengerti?
Kacamata hitam, gelang, semua omong kosong itu.
Tapi narkoba adalah urusan kami.
Baik.
Brengsek
Aku tidak mengerti mengapa orang kulit hitam
suka rokok murah sialan ini.
Tidak!
Jangan khawatir, teman.
Jangan khawatir.
Itu tidak akan menyalakan api.
Jika kau ingin memulainya...
...kau harus memberikan api yang baik.
Tidak!
- Sanson.
- Hei.
- Ada apa, Toni?
- Falconetti. Biasa?
Bos disini?
Bos.
- Semuanya baik-baik saja, Chema?
- Uang itu.
Profesor tidak muncul.
Aku menunggu sampai tengah malam.
Telepon tidak berbunyi juga.
Masalah kulit hitam, itu sudah dibereskan.
Mereka tidak akan mengganggu kita
untuk sementara waktu.
Sara! Kemarilah.
- Ada apa, Nenek?
- Dengar.
Sara, pergi temui pesuruh kita, mengerti?
Tanyakan apakah profesor pergi bekerja hari ini.
- Mengerti, sayang? Hati-hati.
- Aku pergi, Nenek.
Aku punya firasat buruk tentang profesor ini.
Kita harus sangat berhati-hati
dengan hal semacam ini.
Apa pun yang diperlukan.
- Apakah kau melihat Fran?
- Ya di sebelah sana.
Fran!
Ini. Ximo tidak bisa membayar,
tapi dia akan membayar pada hari Jumat.
Sisanya ada di sana, periksalah.
Aku pria yang bisa dipercaya.
Kau bisa memberikannya kepada Toni di bar.
Aku bukan tentang hal itu.
Tidak? Tentang apa ini?
Nenek ingin kau pergi menemui profesor.
Tapi aku sudah pergi kemarin.
Aku akan pergi setelah pertandingan.
Kau harus pergi sekarang.
Kenapa sekarang? Aku menemuinya kemarin.
Jangan lemah, nona.
Tetap dan saksikan aku menyelesaikan permainan,
lalu aku akan pergi, tapi jangan memaksaku pergi sekarang.
Kau tidak bisa tinggal. Pergi dan bicaralah
dengan profesor, lalu telepon aku.
Atau berbicara dengan Nenek.
Kenapa sekarang?
- Apa yang terjadi?
- Tidak ada. Ini.
Berikan motorku.
KORUPSI SEPERTI PAELLA,
DILAKUKAN DENGAN BAIK DI VALENCIA
DEPARTEMEN EKONOMI TERAPAN
DR. FERRÁN CARRETERO - PROFESSOR
Baiklah.
Kau dapat menutupi wajahmu jika mau,
tapi tolong buka pintunya.
Kumohon.
Katakan sesuatu, brengsek!
Aku tahu kau di sana. Jawab aku!
Aku tahu ada seseorang di sana.
Dengarkan aku.
Tolong beritahu aku apa yang kau inginkan.
- Kau dapat meminjamnya kapan pun kau mau.
- Itu benar-benar baik. Terima kasih banyak.
Aku kadang merindukannya, kau tahu?
Aku punya tawaran.
Seseorang yang bekerja untukku.
Dia hanya menginginkan tanah.
- Kau tahu rumahnya tidak layak.
- Tidak seburuk itu. Itu bisa diperbaiki.
Tidak mungkin, itu hanya cocok untuk dijual.
Aku sudah mengatakannya berulang kali.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana bisa
kau masih pergi ke sana.
Aku depresi setiap kali melihat rawa ini.
Itu membantuku menulis.
Aku bisa berkonsentrasi.
Membantumu menulis?
Dan berkonsentrasi. Bagus untukmu.
Kau akan berkonsentrasi, menulis buku,
mendapatkan banyak uang, dan aku bercinta sendiri?
- Tidak, dengarkan, jika kau butuh uang
- Tidak, dengarkan!
Aku tidak butuh uang, mengerti?
Aku butuh kita untuk menjual rumah.
Kau mengambil bagianmu,
aku mengambil bagianku. Itu saja.
Apa yang harus aku katakan kepadanya?
Maafkan aku, Nacho.
Maafkan aku.
Kau memang bajingan.
Apa yang ingin aku katakan?
Bahwa aku menyesali semuanya?
Aku tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Kepada siapa pun. Tentang apapun.
Tentang ini atau apa pun,
aku bersumpah kepada Tuhan.
Mereka tidak tahu apa yang penting.
Tidak ada jejak.
Aku bekerja.
Aku selalu melakukan apa yang mereka minta.
Di dalam dan di luar partai.
Bahkan setelah semua cobaan dan kamera sialan...
Bahkan setelah kau meninggalkanku sendiri...
Ditinggalkan seperti anjing...
...untuk menghadapi konsekuensi.
Dan aku harus melakukannya.
Sama seperti sekarang.
Siapa kau?
Dia adalah Ferrán Carretero,...
...seorang profesor Ekonomi Terapan
di Universitas Valencia.
Sebelum itu, dia adalah anggota dewan
di tiga posisi berbeda,...
...juga anggota kongres.
Tapi di atas semua itu, Carretero adalah
salah satu bajingan itu...
...yang pergi dengan jaket korduroi dan Fiat 600...
...untuk setelan jas dan Audi A8.
Salah satu dari mereka yang tidak pernah kalah,
siapa pun yang menang.
Kemarahan yang lepas kepada sopir taksi
tidak pernah terulang.
Setelah itu, semuanya menjadi metodis.
Butuh waktu tidak lebih dari 48 jam
untuk mempersiapkan tubuh Carretero.
Tindakan pencegahan itu akan lebih dari cukup.
Begitu dia membuang barang pribadi,
pekerjaannya akan selesai.
Semua akan berakhir.
Tapi saat itu juga...
...saat semuanya dimulai.
Tarik ke atas, Juan. Sudah siap.
Kapan kau membutuhkannya?
Besok, terbelah. Pastikan kau
tidak kehilangan bagian apa pun.
Mari kita lihat apa yang kau temukan.
Bawa ke bawah, lihat itu dibawa ke penyimpanan.
Kirim foto yang satu ini ke ayahnya.
Biarkan dia tahu itu ada di sini.
Ricardo?
Apa aku menunggumu?
Tidak.
Kita harus selangkah lebih maju
ketika ini sampai ke media...
...dan meledak di depan wajah kita.
Apa yang kita ketahui sejauh ini adalah bahwa
Tuan Carretero terakhir terlihat pada hari Rabu...
...sekitar pukul 10.30 malam
Dia mengadakan kelas hari itu dan
kemudian bermain squash...
...di gym universitas selama sekitar
satu setengah jam...
...dengan seorang rekan dari departemennya.
Kapan dia dilaporkan hilang?
Kemarin.
Seminggu sesudahnya?
Benar.
Sekretarisnya melaporkannya.
Pada hari Kamis dan Jumat, Tuan Carretero
memiliki beberapa pekerjaan kantor dan bimbingan belajar,...
...jadi dia tidak terkejut
kalau dia melewatkan hari ini.
Dia mengira dia sakit pada hari Senin,
tetapi ketika dia tidak muncul pada hari Selasa...
...dan karena dia tidak menjawab teleponnya,
dia memutuskan untuk memberitahukan keadaan darurat.
Ketika mereka tidak menemukannya di rumah,
mereka memulai kasus ini.
Jadi kita akan pergi kemana dari sini?
Yah, itu tergantung pada sumber daya
yang tersedia untuk kita.
48 jam pertama biasanya yang paling penting -
Masalahnya adalah bahwa, dalam kasus-kasus seperti ini,
bantuan masyarakat umum sangat penting.
Sampai kita membuat kepergiannya diketahui...
Kami tidak tahu pasti apakah itu salah.
Ibu Sekretaris, semuanya menunjuk ke...
Bagaimanapun, kita harus membahas
langkah selanjutnya dengan Menteri.
Kita berbicara tentang tokoh politik utama.
Kita tidak bisa membiarkan politisi menghilang.
Kita tidak bisa membiarkan siapa pun menghilang, Ibu Sekretaris.
Tentu saja tidak.
Seperti yang aku katakan, kau dapat melanjutkan
setelah aku membahas masalah ini.
Jadi…
...kami menunggu instruksi lebih lanjut?
Tepat sekali. Aku akan memberi tahumu
begitu aku tahu sesuatu.
Aku punya satu seperti itu di kantorku.
Lukisan.
Tiba dua hari yang lalu.
Cantik, bukan?
Sudah lama sejak ada yang datang ke sini.
Langsung ke intinya, nak.
Waktu adalah uang.
Apa yang terjadi?
Ibu Sekretaris ingin tahu apa yang terjadi
pada Tuan Carretero.
Jika aku tahu itu, kau pikir aku akan di sini
berbicara denganmu?
Kami khawatir Pak Carretero mungkin dalam pelarian.
Pernyataannya berjalan dengan baik,
tetapi ada kasus kuat yang menentangnya.
Jika dia berbicara...
Jika dia berbicara, kita semua kacau.
Masalahnya adalah kita tidak bisa menunda
penyelidikan lebih lama.
Polisi sudah siaga.
Kau berhasil menjaga apa yang terjadi
di rumah orang kulit hitam.
Karena itu terlihat seperti api unggun
dan tidak ada satu pun polisi yang terlihat.
Ibu Sekretaris memintaku untuk
berterima kasih atas upayamu.
Katakan padanya dia diterima.
Dengan senang hati.
Tetapi situs konstruksi...
...tidak akan disentuh sampai kita tahu
di mana Tuan Carretero berada.
Apa? Apakah kau bahkan percaya
omong kosongmu sendiri?
Kami telah menginvestasikan banyak uang untuk itu.
Itu harus segera aktif dan berjalan.
Apa kau mengerti?
Aku hanya menyampaikan pesan, Bu.
Jika dalam seminggu...
Jangan "Nyonya" padaku!
Kami akan mengurus Carretero.
Kau berhati-hatilah menghitung uang.
Dan pastikan polisi tidak ikut campur.
Sampaikan pesan itu.
Pagi ini, sebuah presentasi berlangsung
di Departemen Ekonomi
Buku berjudul Tinggi dan Rendah Liberalisme Ekonomi.
Penulis ditemani oleh anggota dewan untuk Ekonomi saat ini...
...dan Rektor Universitas Valencia.
Tidak sesuai dengan rencana, bagaimanapun, absennya...
...mantan anggota dewan dan
profesor ekonomi, Ferrán Carretero,...
...karena alasan yang terkait dengan pekerjaan,
seperti yang telah kami ketahui dari universitas.
Hadir di tempatnya adalah wakil dekan Departemen Ekonomi...
Selamat pagi. Bisakah kau menyambungkan aku
ke kantor Pak Carretero?
Terima kasih.
Selamat pagi.
Aku ingin berbicara dengan Tuan Carretero.
Maaf, dia sedang pergi saat ini.
Dia menghadiri seminar di luar negeri.
Itu tidak mungkin. Dia mengawasi tesisku
dan berkata aku harus menelepon hari ini.
Itu adalah perjalanan tiba-tiba.
Dia hadir untuk seseorang.
Bagaimana aku bisa menghubunginya?
- Itu sangat...
- Dia bilang dia akan membalas kembali semua telepon,...
...jadi jika kau bisa memberiku
nama dan nomormu...
Tidak. Itu tidak perlu.
Terima kasih.
TOLONG AKU, AKU TUNA WISMA
Bukan sekrup keluar dari tempatnya.
Kami akan memperhatikan sesuatu yang aneh.
Sial.
Kau yakin tidak ingin menjualnya?
Apa yang kau lakukan untuk itu?
Simpan apa pun yang kau dapatkan untuk itu,
tetapi jual apa adanya.
Hanya bagian-bagiannya.
Tinggalkan sasis dan bodywork di sana.
Sepuluh folder, satu untuk setiap tahun
mulai dari 2009.
Setiap folder berisi 67 subfolder,
satu untuk setiap bisnis.
Bar, restoran, salon rambut, salon kecantikan...
Selalu nomor yang sama, tahun demi tahun.
Lusinan spreadsheet, file, dan salinan dokumen.
Sekilas, sepertinya Carretero
punya pekerjaan paruh waktu...
...sebagai manajer untuk bisnis kecil.
Semua tampak normal...
...tetapi tidak untuk mantan anggota dewan,
mantan anggota Kongres,...
...dan seorang profesor dengan arloji
€ 14.000 dan mobil mewah.
Sesuatu tidak bertambah.
Kecuali jika keinginan politisi
memiliki asal yang lebih kotor.
Lagipula, hanya ada satu alasan
alang-alang tumbuh tinggi dan lurus...
Dengan memberi makan dari lumpur,...
RUMAH MAKAN GUDANG ANGGUR GÓMEZ
Di mana enam-tigaku?
- Aku lolos.
- Aku juga.
Halo.
- Halo.
Enam tiga.
Enam lima, ayolah.
- Kartu liar.
- Permainan bagus.
Gandakan.
Aku lewat.
Halo. Ada yang bisa ku bantu?
Halo.
Bisakah aku melihat menu?
Tidak ada menu di sini.
Mungkin kopi?
Semua 67 perusahaan bisnis berdiri di depan mata...
...dan yang keluar dari bisnis
tidak akan pernah tampak aneh.
RUMAH MAKAN
Bar kosong, salon rambut tanpa pelanggan,...
...atau restoran dengan menu sangat buruk
tidak ada yang mau makan di dalamnya.
Bisnis berumur pendek yang hidup cukup lama
untuk memenuhi tujuannya: ...
...pencucian uang narkoba.
Secara individual, mereka tidak menonjol.
Gabungkan mereka, kelola mereka dengan baik,
dan mereka dapat memindahkan jutaan euro.
Dan manajer apa yang lebih baik
kalau bukan profesor ekonomi?
Kembali kemari.
Hei, Woodworm. Ada apa?
Oh, Falco. Bagaimana kabarnya, kawan?
Sesuatu untuk menghangatkanmu.
Ini akan bertahan lama jika kau menakarnya.
Jangan lakukan itu sekaligus.
Terima kasih kawan.
Apa yang kau lihat?
Benar. Tidak ada tanda-tanda profesor.
Tapi seorang pria aneh datang
dengan mengendarai motor hari ini...
...dan menatap tempat parkir sebentar.
Aku mendapat plat nomornya.
Seorang polisi?
Tidak mungkin, tidak ada seragam atau apapun.
Dia tidak pernah turun dari sepeda atau melepas helmnya,...
...dia hanya berdiri di sana melihat tempat itu.
Terlihat aneh.
- Apakah kau yakin?
- Ya, aku bersumpah.
Itu terlihat seperti seorang pria,
tetapi kau tidak pernah tahu dengan jaket itu...
...jika ada payudara di dalamnya.
Kerja bagus kawan.
Kapan kau akan memberi tahuku tentang wajahmu?
Setiap kali aku bertanya, kau bilang
kau akan memberi tahu hari lain.
Ayah sialanku.
Dengan botol.
Dia suka memukuli ibuku.
Wanita miskin.
Sampai suatu hari aku merasa sudah cukup...
...dan memukulnya balik.
Bajingan itu menyayat wajahku
dengan botol kaca satu liter.
Mengacaukan mataku juga.
Sialan. Apa yang kau lakukan?
Mendorongnya dari balkon.
Diusir selama tujuh tahun.
Mendapatkan tujuh tahun lagi
untuk membangkitkan neraka di dalam.
Aku tidak pernah berbicara.
Kau bicara padaku.
Kau tidak pernah menyalahkan aku.
Dengarkan.
Jika tidak ada yang terjadi
dalam beberapa hari, pergilah.
- Mengerti?
- Baik.
Semua polisi resah sekarang.
Fermín, kumpulkan beberapa meja
dan berikan soda untuk anak-anak.
Tapi tanpa camilan, itu akan merusak
selera makan mereka.
v ip2 1.e u. or g
- Dan bawakan aku asbak.
- Baik, Nyonya Puri.
Apa yang kita miliki Paella?
Ini ulang tahun Niki.
Kita akan pergi ke L'Estimat.
L'Estimat? Lebih baik siapkan dompetmu,
karena mereka telah menaikkan harga.
Ada apa, Chema?
Woodworm memberitahuku seseorang datang
dengan motor sedang memeriksa tempat parkir.
Aku punya platnya.
Lihatlah dengan Castaño. Cari tahu
siapa dia dan apakah dia terhubung.
Kita harus menemukan bajingan itu.
Jangan khawatir.
Apakah kau tahu bagian terburuknya, Chema?
Aku mendapatkan firasat buruk tentang ini.
Dan ketika aku mendapat firasat buruk,
kau tahu segalanya akan menuju selatan.
Chema, ini hidup dan mati. Temukan dia.
Temukan dia atau hal buruk
akan turun sangat cepat.
DEPARTEMEN LALU LINTAS
Ya, isi nama anda, nomor telepon anda, ID anda dan...
Sampai jumpa di bar.
Anda memerlukan nomor telepon juga?
- Emailku.
- Oh ya.
Halo.
Hei. Apa yang kau inginkan kali ini?
Pertama, kau berbicara bahasaku atau
aku akan merobek kepalamu.
Kedua, aku ingin tahu siapa pemilik motor ini.
Namanya, alamatnya, kartu-kartunya...
Semua miliknya.
Aku akan kembali jam 11.
Ya, tentu saja.
Bocah…
Bagaimana perahumu yang mahal itu?
Apa?
Perahumu. Jangan bilang kau punya lebih dari satu.
Tidak. Itu bagus, sangat bagus.
Bos bilang itu tidak diperlukan lagi, kan?
Aku hanya berpikir kau bisa membawaku
dengan kapal pesiar.
- Untuk pamer mungkin?
- Kapan pun, bung.
Ajak istrimu.
Kau yang bayar
Aku tidak punya uang tunai.
Letakkan di tagihanmu.
Tagihanku.
Sampai jumpa sayang.
Sampai jumpa.
Hei.
Tetap tenang, kawan.
Ambil apapun yang kau mau.
Di mana Carretero?
Siapa?
Ferrán Carretero. Apa yang kau lakukan padanya?
Aku tidak kenal Ferrán Carretero.
- Kau tidak kenal?
- Tidak.
Aku tidak mengenalnya.
Aku bersumpah, aku tidak...
Apa yang kau lakukan di tempat parkir?
Tempat parkir?
- Tempat parkir. Kau tidak tahu yang mana?
- Tidak, aku tidak...
Tidak?
Dengar, idiot.
Jika kau tidak memberi tahuku segalanya...
Aku sudah muak dengan omong kosong ini.
Aku akan membawa barang kecil ini dan
tebak siapa yang aku jemput dari sekolah?
Putrimu, brengsek.
Putrimu!
Sialan kau...
Keluar dari sini!
Buka! Ini aku.
Bos.
- Apakah kau ingin minum atau...
- Kau tahu berapa banyak uang di tanah itu?
Bagaimana kau bisa tahu?
Yang kau tahu hanyalah bagaimana
cara memukul kepala.
Chema...
...bagaimana kau hidup seperti ini, nak?
Kemana uangmu pergi?
Aku menabung.
Aku akan ke Maroko. Saat aku menjadi tua.
Aku akan membeli rumah di sana sehingga
aku bisa pergi dan mati dalam damai.
Kau seharusnya mati dikelilingi oleh keluarga.
Keluarga, benar.
Tidak seperti anjing.
Sekali-kalinya aku masuk penjara...
...adalah ketika aku berusia 28 tahun.
Aku hamil dua bulan.
Malam pertama aku berada di,...
Aku pikir aku sedang sekarat.
Aku sekarat, Chema.
Malam yang mengerikan itu.
Ya Tuhan, aku kemudian berpikir
tidak ada yang lebih buruk dari itu.
Apakah aku pernah salah.
Kedua putraku ditikam di El Puerto de Santa María.
Lalu lima tahun kemudian...
...mereka memukuli suamiku, Isidro, sampai mati.
Kau tahu siapa yang tersisa?
Aku punya dua anak perempuan...
...enam cucu...
...dan empat menantu perempuan sialan.
Empat menantu perempuan sialan...
...yang bertindak seperti aku berutang sesuatu
pada mereka, para pelacur sialan ini.
Hanya Tuhan yang tahu…
...yang aku alami hanyalah untuk mereka.
Sehingga mereka tidak harus melalui itu juga.
Aku telah melakukan bisnis dengan
anak-anak pelacur paling jahat...
...pencuri terbesar di kota ini...
...agar mereka memiliki itu.
Bos.
Apapun yang perlu dilakukan,
aku di sini untukmu.
Aku disini.
Tidak, Chema.
Sudah cukup.
Kau telah melakukan semua yang harus kau lakukan.
Sekarang giliran mereka.
Sudah bertahun-tahun sejak aku datang
untuk melihat Juru Selamat.
Aku berharap Tuhan dapat mengampuniku untuk itu.
Ini bukan waktu atau tempat yang tepat, Purificación.
Kalau begitu Dia harus memaafkanku untuk itu juga.
Kami mengalami insiden.
Kami membunuh seorang pekerja
dari Orriol saat mencari Carretero.
Seorang pria mati di media.
Itu hal terakhir yang kita butuhkan.
Seorang pria kulit putih mati.
Aku ingin tahu apakah kau akan mengkhawatirkan
gipsi mati atau kulit hitam mati.
Kami bisa menunda penyelidikan selama dua minggu.
Setelah itu, polisi akan memeriksanya.
Kita harus memberi mereka sesuatu saat itu.
Aku tidak akan memasukkan orang-orangku.
Aku telah mendapatkan lebih dari bagian yang adil.
Jika kau menginginkannya, itu dia.
Tangkap dia sendiri.
Aku yakin kau dapat melakukan beberapa panggilan telepon
dan memberi aku nama.
Apa yang akan kau lakukan?
Sejak kapan kau peduli bagaimana
kami mengurus semuanya?
Yang kau pedulikan hanyalah mendapatkan bagianmu.
Insiden Orriol ini terlalu banyak.
Apa yang kau tanyakan sekarang...
...sangat serius.
Akan lebih buruk jika kita tidak menemukan profesor.
Semuanya baik-baik saja?
Ya.
Mungkin Carretero di Brasil sekarang.
Minum caipirinhas dan bercinta dengan blasteran.
Brazil?
Atau Cayman.
Itu bukan urusan kita lagi.
Tangan kita bersih.
Jika dia ingin terus mencarinya,
biarkan dia melihatnya.
Kau harus membawa beberapa file ke bar.
Dan setelah itu?
Setelah itu…
...permainan sudah selesai
untuk gipsi sialan itu.
Itu dia. Persetan ini.
Aku akan pulang.
- Sial. Seandainya aku bisa melakukan itu.
- Tidak seharusnya keluar dulu.
Aku mendengarkan.
Muñoz!
KEPALA DETEKTIF
DIJUAL
H-50, ini Detektif Alberto Muñoz.
Telah terjadi Penyerangan Dengan Mayat
di Pere Cabanes Street, 4.
Aku ulangi, Pere Cabanes Street, 4.
Setelah menerima panggilan anonim,
aku tiba di tempat kejadian.
Meminta bantuan. Ganti.
Dimana gadis itu?
Bersama orang tuaku.
Dia belum tahu.
Aku tidak tahu bagaimana aku akan memberitahunya.
Persetan ini.
Permisi?
Kau adalah saudaranya, kan?
- Ya.
- Benar.
Aku sangat menyesal.
Apa yang terjadi?
Tampak seperti perampokan.
Kami pikir saudaramu mengejutkan pencuri...
...saat dia pergi melalui garasi.
Pencuri tidak mengambil van?
Maaf?
Dia bisa mengambilnya jika dia mau.
Adikku selalu meninggalkan kuncinya di dalam.
Ah benar. Ya tidak. Kami pikir mereka
mengambil sepeda motor, yang...
Monster Ducati.
Dia punya satu, tapi dia menjualnya.
Baik. Kepada siapa dia menjualnya?
Mengapa itu penting?
Mungkin penting.
Kepadaku.
Benar.
Polisi! Tangan, biar aku bisa melihatnya!
Cari dimanapun.
Cari di laci.
Polisi! Jangan bergerak!
- José María Cortés!
- Dimana dia?
Permisi Pak. Bisakah anda ikut denganku?
Aku harap anjing menggigitmu, bajingan.
Mengapa kau tidak memasukkan peluru
ke dalam anjing itu, kemudian ke kepalamu?
Masukkan punggungmu ke dalamnya, bajingan.
Brengsek.
Apa yang kau lihat?
Kau menemukan uangmu.
Aku yakin kau akan "Salah menaruhkan" setengahnya.
Kau tahu wanita yang sama
membayar kita bertiga, bukan?
Kita hidup dikelilingi oleh dinding alang-alang
yang menggali akarnya menjadi rawa.
Di permukaan, ini tinggi...
...ramping, bahkan cantik.
Tapi di bawahnya, ada bagia
dari apa yang membusuk di lumpur.
Siapa pun yang pernah mencoba membasmi
alang-alang yang menyerbu ladang potong...
...tahu apa yang akan terjadi.
Kau bisa memotong alang-alang, membakarnya,
dan menggarami bumi.
Semuanya sia-sia.
Dasar bajingan.
Pria besar!
Hanya kita berdua di sini.
Apa yang kau lakukan pada profesor?
Puaskan dirimu.
Kau tahu bagaimana ini berakhir.
Terserah kau bagaimana kita melakukan ini.
Sama seperti hari pertamamu di penjara.
Kau tahu apa yang akan terjadi.
9 Juli 1989.
Begitu aku masuk ke dalam,...
...ada dua bajingan yang saling mengalahkan.
Perkelahian sampai mati, seperti tidak ada hari esok.
Darah dimana-mana.
Sampai salah satu dari mereka mengatakan
dia tidak tahan lagi.
Bajingan itu sudah selesai.
Jadi mereka berjabat tangan dan hanya itu.
Berteman seperti tidak pernah terjadi apa-apa.
Aku tidak bisa mempercayainya.
Aku berkata, "Apa yang terjadi?"
kau tahu apa yang mereka katakan?
Mengapa mereka melakukannya?
Untuk melihat siapa yang meniduri siapa.
Begitulah cara hidup bekerja, pria besar.
Kau membunuh...
...atau kau dibunuh.
Mari kita akhiri omong kosong ini.