Ada lebih banyak orang ber-IQ genius
di Cina daripada yang tinggal di AS.
- Mustahil. Siapa yang mengira?
- Itu benar.
Pertama, begitu banyak penduduk
di Cina, tapi ini pertanyaanku.
Bagaimana kau bedakan dirimu
di tengah populasi rakyat
yang semua punya nilai SAT 1.600?
- Aku tak tahu ada ujian SAT di Cina.
- Tidak. Aku tak bicarakan Cina.
- Aku bicara tentang diriku.
- Nilaimu 1.600?
Ya. Aku mau bernyanyi dalam
grup akapela, tapi tak bisa nyanyi.
- Berarti jawabanmu benar semua?
- Aku bisa jadi atlet dayung
- atau ciptakan PC harga 25 dolar.
- Atau kau bisa ikut klub final.
- Ikut klub final.
- Bagi wanita, kadang tak ikut akapela
- adalah hal bagus.
- Ini serius.
Di sisi lain, aku suka atlet dayung.
- Aku tak bisa.
- Aku bercanda.
Ya, jawabanku tidak ada yang salah.
- Kau pernah mencoba?
- Kucoba sekarang.
- Atlet dayung?
- Klub final. Atlet dayung? Kau berkhayal?
Kadang kau ucapkan dua hal bersamaan.
Entah mana yang harus kufokuskan.
- Tapi kau pernah lihat atlet dayung, kan?
- Tidak.
Baiklah, mereka lebih besar dariku.
Mereka atlet kelas dunia.
Kau baru bilang suka atlet dayung.
Jadi kuduga kau pernah lihat.
Kurasa aku hanya suka pemikiran itu.
Seperti gadis menyukai koboi.
Baiklah.
- Kita pesan makanan?
- Kau mau bicarakan hal lain?
Tidak. Hanya saja sejak awal
perbincangan tentang klub final
sepertinya aku melewatkan ulang tahun.
Memang lebih banyak rakyat Cina
ber-IQ genius, dibanding populasi...
The Phoenix yang paling beragam.
The Fly Club...
- Roosevelt ikut the Porc.
- Yang mana?
The Porcellian, Porc.
Yang terbaik dari yang terbaik.
- Roosevelt yang mana?
- Theodore.
Apa benar mereka kirim bus
untuk menjemput gadis-gadis
yang mau pesta
bersama ketua dewan berikutnya?
- Kau tahu betapa pentingnya masuk.
- Baiklah.
Yang mana yang termudah
untuk dimasuki?
- Kenapa kau tanyakan itu kepadaku?
- Aku hanya bertanya.
Tak ada yang mudah. Itu intinya.
Temanku Eduardo menang bertaruh
300 ribu dolar soal masa depan
minyak di suatu musim panas.
Eduardo tak sedikit pun diterima.
Kemampuan menghasilkan uang
- tak mengesankan siapa pun di sini.
- Pasti menyenangkan.
Dia dapat 300 ribu dolar
dalam satu musim panas?
- Dia suka meteorologi.
- Kau bilang tentang masa depan minyak.
Jika kau bisa baca cuaca,
kau bisa meramal harga minyak.
Kurasa kautanyakan itu kepadaku
karena kau menganggap klub final
yang termudah dimasuki adalah
yang peluangnya terbesar bagiku.
- Aku... Apa?
- Kau tanyakan yang paling mudah dimasuki
karena kau anggap klub itu
yang peluangnya terbesar bagiku.
Klub termudah adalah yang menyediakan
peluang terbaik bagi semua orang.
Kau tak menanyakan klub terbaik,
kau menanyakan klub termudah.
Aku hanya bertanya dengan jujur,
aku hanya minta untuk bertanya.
- Mark, aku tak bicara menggunakan kode.
- Erica.
Kau terobsesi dengan klub final.
Kau menderita obsesi dan harus
temui orang yang bisa mengobatimu.
Kau tak peduli jika efek sampingnya
mungkin termasuk kebutaan.
Klub final, bukan klub-klub final.
Dan ada perbedaan antara terobsesi
dengan termotivasi.
- Ya. Memang berbeda.
- Itu tersandi, kau bicara dengan kode.
- Aku tak bermaksud menyandikan.
- Aku harus lakukan hal penting
- agar mendapat perhatian klub.
- Kenapa?
Karena mereka eksklusif. Menyenangkan
dan mengarah ke kehidupan lebih baik.
Teddy Roosevelt bukan terpilih jadi
presiden karena anggota klub Phoenix.
Dia anggota the Porcellian
dan ya, dia terpilih karena itu.
Kenapa kau tak berkonsentrasi jadi
yang terbaik sesuai kemampuanmu?
- Apa kau baru saja katakan itu?
- Aku bercanda.
- Hanya karena basi, bukan berarti salah.
- Terus terang saja.
Kurasa kau mungkin bisa
sedikit lebih mendukung.
Jika aku masuk, kau akan kuajak
ke acara dan pertemuan
dan kau akan bertemu banyak orang
yang tak biasanya kautemui.
- Kau mau lakukan itu untukku?
- Kita berpacaran.
Baiklah.
Aku mau coba terus-terang kepadamu
dan memberitahumu
- kita tak lagi seperti itu.
- Apa maksudmu?
- Kita tak lagi berpacaran. Maafkan aku.
- Apa ini lelucon?
- Bukan lelucon.
- Kau memutuskanku?
Kau akan kenalkan aku pada mereka
yang biasanya tak punya peluang kutemui.
- Apa maksudnya itu?
- Tunggu, tenang dulu.
Erica, alasan kita bisa duduk
di sini dan minum saat ini
karena kau pernah tidur
dengan penjaga pintu.
"Penjaga pintu?" Namanya Bobby.
Aku tak tidur dengan penjaga pintu.
Penjaga pintu itu temanku
dan dia dari kelas orang yang baik.
Kau dari Long Island
bagian mana? Wimbledon?
- Tunggu.
- Aku akan kembali ke asramaku.
- Ini sungguhan?
- Ya.
- Tunggu, aku minta maaf.
- Aku harus belajar.
- Erica?
- Ya.
- Aku minta maaf.
- Kuhargai itu, tapi aku harus belajar.
- Kau tak harus belajar. Kita mengobrol.
- Tak bisa.
- Kenapa?
- Karena ini melelahkan.
Seperti pacaran dengan Penjaga Tangga.
Maksudku... Saat ini aku tak komentar
tentang penampilanmu.
Aku berkata bahwa kau kuliah di BU.
Aku menyatakan fakta, itu saja.
- Maaf jika kasar.
- Aku mau belajar.
Tak perlu belajar.
- Kenapa kau terus berkata tak perlu?
- Karena kau kuliah di BU.
Kau mau beli makanan?
- Maaf kau tak suka pendidikanku.
- Maaf, aku tak punya
- perahu dayung. Kita impas.
- Kurasa sebaiknya kita berteman saja.
- Aku tak mau teman.
- Aku hanya berusaha sopan.
- Aku tak berniat berteman denganmu.
- Aku dalam tekanan dari kelas OS-ku.
Jika kita bisa pesan makanan,
kurasa kita harus...
Baiklah, mungkin kau akan jadi
ahli komputer yang sukses.
Tapi kau akan jalani hidup dengan
berpikir para gadis tak menyukaimu
karena kau seorang kutu buku.
Dan aku ingin kau tahu
dari lubuk hatiku yang paling dalam
bahwa hal itu tak benar.
Itu karena kau orang berengsek.
PUB THIRSTY SCHOLAR
UNIVERSITAS HARVARD
MUSIM GUGUR 2003
RUMAH KIRKLAND
PUKUL 20.13
Erica Albright wanita jalang.
Menurutmu itu karena keluarganya
ganti namanya dari Albrecht
atau karena semua gadis BU wanita jalang?
Sebagai catatan, dadanya mungkin
tampak berukuran 34C
tapi dia mendapat bantuan
dari teman di Victoria's Secret.
Ukuran dia 34B, dadanya rata.
Iklan palsu.
Kirim ke Zuckonit
PUKUL 21.48
Sebenarnya, wajahnya manis.
Aku harus lakukan sesuatu
untuk melupakan dia.
Cukup mudah, kecuali aku butuh ide.
Aku agak mabuk, aku tak bohong.
Memang kenapa jika sekarang
belum pukul 22.00 dan Selasa malam?
Facebook The Kirkland
terbuka di 'desktop'-ku...
dan sebagian dari mereka punya
foto facebook menghebohkan.
FACE BOOK RUMAH KIRKLAND
Billy Olson punya ide menempatkan
beberapa foto di sebelah foto hewan ternak
dan menyuruh orang
memilih siapa lebih keren.
Keputusan bagus, Tn. Olson.
PUKUL 22.17
Ya, jadi. Aku tak akan
lakukan ide hewan ternak itu,
tapi aku suka ide membandingkan
dua orang bersamaan.
Itu memberi rasa "Model ideal"
mengingat penilaian orang
terhadap foto akan lebih lengkap,
daripada, memilih angka.
Angka untuk mewakili kekerenan
tiap orang seperti di hotornot.com.
Hal pertama yang kita butuhkan
adalah foto yang banyak.
Sayangnya, Harvard tak menyimpan
facebook publik yang terpusat...
jadi harus kuambil semua foto
dari tiap perkumpulan mereka.
Mari kita mulai peretasan.
Pertama adalah Kirkland.
Mereka biarkan segalanya terbuka
dan mengizinkan indeks
dalam konfigurasi Apache mereka.
Jadi hanya diperlukan sedikit
keajaiban Wget untuk mengunduh
seluruh facebook Kirkland.
Permainan anak-anak.
Berikutnya Eliot. Mereka juga
terbuka, tapi tanpa indeks di Apache.
Aku bisa jalankan pencarian kosong
dan itu mengembalikan semua foto
di basis data pertama halaman.
Halamannya bisa kusimpan.
Dan Mozilla akan menyimpan
semua foto itu untukku.
Bagus. Kita lanjutkan.
Permisi! Semuanya!
Kalian ada di salah satu klub tertua.
Klub paling eksklusif, bukan hanya
di Harvard, tapi juga di dunia.
Kusambut kalian di pesta pertama semester
musim gugur Klub Phoenix!
Lowell punya keamanan. Mereka minta
gabungan nama pengguna dan sandi.
Dan aku akan bilang mereka tak punya
akses ke basis data pengguna FAS.
Jadi mereka tak akan bisa
mendeteksi gangguan.
Adams tak punya keamanan, tapi
membatasi hasil sampai 20 halaman.
Aku hanya perlu pecahkan skrip sama
dengan yang kupakai untuk Lowell
dan kami siap. Quincy tak punya
facebook di internet.
Menyedihkan sekali. Tak ada yang bisa
kulakukan tentang itu.
Dunster cukup berat. Bukan saja
tak ada direktori untuk publik.
Tapi tak ada direktori sama sekali.
Kau harus melakukan pencarian.
Jika pencarianmu muncul lebih dari
20 persamaan, tak ada yang muncul.
Begitu kau dapat hasil, mereka
tak terhubung langsung dengan foto.
Mereka terhubung dengan PHP yang
mengalihkan atau semacamnya. Aneh.
- Sulit. Nanti lagi.
- Ada Shark Week.
Apa?
- Hiu putih, ikan yang indah.
- Terima kasih.
Mereka masih memaksamu mencari,
tapi bisa lakukan pencarian kosong
dan terhubung ke halaman
dengan foto dari tiap siswanya.
Menyebalkan, mereka hanya
izinkan lihat satu foto setiap kali.
Mustahil aku mau lihat 500 halaman
untuk mengunduh foto satu persatu.
Jadi, jelas perlu untuk membobol
Emacs dan memodifikasi skrip Perl.
PUKUL 02.08
Kita mulai.
- Selesai.
- Apa kabar?
Waktu yang sempurna.
Eduardo akan memberi bahan utamanya.
- Hai, Mark.
- Wardo.
Kau dan Erica berpisah.
- Bagaimana kau bisa tahu?
- Ada di blog-mu.
- Ya.
- Kau tak apa-apa?
- Aku membutuhkanmu.
- Aku siap membantu.
Aku butuh algoritmamu
untuk membuat peringkat pecatur.
Kau tak apa-apa?
Kita akan membuat
peringkat gadis-gadis.
- Maksudmu siswa lain.
- Ya.
Menurutmu itu ide bagus?
- Aku butuh algoritmanya.
- Mark.
Aku butuh algoritmanya.
Memberi tiap gadis nilai dasar 1.400.
Misalkan Gadis A punya nilai
R-a dan Gadis B nilainya R-b.
Bila dua gadis itu dibandingkan,
ada dugaan siapa yang menang
- berdasar urutan mereka saat ini, 'kan?
- Ya.
Dan dugaan itu diungkapkan
dengan cara ini. Mari kita tulis.
Yang sebelah kiri.
- Yang kanan.
- Ya, masih yang kanan.
- Berhasil.
- Pertama kita kirim ke siapa?
- Dwyer.
- Neal.
- Kau akan kirim kepada siapa?
- Hanya beberapa orang.
Pertanyaannya adalah, kepada siapa
mereka akan mengirimkannya?
Semuanya, lihatlah ini.
- Pilih yang kiri.
- Lihat para gadis ini.
- Pilih kanan atau kiri?
- Yang kiri seksi.
- Kiri?
- Ya.
- Kanan atau kiri?
- Itu teman sekamarku.
- Astaga.
- Gadis yang di kiri.
Ini menyedihkan.
- Kanan.
- Kiri.
- Berengsek.
Albright.
Dia menulis blog tentangmu.
Kau tak mau membacanya.
- Kiri.
- Wanita Amerika Latin.
Erica. Apa ini BH-mu?
- Aku mencurinya dari seorang waria.
- Pergi dari sini!
- Kiri.
- Yang di kanan.
Lalu lintas yang masuk sangat padat.
Menurutmu mungkin sebaiknya kita
tutup saja sebelum terkena masalah?
Halo?
Tunggu. Apa?
Pukul 04.00?
Ada jumlah lalu lintas tak wajar
ke pusat komunikasi di Kirkland.
Kau bilang tak wajar
untuk pukul 04.00?
Tidak, ini tak akan wajar
untuk paruh waktu Super Bowl.
Baiklah.
- Aku harus masuk.
- Apa yang terjadi?
Jaringan Harvard akan rusak.
Menurutmu itu bukan...
- Menurutku begitu.
- Periksa apa berdampak pada semuanya.
- Aku tak bisa terhubung.
- Jaringan mati.
Kecuali jika ini kebetulan,
kurasa kitalah penyebabnya.
- Ini bukan kebetulan.
- Celaka.
- Kau dipanggil ke Dewan Administrasi.
- Bukan begitu.
Kau tak dipanggil ke hadapan
Dewan Administrasi?
Bukan, sebelumnya. Maksudku,
saat di bar dengan Erica Albright.
- Dia katakan semua?
- Mark.
Kukatakan semua padanya?
Kubaca itu di transkrip
pernyataan tersumpahnya.
- Kenapa perlu di bawah sumpah?
- Itu keputusan kami.
Menurutmu jika aku tahu dia membuatku
tampak berengsek
- aku akan bisa lebih menerima.
- Bagaimana jika istirahat sebentar?
Bisakah kita lakukan itu?
Ini sudah hampir tiga jam.
Terus terang, kau habiskan
banyak waktu mempermalukan
Tn. Zuckerberg
dengan kesaksian gadis dari bar.
- Aku tak malu, dia mengarang semua itu.
- Dia berkata di bawah sumpah.
Kurasa itu pertama kalinya
seseorang berbohong di bawah sumpah.
Situsnya dikunjungi 2.200 kali
dalam dua jam?
- Ribu.
- Apa?
Dua puluh dua ribu.
Mereka sangat cepat.
Apa ada cara untuk membuat ini
jadi pertarungan adil?
- Melompat dan berenang.
- Kita terpaksa melompat dan tenggelam.
Kau bisa mendayung maju
dan aku mendayung mundur.
Kita identik secara genetik. Menurut
sains, kita tinggal di satu tempat.
Dayung saja perahunya.
- Kalian dengar ini?
- Apa?
Dua malam lalu, siswa tahun kedua
memacetkan jaringan dari laptop
- di Kirkland.
- Benarkah?
- Pukul 04.00.
- Bagaimana caranya?
Dia membuat situs
untuk memilih mahasiswi terseksi.
- Kenapa kita tak dengar tentang itu?
- Entahlah.
Tiga jam teknik mendayung
kecepatan rendah sebelum sarapan.
Kuliah penuh. Belajar.
tiga jam lagi di kolam lalu belajar.
Aku tak yakin kenapa kita melewatkan
itu. Berapa banyak aktivitasnya?
- 22.000 halaman permintaan.
- 22.000?
Cam, orang ini meretas facebook
dari tujuh perkumpulan.
Dia buat situs dalam satu malam
dan melakukannya dalam keadaan mabuk.
22.000?
Bagaimana kau tahu dia mabuk?
Dia menulis blog secara bersamaan.
- Kau tahu apa yang kupikirkan?
- Jauh melampauimu.
Inilah orang kita.
Cameron Winklevoss.
W-I-N-K-L-E-V-O-S-S.
- Cameron dieja seperti biasa.
- Tyler Winklevoss.
Tyler dieja seperti biasa
dan nama belakangku sama dengan kakakku.
Tn. Zuckerberg, ini adalah
sidang Dewan Administratif.
Kau dituduh secara sengaja
menerobos keamanan.
Melanggar hak cipta,
melanggar privasi pribadi...
dengan menciptakan situs
www.facemash.com.
Kau juga dituduh melanggar
kebijakan universitas
karena menyebarkan gambar digital.
Sebelum kita memulai tanya-jawab,
kau diizinkan membuat pernyataan.
- Kau mau melakukan itu?
- Aku...
Kau tahu, aku sudah meminta maaf
di koran The Crimson kepada ABHW.
Juga kepada Fuerza Latina
dan tiap wanita di Harvard
yang mungkin merasa terhina,
kurasa mereka merasa demikian.
Untuk tuduhan yang berasal
dari penerobosan keamanan
kurasa aku layak menerima
sedikit pengakuan dari dewan ini.
- Maaf?
- Ya.
- Aku tak mengerti.
- Bagian yang mana?
Kau layak mendapat pengakuan?
Kurasa sudah kutunjukkan
lubang pada sistem kalian.
- Permisi, boleh aku bicara?
- Ya.
Tn. Zuckerberg, aku berwenang
atas keamanan semua komputer
di jaringan Harvard dan aku
bisa memastikan kecanggihannya.
Bahkan, tingkat kecanggihannyalah
yang membawa kami padamu
- kurang dari empat jam.
- Empat jam?
- Ya, Pak.
- Hebat, kecuali kau tahu harus cari apa,
kau bisa melihatnya tertulis
di jendela kamar asramaku.
- Jadi?
- Enam bulan hukuman percobaan akademik.
- Mereka harus menjadikanmu contoh.
- Mereka menahan blog-ku.
Seharusnya aku tak menulis
soal hewan ternak itu. Itu bodoh.
Tapi, demi Tuhan, aku bercanda.
Apa tak ada yang punya selera humor?
- Kucoba mencegahmu.
- Aku tahu.
Bagaimana kaulakukan hal ini
dan berhasil membuat
semua gadis membenci kita?
Dan kenapa aku membiarkanmu?
- Aku tahu.
- Kau tak bisa lakukan itu.
Wardo, kubilang aku tahu.
Baiklah, mari kita lihat
contoh permasalahan.
Misalnya kita diberi komputer
dengan alamat virtual 16-bit.
Dan halaman berukuran 256 byte.
Sistem memakai struktur data 1 level
yang mulai di alamat hex 400.
Mungkin kau mau DMA pada
sistem 16-bit milikmu. Siapa tahu?
Beberapa halaman pertama disiapkan
untuk hardware flag dan lainnya.
Anggap saja entri struktur data
memiliki 8 status bit.
8 status bit itu
akan menjadi...
Siapa bisa jawab?
Kulihat kita dapatkan orang pertama
yang menyerah. Jangan cemas.
Orang lebih pandai darimu pernah
mencoba dan gagal di kelas ini.
Satu bit valid, satu bit termodifikasi,
satu bit referensi.
Lima bit pengesahan.
Itu benar.
Apa ada yang melihat
caranya menyimpulkan itu?
- Mark? Kau Mark Zuckerberg?
- Ya.
- Cameron Winklevoss.
- Tyler Winklevoss.
Apa kalian bersaudara?
- Bagus.
- Lucu. Kami belum pernah dengar.
Apa yang bisa kubantu?
- Apa aku menghina pacar kalian?
- Tidak. Kau tak menghina. Entahlah.
Kami tak pernah bertanya.
- Kita harus lakukan itu.
- Tidak.
Kami punya ide yang mau kami
bicarakan denganmu. Kau punya waktu?
Tampaknya kalian menghabiskan waktu
di tempat kebugaran.
- Harus.
- Kenapa?
Kami atlet dayung.
- Ya, aku punya waktu.
- Bagus.
- Kau pernah masuk ke klub Porcellian?
- Tidak.
Kau paham kami tak bisa mengajakmu
melebihi ruang sepeda
- karena kau bukan anggota.
- Aku sudah pernah dengar itu.
- Kau mau roti isi atau semacamnya?
- Baiklah.
- Kau Mark, bukan?
- Ya.
- Mark, itu Divya Narendra. Rekan kami.
- Hai.
Kami sungguh terkesan
dengan Facemash.
Saat kami memeriksamu,
kau juga membangun CourseMatch.
- Aku tak tahu CourseMatch.
- Untuk melihat mata kuliah temanmu.
Itu sungguh cerdas, Kawan.
- Mark.
- Ya.
Kami membicarakan CourseMatch.
- Itu program mudah.
- Kau juga ciptakan sesuatu saat SMA?
Aplikasi pada pemutar MP3
yang mengenali selera musikmu.
- Apa ada yang coba membelinya?
- Microsoft.
- Berapa?
- Tak kujual. Aku unggah secara gratis.
- Gratis?
- Ya.
Kenapa?
Baiklah, kami punya sesuatu
yang kami kerjakan beberapa lama
dan menurut kami ini hebat.
Namanya Harvard Connection.
Kau ciptakan halamanmu sendiri.
Minat, bio, teman, foto.
Lalu orang bisa online ,
melihat biografi, memintamu jadi...
Ya, apa bedanya itu dengan MySpace
atau Friendster?
- Harvard.edu.
- Alamat surel paling bergengsi di sini.
Maksudku, seluruh situs semacam
berdasarkan ide bahwa para gadis...
- Bukannya kasar...
- Mereka mau mengencani mahasiswa Harvard.
Divya dan adikku tak kesulitan
menempatkannya secara kasar.
Perbedaan utama di antara apa yang
kita bicarakan dengan MySpace
dan Friendster atau situs
jejaring sosial lainnya adalah...
Keeksklusifannya, 'kan?
- Benar.
- Ya. Kami ingin bekerja sama denganmu.
- Kami mau programer berbakat dan kreatif.
- Selama ini kau dijegal.
Kelompok wanita
siap mengeluarkan fatwa.
Tapi, kau tahu, ini bisa membantu
merehabilitasi citramu.
- Kau mau lakukan itu untukku?
- Kami ingin bekerja sama denganmu.
Programer pertama kami sudah lulus
dan bekerja untuk Google.
Programer kedua kami kewalahan
dengan tugas sekolah.
Kami butuh kau membangun situs
dan menulis kodenya. Kami sediakan...
Aku ikut.
Apa?
- Aku ikut.
- Bagus.
- Itu yang kaukatakan?
- Jika itu 3 atau 4 tahun lalu,
- entah apa yang akan kukatakan.
- Kapan kau menemui Eduardo?
- Aku tak mengerti pertanyaan itu.
- Kau ingat menyetujuinya?
- Kalimat persetujuan?
- Kapan kau menemui Eduardo...
- dengan ide untuk Facebook?
- Saat itu disebut The Facebook.
Ini tak harus jadi sesulit itu.
Aku menghadapi dua tuntutan hukum berbeda.
Apa kau menyetujui saat Tyler
dan Cameron Winklevoss
serta Divya Narendra memintamu
membangun Harvard Connection?
- Apa kau bilang "ya"?
- Kubilang aku akan membantu.
Kapan kau mendekati Tn. Saverin
dengan ide untuk The Facebook?
- Aku tak akan bilang begitu.
- Sy.
- Kau boleh jawab pertanyaannya.
- Sebuah pesta di Alpha Epsilon Pi.
- Apa itu?
- Kelompok persaudaraan Yahudi.
Saat itu malam Karibia.
Bukan karena pria sepertiku
umumnya tertarik gadis Asia.
Sebenarnya gadis Asia yang umumnya
tertarik pada pria sepertiku.
Kukembangkan algoritma
untuk mendefinisikan hubungan
- antara pria Yahudi dan gadis Asia.
- Kurasa tak serumit itu.
Mereka seksi, cerdas, mereka
bukan Yahudi dan tak bisa berdansa.
Mark datang. Mark!
Aku akan segera kembali.
- Kurasa kudapatkan sesuatu.
- Tunggu, aku harus beri tahu
- hal yang tak akan kau percayai.
- Apa?
Aku dihubungi oleh Phoenix.
- Kau bercanda?
- Tidak. Ini baru awal dari empat tahap.
Tapi mereka menyelipkan undangan
di bawah pintuku malam ini.
- Aku pergi ke pesta pertamaku besok.
- Jadi, kau dihubungi oleh Phoenix.
Ya, kau tahu, itu mungkin hanya
soal keragaman.
Itu hanya soal keragaman.
Tunggangi kuda itu hingga...
Kau mau bicarakan apa denganku?
- Katamu kau mendapatkan sesuatu.
- Ya, kurasa kudapatkan sesuatu.
- Keluarlah dan kita bicara.
- Suhunya 20 derajat.
Aku tak sanggup memandang
gambar berulang air terjun Niagara
yang sama sekali tak ada
hubungannya dengan Karibia.
- Banyak orang mengunjungi Facemash, 'kan?
- Ya.
Bukan karena lihat foto gadis seksi.
Kau bisa jelajahi internet.
- Melihat foto gadis seksi.
- Ya.
Itu karena foto gadis yang mereka kenal.
Orang mau lihat teman mereka di Internet.
Jadi, kenapa kita tak membuat situs
yang menawarkan teman, foto, profil.
Apa pun yang bisa kau kunjungi.
Meramban.
Mungkin yang baru kau temui di pesta.
Tapi, maksudku bukan situs kencan.
Aku bicara tentang membawa
seluruh pengalaman sosial
dunia kuliah
dan menempatkannya di Internet.
- Aku tak bisa rasakan kakiku.
- Aku tahu.
- Aku juga sangat bersemangat. Tapi Wardo?
- Ya?
"Itu akan jadi eksklusif."
Kau harus mengenal orang di situs
untuk bisa melihat halamanmu.
- Seperti pemanggilan.
- Itu baru bagus.
Wardo, ini seperti klub final,
tapi kitalah presidennya.
Kukatakan kepadanya
kurasa itu terdengar bagus.
Itu ide yang hebat.
Tak ada apa pun untuk diretas.
Orang akan menyediakan sendiri
foto dan informasi mereka.
Dan orang punya kemampuan
untuk mengundang
atau tak mengundang,
teman mereka untuk bergabung.
Di dunia di mana struktur sosial
adalah segalanya
itulah yang terpenting.
Itu proyek besar.
Dan dia akan menulis puluhan ribu kode.
Aku heran kenapa dia menemuiku,
bukan ke teman sekamarnya.
Dustin Moskovitz dan Chris Hughes.
Mereka programer.
Kita butuh sedikit modal awal
menyewa server
untuk menampilkannya di Internet.
Jadi, itu alasannya.
- Dia menawarkan syarat?
- Ya.
Kita membaginya 70:30. 70 untukku,
30 untukmu karena memberi
1.000 dolar dan tangani segalanya
dari segi bisnis. Kau CFO-nya.
- Dan kau bilang?
- Kubilang, "Ayo kita lakukan."
- Baiklah. Apa dia menambahkan hal lain?
- Ya.
Itu mungkin soal keragaman.
- Tapi apa salahnya?
- Menurutmu kenapa dia mengatakan itu?
Gretchen, maaf menyela,
tapi penemuan siapakah ini?
Sy, jika kau biarkan
kulanjutkan pertanyaanku.
- Apa dugaanmu?
- Aku iri karena dia diundang Phoenix.
Dan berencana mengeluarkannya dari
perusahaan yang belum kuciptakan.
Benarkah kau begitu?/
Gretchen./ Iri kepada Eduardo?
- Berhenti mengetik. Kita tak direkam.
- Aku tahu kau menyelidiki.
Kau tahu uang tak penting bagi
hidupku. Tapi saat ini
aku bisa membeli Jl. Mount Auburn.
Mengambil Klub Phoenix.
Mengubahnya jadi ruang tenis mejaku.
Nanti kuceritakan pestanya kepadamu.
Kami tahu bahwa kau penggugat
dalam kasus yang melibatkan Facebook.
- Dan menjadi saksi di kasus lain.
- Ya, Pak.
Pada waktu beberapa minggu sebelum
Mark mengatakan idenya kepadamu
apa dia menyebutkan
Tyler Winklevoss, Cameron Winklevoss.
- Divya Narendra atau Harvard Connection?
- Ya.
Dia bilang mereka memintanya
kerja di situs mereka.
Dia lihat kemampuan mereka dan
memutuskan itu hanya buang waktu.
Katanya, bahkan temannya yang paling
menyedihkan tahu lebih banyak
tentang membuat orang tertarik
pada situs web daripada mereka.
- "Mereka" berarti klienku.
- Ya.
Dia tak suka... Mark tak suka
pemikiran klienmu
bahwa dia butuh merehabilitasi
citranya setelah Facemash.
Mark tak mau merehabilitasi apa pun.
Dengan Facemash
dia meretas komputer Harvard,
melawan Dewan Administrasi.
Dia jadi populer.
Facemash mewujudkan keinginannya.
Apa kau tahu selagi Tn. Zuckerberg
membangun Facebook,
- dia juga berkomunikasi dengan penggugat?
- Saat itu aku tak tahu.
Tapi...
Itu sungguh tak ada hubungan
dengan situs kencan Winklevoss.
- Kau tahu dari mana? Kau tak ada di sana.
- Ty.
Tahukah kau, saat Tn. Zuckerberg
membangun Facebook, dia membuat
penggugat percaya bahwa dia
membuat Harvard Connection?
Kau menawarkan kesimpulan
yang tak ditemukan di bukti.
Kita akan mengetahuinya dari bukti.
Dari Mark Zuckerberg
kepada Tyler Winklevoss.
Tanggal 30 November 2003.
"Kubaca semua yang kau kirim kepadaku
soal Harvard Connection."
"Tampaknya tak perlu waktu lama untuk
diterapkan. Kita bisa bicarakan
setelah kubuat semua fungsi dasar
berfungsi besok malam."
Dari Mark Zuckerberg
kepada Cameron Winklevoss.
Tanggal 1 Desember 2003. "Maaf,
aku tak bisa dihubungi malam ini."
"Kulihat 3 teleponmu. Kukerjakan
kumpulan soal kuliah sistem."
Dari Mark Zuckerberg kepada Tyler
dan Cameron Winklevoss.
Tanggal 10 Desember 2003.
"Minggu ini cukup sibuk
dengan pelajaran dan pekerjaan."
"Jadi, menurutku mungkin sebaiknya
menunda pertemuan."
"Aku juga sangat sibuk besok."
Baiklah, ada lagikah yang merasa
orang itu tak beres?
Katakan kepadanya, "Baiklah",
tapi kita harus pastikan
untuk bertemu
sebelum kita pergi beristirahat.
Aku tahu. Ya, hati-hati.
Mark, aku butuh Linux Box khusus
yang menjalankan Apache
dengan program sub-ordinat MySQL.
Itu butuh uang lagi.
- Berapa banyak lagi?
- 200 dolar lagi.
- Apa kita perlukan itu?
- Harus mengatasi lalu lintas respons.
- Lakukan itu.
- Sudah kulakukan.
Coba tebak.
Aku masuk tahap kedua.
Itu bagus.
Kau harus bangga akan itu.
Jangan cemas
jika kau tak berhasil melanjutkan.
- Aku akan pergi dari sini.
- Dari Mark Zuckerberg
kepada Tyler dan Cameron
Winklevoss serta Divya Narendra.
Tanggal 15 Desember 2003.
"Ada kumpulan soal CS
yang baru mulai kukerjakan."
"Itu butuh 15 jam pembuatan kode,
jadi aku akan sibuk besok malam."
"Aku tak punya waktu luang untuk
bertemu hingga sore Rabu depan."
"Aku harus batalkan Rabu sore."
"Aku selalu berada di lab
dan aku juga..."
"Tak bisa hari Sabtu, karena aku
harus bertemu orangtuaku."
Seperti tertulis di plakat,
ini patung John Harvard
pendiri Universitas Harvard
tahun 1638.
Ini juga disebut sebagai
Patung 3 Kebohongan.
Apa saja tiga kebohongan itu?
Tn. Dowd.
Tiga kebohongan. Pertama...
- Berengsek.
- Lepas celanamu.
Aku tahu.
Tn. Saverin.
Pertama, Harvard didirikan
tahun 1636, bukan 1638.
Kedua, Harvard bukan didirikan
oleh John Harvard.
- Ketiga, itu bukan John Harvard.
- Siapa dia?
Teman pemahat itu, Daniel Chester.
Tetap pakai jaketmu.
39 hari setelah pertemuan awal
Tn. Zuckerberg dengan klienku
dan dia masih belum menyelesaikan
pekerjaan untuk Harvard Connection.
Tapi pada 11 Januari 2004.
Tn. Zuckerberg mendaftarkan
nama domain The Facebook
melalui Network Solution.
Sepengetahuanmu, apa dia mulai
mengerjakan Harvard Connection?
Sepengetahuanku, tidak.
Apa ini?
"Cameron, aku masih agak skeptis
kita punya cukup fungsi di situs."
Supaya sungguh menarik perhatian dan
mendapat massa yang diperlukan..."
untuk membuat
situs seperti ini berfungsi?"
"Kita akan segera bicara?"
- Baru kali ini dia bilang ada masalah?
- Ya, pertama kalinya.
Kau kirim 36 surel
kepada Tn. Zuckenberg dan menerima
16 surel balasan, ini pertama
kalinya dia berkata tak senang.
Itu benar. Dia punya 42 hari pelajari
sistem kami dan bergerak lebih dulu.
- Kaulihat kodemu dalam Facebook?
- Sy, bisa tolong...
- Apa kugunakan kodemu?
- Kau mencuri seluruh idenya.
Kawan-kawan.
Match.com untuk pria Harvard?
- Bisa kuteruskan kesaksianku?
- Tak perlu tim forensik mengusut ini.
Jika kalian penemu Facebook,
kalian pasti sudah ciptakan Facebook.
Aku tak sabar berdiri di belakang
pundakmu dan menyaksikanmu
- menulis cek untuk kami.
- Yang benar saja.
Mari kita lanjutkan.
4 Februari 2004.
Mark.
Ada gadis di kelas sejarah senimu.
Namanya Stephanie Attis.
Apa kau tahu jika dia punya pacar?
Kau pernah melihatnya
bersama orang lain?
Dan jika tidak, apa kau tahu bahwa
dia mau kencan dengan siapa pun?
Orang tak jalan-jalan dengan papan
di diri mereka bertuliskan...
Mark?
Kita seharusnya bertemu pukul 09.00.
Kau sudah tidur?
- Aku harus tambahkan sesuatu.
- Apa?
Berengsek, itu tampak bagus.
Itu tampak sangat bagus.
Itu bersih dan sederhana. Tak ada
Disneyland, tak ada gadis bugil.
Tapi, lihatlah.
- Apa yang kau tuliskan?
- Status hubungan.
"Tertarik dengan..." Ini yang
mendorong kehidupan di kampus.
"Apa kau berhubungan seks?"
Ini sebabnya orang mengambil
pelajaran tertentu dan duduk
di kursi, melakukan kegiatan mereka.
Di pusatnya, kau tahu, itulah
maksud dari The Facebook.
Orang akan masuk karena akan
ada kesempatan bahwa mereka bisa...
- Bercinta.
- Bertemu seorang gadis. Ya.
Itu sangat bagus.
- Dan itu saja.
- Apa maksudmu?
Itu sudah siap./ Sekarang juga?/
Ya. Itu saja.
Inilah tajuk utamanya.
- Kau membuat tajuk utama.
- Ya.
- "Eduardo Saverin, pendiri dan CFO."
- Kau tak tahu artinya itu bagi ayahku.
- Tentu aku tahu.
Jadi kapan itu akan beroperasi?
- Sekarang juga. Keluarkan laptopmu.
- Kenapa kau butuh laptopku?
Karena kau punya surel
untuk semua orang di Phoenix.
Aku tak yakin mereka tak akan marah
jika kukirim spam ke surel mereka.
- Ini bukan spam.
- Tidak, aku tahu ini bukan spam.
Jika mengirimnya pada teman kita,
itu hanya akan membentur Dworkin.
- Aku masih belum masuk.
- Mereka kenal banyak orang.
Aku butuh surel mereka.
- Tentu.
- Bagus.
- Berikan kepadaku daftar surelnya.
- Jabberwock12.listserv@harvard.edu.
- Mereka sungguh lucu.
- Ya, mereka genius sungguhan.
Karena referensi Lewis Carrol
yang terjelas sedunia ada di...
- Lumayan.
- Aku hanya bicara.
Ya, kau benar.
Situs ini sudah hidup.
Kau tahu, mari kita cari minum
dan merayakan.
Aku yang traktir.
Mark.
Mark, apa kau berdoa?
Apa yang terjadi dengan Cole Porter
dan Irving Berlin?
Ini tema hari Valentine.
Mereka memainkan lagu cinta.
Benar. Karena Cole Porter dan Irving
Berlin tak pernah tulis lagu cinta.
Sayang, kau harus
singkirkan laptopmu.
Tujuh orang berbeda
mengirimiku spam link yang sama.
- KC.
- Apa isinya?
Entahlah. Tapi aku sungguh mengharapkan
situs "Kucing Mirip Hitler"
karena aku
tak pernah bosan melihatnya.
Bukan.
Div!
Apa?
- Ini bukan milikku.
- Baiklah, ada masalah apa?
Tak ada masalah.
Jangan sekarang!
Kami butuh waktu 20 menit.
Baiklah.
Aku hanya mau beri tahu
bahwa Zuckerberg mencuri situs kita.
- Mark Zuckerberg?
- Dia mencuri situs web kita.
Sudah ditayangkan lebih dari 36 jam.
Tn. Hotchkiss? Ty, pengacara
sedang bicara dengan ayah.
Ya, Pak. Aku bersama kakakku
dan rekan bisnisku, Divya.
"Selamat datang di Facebook."
"Facebook direktori internet
yang menghubungkan orang melalui
jejaring sosial yang berbeda."
"Kau harus punya alamat harvard.edu
untuk mendaftar."
- Benar, aku tadi menelepon.
- Aku tadi mencari Mark Zuckerberg.
Ya, dia mengutip beberapa kali.
Aku bisa membacakannya untukmu.
"Semua bicarakan facebook universal
di Harvard", kata dia.
Maksudnya "dia" adalah Mark.
"Menurutku agak konyol bahwa
universitas butuh 2 tahun
untuk memecahkannya".
"Aku bisa lakukan pekerjaan mereka
dan kulakukan dalam seminggu."
- Katakan, Divya Narendra menelepon.
- Begitulah caranya bicara.
- Kuhargai itu.
- "Sejak kemarin malam, Zuckerberg berkata
Lebih dari 650 siswa mendaftar
untuk menggunakan thefacebook.com.
Dia sudah antisipasi 900 siswa akan
bergabung di situs pagi hari ini."
Ya, Divya membaca bahwa 650 siswa
mendaftar di hari pertama.
Astaga, jika aku pengedar narkoba,
tak bisa berikan narkoba gratis
pada 650 orang dalam sehari.
Dia tak punya tiga teman
untuk mencari teman keempat.
Akan kami lakukan, Tn. Hotchkiss.
Kami satukan semua ini
- dan kami kirim lewat surel.
- Kau tak akan bisa kunjungi situs itu.
Karena kau tak punya Harvard...
Akan lebih mudah bagi kami
untuk mengirimnya ke surelmu.
Aku yakin kau benar.
Dia orang baik dan sangat cerdas.
Aku yakin dia tak bermaksud
melakukan yang dia dilakukan.
Baiklah, terima kasih banyak.
Dan, Ayah...
- Aku juga sayang Ayah.
- Dia orang baik?
- Kita belum tahu apa dia jahat.
- Kita tahu dia mencuri ide kita.
- Dia bohong selama 1,5 bulan.
- Tak langsung bohong.
Dia tak bertemu kita. Baik.
Dia bohong di akun surel.
Itu memberinya 42 hari
untuk memulai lebih awal.
Karena dia tahu,
hal yang tampaknya tak kau ketahui
- yaitu nomor 1 adalah segalanya.
- Aku pembalap kompetitif, Div.
Kurasa kau tak perlu ajari aku untuk
pertama kali melakukan. Terima kasih.
- Itu pengacara ayahmu?
- Pengacara keluarga kami.
Dia akan lihat itu, jika dianggap
sesuai, dia kirim surat pelarangan.
Apa gunanya?
- Sewa pengacara IP dan tuntut dia?
- Tidak.
Aku mau menyewa Keluarga Sopranos
untuk memukulinya dengan palu.
Kita tak perlu melakukan itu.
Kita bisa lakukan itu sendiri.
- Aku 196 cm, 100 kg, dan punya kembaran.
- Aku setuju.
Terserah. Mari kita tenang hingga
kita tahu yang kita bicarakan.
Berapa banyak informasi yang kau tunggu?
Kita bertemu Mark tiga kali,
bertukar 52 surel.
- Kita bisa buktikan dia lihat kode kita.
- Apa itu di dasar halaman?
- Tertulis "Produksi Mark Zuckerberg."
- Di halaman utama?
Di tiap halaman.
Berengsek, aku butuh waktu untuk
biarkan keanggunan melewatiku.
- Kita tak tahu...
- Mereka menulis, "Zuckerberg bilang
dia harap pilihan privasi
akan memulihkan reputasinya.
Itu setelah kemarahan siswa
terhadap facesmash.com."
Itu persis yang kita katakan kepadanya.
dia mengejek kita di koran The Crimson.
Sementara kita menunggu
pengacara Ayah memeriksa hal ini
kita setidaknya menyiapkan
sesuatu di koran agar orang tahu...
- Apa?
- Ini sengketa.
Jangan bertikai di koran The Crimson.
- Dan kita tak menuntut siapa pun.
- Kenapa tidak?
KRU HARVARD 2002
Aku tak mengerti, kenapa tidak?
Dia akan bilang ini bodoh.
- Siapa? Aku?
- Katakan saja. Kenapa tidak?
Karena kita pria terhormat Harvard.
Ini Harvard, di mana kau
tak mengarang cerita
dan kau tak menuntut orang.
Menurutmu, hanya dia yang akan
menganggap itu hal bodoh?
Saat kau berkata
bahwa kau punya ide itu
apa kau tahu Tyler dan Cameron
berasal dari keluarga kaya?
- Keluarga kaya?
- Apa kau tahu ayah mereka kaya raya?
- Aku tak yakin kenapa kau tanya.
- Tak penting
- kau yakin kenapa kutanyakan itu.
- Ini tak penting bagimu.
- Sy.
- Kau tahu mereka kaya?
Aku tak tahu apa mereka kaya
atau tidak.
Dalam salah satu e-mailmu
kepada Tn. Narendra
kau merujuk firma konsultasi
Howard Winklevoss.
- Baik, jika begitu menurutmu.
- Howard Winklevoss mendirikan firma
yang asetnya ratusan juta dolar.
Kau juga tahu Tyler dan Cameron
adalah anggota klub final Harvard
- bernama The Porcellian.
- Mereka menunjukkan itu.
- Maafkan kami telah mengundangmu.
- Ke ruang sepeda.
Kumohon. Jadi, boleh kukatakan,
kau sadar klienku kaya.
- Ya.
- Biar kuberi tahu kenapa aku bertanya.
Aku heran, jika kau butuh
1.000 dolar untuk usaha Internet
kau tak memintanya pada klienku.
Mereka menunjukkan minat kepadamu.
Aku pergi ke temanku untuk uang itu
karena aku ingin bermitra dengannya.
Eduardo adalah ketua
Asosiasi Investor Harvard
dan dia juga sahabatku.
Sahabatmu menuntutmu 600 juta dolar.
Aku tak tahu itu.
Ceritakan lebih banyak.
Eduardo, apa yang terjadi
setelah peluncuran awal?
Maafkan, Sy. Bisa kau panggil dia
sebagai Tn. Saverin?
- Mereka bersahabat.
- Tidak lagi.
- Sudah dibahas di...
- Tn. Saverin, apa yang terjadi?
- Itu meledak.
- Semua orang di kampus menggunakannya.
"Facebook-lah aku" jadi ekspresi umum
setelah 2 minggu.
Dan Mark?
Mark adalah hal terbesar di kampus
bersama 19 penerima Nobel
15 pemenang Pulitzer,
dua atlet Olimpiade masa depan.
- Dan seorang bintang film.
- Siapa bintang filmnya?
- Apa itu penting?
- Tidak.
Itu hari yang indah. Saat itu
aku di kamar asrama Radcliffe.
Dia bawa majalah itu dan menunjukkan
padaku dan berkata, "Lihat
ini akan terjadi tanpa kita.
"Kita harus mulai sekarang."
Aku bilang, "Baiklah.
Kita keluarkan BASIC-nya."
Mayoritas dari kalian mengira
tahu kisah itu, mungkin tidak.
Awal industri ini sangat sederhana.
Komputer di sampul majalah itu
punya prosesor 8080 di dalamnya.
Kecuali kau membayar lebih
untuk papan memori 1K
kau akan dapat memori 256 byte.
Tantangan saat kutulis BASIC, bukan
hanya menjalankannya di 4 kilobyte.
Tapi aku juga harus menyisakan ruang
untuk pengguna
agar bisa jalankan program
di 4 kilobyte.
Apa temanmu itu Mark Zuckerberg?
- Ya.
- Dia pembuat Facebook.
Ya.
Maksudku, itu milik kami berdua.
Ya, kami... Ya.
Keren. Aku Christy Ling.
Ini Alice.
- Senang berjumpa kau.
- Hubungi aku lewat Facebook di rumah.
Mungkin kita bisa pergi keluar
dan mencari minuman.
Tentu. Lakukanlah itu.
Katanya, "Hubungi aku dengan Facebook
dan kita bisa pergi minum nanti."
Hebat untuk 2 alasan. Satu, katanya,
"Hubungi aku dengan Facebook."
- Lalu, yang lainnya...
- Mereka mau minum nanti.
Kau pernah dengar begitu banyak
hal bagus terpaket
- satu kalimat berukuran biasa?
- Permisi, Mark?
Ya?
Aku Stuart Singer.
Aku ikut laboratorium OS bersamamu.
- Tentu.
- Pekerjaan Facebook-mu luar biasa.
- Pekerjaan luar biasa. Terima kasih.
- Aku Bob.
- Apa kabar?
- Aku bersumpah dia melihatmu
saat dia bilang Bill Gates
berikutnya mungkin ada di ruang itu.
Aku ragukan itu.
Aku datang terlambat.
Aku bahkan tak tahu pembicaranya.
- Pembicaranya Bill Gates.
- Berengsek, itu masuk akal.
Baiklah.
Terima kasih, Kawan-kawan.
Apa kau dungu?/ Atau kau bodoh
secara medis?/ Kau tak tahu...
...Bill Gates di depanmu 1 jam?
Aku tak pakai lensa kontak.
Boleh kuambil Glock
dan membunuhmu?
- Ini waktunya mengesahkannya.
- Apa nama mereka?
- Kau dengar ucapanku barusan?
- Kapan?
- Ini waktunya mengesahkan situs itu.
- Apa artinya itu?
Itu berarti ini saatnya situs
mulai menghasilkan pendapatan.
Bukan, aku tahu arti katanya.
Aku menanyakan caranya.
- Iklan.
- Tidak.
Kita punya 4.000 anggota.
Facebook keren, jika kita instal
pop-up Mountain Dew, itu tak keren.
Aku tak memikirkan Mountain Dew,
tapi dalam suatu tahap
dan kutangani
sisi bisnis perusahaan, situsnya...
Kita bahkan belum tahu apa itu.
Kita tak tahu apa itu.
Kita tak tahu itu bisa jadi apa.
Kita tak tahu masa depannya.
Kita hanya tahu itu keren.
Itu aset tak ternilai
yang tak akan kulepaskan.
- Kapan itu akan selesai?
- Itu tak akan selesai.
- Itu intinya. Mode yang tak pernah usai.
- Apa?
- Mode tak pernah berakhir.
- Kau bicara soal mode? Kau serius?
Aku bicara tentang idenya
dan maksudku itu tak akan berakhir.
Baiklah. Tapi mereka bisa hasilkan
uang dari menjual celana.
Mark, apa ini?
- Apa?
- Ini.
Itu disebut surat pelarangan.
Siapa nama-nama mereka?
- Siapa?
- Para gadis itu.
- Kapan kau dapat ini?
- 10 hari lalu. Setelah peluncuran situs.
- Astaga.
- Siapa nama mereka?
Si kembar Winklevoss berkata
- kau curi ide mereka.
- Itu lebih dari sekadar menjengkelkan.
Menurut mereka itu pencurian
hak kekayaan intelektual.
- Kenapa tak tunjukkan ini kepadaku?
- Itu ditujukan kepadaku.
Katanya kita curi dari Divya Narendra
dan Winklevoss bersaudara.
- Aku tahu isinya.
- Benarkah?
- Apa?
- Jangan main-main denganku sekarang.
Pandang aku. Surat ini menyatakan
kita bisa kena tuntutan hukum.
Tidak, surat itu menyatakan
aku yang kena tuntutan hukum.
Ini dari pengacara, Mark.
Mereka pasti punya dasar.
- Pengacara itu penasihat keluarga.
- Apa mereka punya dasar?
Dasarnya, milik kita keren, populer
dan Harvard Connection payah.
Wardo, aku tak menggunakan
kode mereka, aku berjanji.
Aku tak gunakan apa pun. Orang yang
membuat kursi bagus, tak berutang
pada tiap pembuat kursi. Mereka
sampaikan ide. Ideku lebih bagus.
- Kenapa tak tunjukkan ini kepadaku?
- Menurutku bukan masalah besar.
Baiklah.
Jika ada yang salah,
jika memang ada yang salah...
kau bisa beri tahu aku. Aku orang
yang mau membantu. Ini milik kita.
Kini, apa ada lagi yang perlu
kausampaikan kepadaku?
Tidak.
- Apa tindakan kita soal ini?
- Aku ke 3L di Layanan Hukum Pelajar.
- Dia menyuruhku balas surat mereka.
- Lalu, apa katamu?
"Saat kita bertemu di bulan Januari,
kuungkap keraguanku soal situs itu."
"Di grafiknya, aku tak mengantisipasi
banyaknya program tertinggal.
"Kekurangan perangkat keras yang
kita hadapi dengan penggunaan situs."
"Kekurangan promosi yang bisa
meluncurkan situs dengan sukses."
Itu pertama kalinya, kau katakan
kecemasan tersebut, 'kan?
- Pernah kukatakan sebelumnya.
- Bohong.
- Tidak kepada kami.
- Tuan-tuan, aku bicara tentang
- pertemuan di Januari akibat surat ini.
- Ya.
Biar kukatakan ulang.
Kau kirim 16 surel untuk klienku.
Di 15 surel pertama,
kau tak mengemukakan kecemasan.
- Apa itu pertanyaan?
- Pada surel ke-16
kau kemukakan kecemasan
soal fungsi situs itu.
- Enam minggu kau bohongi mereka?
- Tidak.
Lalu kenapa kau tak mengemukakan
kecemasan ini sebelumnya?
Turun hujan.
- Apa?
- Baru saja turun hujan.
Tn. Zuckerberg, apa aku mendapat
perhatian penuh darimu?
Tidak.
- Apa aku layak mendapatkannya?
- Apa?
Menurutmu aku layak mendapatkan
perhatianmu sepenuhnya?
Aku harus bersumpah
sebelum kita memulai kesaksian ini.
Aku tak mau bersumpah palsu,
jadi aku punya kewajiban hukum...
- untuk berkata tidak.
- Baiklah. Tidak.
- Aku tak layak kau perhatikan?
- Jika klienmu mau duduk di bahuku
dan menyebut mereka jangkung,
mereka berhak mencobanya.
Tak ada keharusan aku harus duduk
di sini dan menikmati kebohongan.
Kau mendapat sebagian perhatianku.
Kau mendapat perhatian minimal.
Sisa perhatianku di kantor Facebook.
Kami lakukan banyak hal yang tak bisa
dilakukan siapa pun di ruangan ini.
Termasuk klienmu, tak cukup cerdas
dan kreatif untuk melakukannya.
Apa aku cukup menjawab pertanyaanmu
yang merendahkan?
Arlojiku menunjukkan pukul 12.45.
Bagaimana jika kita makan siang?
Kembali pukul 14.30.
Jadi, siapa nama mereka?
Nama mereka Christy dan Alice.
Mereka ingin pergi minum malam ini.
Kau seharusnya tak boleh kemari.
Ini toilet pria.
Astaga.
Aku tak peduli.
Maaf.
Ada dua gadis berdandan di dalam.
Bagus.
Kita punya penggemar.
- Aku akan segera kembali.
- Mark, kau mau ke mana? Mark.
Erica?
Kulihat kau dari sana.
Aku tak tahu kau sering ke klub ini.
- Pertama kali.
- Aku juga.
Bisa aku bicara berdua saja
denganmu sejenak?
- Kurasa aku baik saja di sini.
- Aku hanya...
Aku mau bicara sendiri denganmu,
jika kita bisa pergi ke suatu tempat.
- Di sini boleh.
- Kau dengar situs baru yang kuluncurkan?
Belum./ The Facebook?/
Kau mengejekku jalang di internet.
- Itu sebabnya aku ingin bicara...
- Di Internet.
- Itu sebabnya aku kemari.
- Bandingkan wanita dengan hewan ternak.
- Aku tak melakukannya.
- Itu tak mencegahmu menulisnya.
Seolah tiap pemikiran yang muncul
di kepalamu begitu cemerlang...
...sehingga jadi suatu kejahatan
bila itu tak disebarkan.
Internet tak ditulis dengan pensil,
Mark, itu ditulis dengan tinta...
Kau mempublikasikan bahwa
Erica Albright wanita jalang...
...tepat sebelum kau buat lelucon
soal nama keluargaku.
Juga ukuran BH-ku, lalu menilai
wanita berdasarkan keseksian mereka.
- Erica, apa ada masalah?
- Tidak, tak ada masalah.
Kau tulis omong kosong
dari ruangan gelap...
...karena itulah tindakan orang marah
di masa kini.
Aku baik padamu.
Jangan siksa aku untuk itu.
- Jika kita bisa pergi sejenak...
- Aku tak mau berlaku kasar
- pada teman-temanku.
- Baiklah.
Semoga berhasil
dengan video game-mu.
Itu bagus. Itu hal yang benar untuk
dilakukan. Kau minta maaf, 'kan?
- Kita harus mengembangkannya.
- Tentu. Mark?
Apa dia marah akan sesuatu?
Kita mengembangkannya
ke Yale dan Columbia.
Dustin berbagi pekerjaan kode
denganku. Chris, kau berwenang...
...atas publisitas dan memperluas.
Mulailah di koran siswa BU.
- Koran The Bridge.
- Mereka benci menulis tentang Harvard.
Seseorang di koran akan mengambil
pelajaran utama sains komputer.
Katakan pada mereka Mark Zuckerberg
akan lakukan 10 jam program gratis.
- Kenapa kau mau berita di koran BU?
- Karena aku ingin.
Inilah pengaturannya. Eduardo CFO
dan punya 30 persen dari perusahaan.
Dustin wakil presdir
dan kepala pemrograman.
5 persen bagian perusahaannya
akan diambil dari jatahku.
Chris direktur publisitas,
dan kompensasinya...
...tergantung banyaknya pekerjaan
yang dia lakukan. Ada pertanyaan?
- Siapa para gadis ini?
- Maaf. Mereka Christy dan Alice.
Halo.
- Ada yang bisa kami bantu?
- Tidak, sudah cukup.
- Yale dan Columbia, kita mulai.
- Dan Stanford.
- Apa?
- Stanford.
Ini saatnya bagi mereka
untuk melihat ini di Palo Alto.
- Kau tak mau makan siang?
- Tidak.
- Kau boleh makan salad.
- Tidak, terima kasih.
- Ini pasti berat.
- Siapa kau?
Aku Marylin Delpy. Kuperkenalkan
diriku saat pertama kali...
- Maksudku, apa pekerjaanmu?
- Aku rekanan tahun kedua di firma.
Bosku ingin aku bertugas
pada fase kesaksian.
- Apa yang kaulakukan?
- Melihat apa yang terjadi di Bosnia.
Bosnia. Mereka tak punya jalanan,
tapi mereka punya Facebook.
Kau pasti sangat membenci
Winklevoss bersaudara.
Aku tak membenci siapa pun.
Winklevi bersaudara tak menuntutku
atas pencurian hak kekayaan intelektual.
Mereka menuntutku karena untuk
pertama kali dalam hidup mereka...
...banyak hal tak berjalan
sesuai keinginan mereka.
- Dia memperluasnya.
- Apa?
Dia memperluas ke Yale, Columbia,
dan Stanford.
Itu akan masuk koran The Crimson besok./
Benarkah?/ Ya.
Tampaknya surat pelarangan itu
sungguh membuatnya ketakutan, ya?
Aku mau sewa pengacara menuntut
ganti rugi dan menutup situs itu.
Setiap menit situs itu mengudara,
Harvard Connection...
...semakin kurang berharga. Aku mau
perintah pengadilan, kerusakan.
Aku ingin hukuman kerugian.
Aku ingin dia mati.
- Ya, aku juga inginkan hal itu.
- Lalu kenapa kita tak bertindak?
- Karena kita pria terhormat Harvard?
- Kau tak pikirkan dampaknya.
- Bagaimana dampaknya?
- Kakakkudan aku pakai kostum tengkorak...
...sambil mengejar Karate Kid
keliling gedung olahraga sekolah.
Cam, dia melanggar
hukum negara bagian Massachusetts.
Bila dia ke Connecticut, New York dan
California dia langgar hukum federal.
- Dia melanggar hukum Harvard.
- Hukum Harvard itu tak ada.
Tunggu. Ya, memang ada.
Buku Panduan Siswa Harvard.
Setiap anak baru diberikan buku ini.
- Di dalamnya dikatakan...
- Kau dilarang mencuri dari siswa lain.
Ini yang kita butuhkan.
Kita pergi ke Summers.
- Kau tak bisa menemui Larry Summers.
- Kakakku dan aku bayar uang kuliah.
Nilai IP kami 3,9 di kampus ini.
Kami menangkan piala untuk kampus.
Dan kami akan mendayung di Olimpiade
untuk kampus ini.
Aku ingin pertemuan
dengan rektor kampus ini.
- Kenapa Stanford?
- Menurutmu kenapa?
Maaf. Aku terlambat
untuk pelajaran biokimia.
Baiklah.
Kau tak tahu namaku, ya?
- Apa namamu Stanford?
- Seharusnya aku menghajarmu.
- Bagaimana kau ke pesta dan bertemu...
- Amelia Ritter.
Tapi kau lebih suka dipanggil Amy.
Kau dari Orinda.
Ayahmu di real estat komersil dan
ibumu sudah berhenti mabuk 10 tahun.
Apa jurusanku?
- Trombon.
- Benarkah?
Aku ingat sesuatu tentang trombon.
Bahasa Prancis.
Jurusanmu bahasa Prancis.
- Dan jurusanmu?
- Jurusanku? Aku tak punya.
Kau belum disahkan?
- Aku tak kuliah.
- Kau bercanda.
Tidak.
- Kau bersekolah di mana?
- SD William Taft, untuk sementara.
Serius? Kau bukan berusia 15 tahun
atau semacamnya, 'kan?
Tidak.
Tunggu, usiamu bukan 15 tahun, 'kan?
Bukan.
- Jadi, apa pekerjaanmu?
- Aku pengusaha.
- Kau pengangguran.
- Aku tak bilang begitu.
- Jadi kau sebut apa?
- Aku seorang pengusaha.
- Lalu apa usaha terakhirmu?
- Kudirikan perusahaan Internet
yang perbolehkan orang mengunduh
dan berbagi musik gratis.
- Semacam Napster?
- Tepat seperti Napster.
- Apa maksudmu?
- Akulah pendiri Napster.
- Sean Parker pendiri Napster.
- Senang bertemu denganmu.
Kau Sean Parker?
- Sepatu di sisi lain...
- Kaki?
Meja, telah berputar.
- Aku baru tidur dengan Sean Parker?
- Kau baru meniduri Sean Parker.
- Kau seorang triliuner.
- Tidak secara teknis.
- Bagaimana keadaanmu?
- Bangkrut. Tak ada uang di musik gratis.
Terlebih lagi jika kau dituntut
oleh semua pemenang Grammy.
- Ini mengejutkanku.
- Kuhargai itu.
Aku harus mandi
dan bersiap untuk kuliah.
Biokimia, walau jurusanmu
bahasa Prancis dan namamu Amy.
- Kau lulus.
- Aku pekerja keras.
Ada jus atau apa pun yang bisa
kau temukan. Ambil saja sendiri.
- Boleh kuperiksa e-mail-ku?
- Silakan saja.
Amy!
Ya?/ Kau bisa keluar kemari?/
Sebentar.
- Ada ular di sini, Amy.
- Apa?
- Di mana?
- Tak ada ular, tapi aku harus bertanya.
- Kau bercanda? Aku bisa terbunuh.
- Bagaimana bisa?
Karena lari terlalu cepat
dan terbelit tirai.
- Apa yang mau kau tanyakan?
- Kuperiksa e-mailku.
Dan ada situs terbuka komputermu.
Ya, setelah kau tidur semalam,
aku membuka Facebook sebentar.
- Apa itu?
- The Facebook? Ada di Stanford 2 minggu.
Itu sangat luar biasa,
tapi sangat membuat kecanduan.
Sungguh, aku kubuka itu
5 kali per hari.
- Boleh kukirim surel untukku sendiri?
- Silakan, semua baik saja?
Semuanya bagus.
Aku hanya perlu menemukanmu,
Mark Zuckerberg.
- Aku tak pernah kemari.
- Gedung ini 100 tahun lebih tua dari AS
- jadi hati-hatilah.
- Kami duduk di kursi.
Ya. Bagus.
Kalian boleh masuk sekarang.
Kegelapan adalah ketiadaan cahaya.
Kebodohan karena tak ada aku.
Catherine, sedang ada siswa
di kantorku. Siswa. Mahasiswa.
Entahlah. Dari tampangnya mereka mau
jual waralaba Brook Brothers kepadaku.
- Sampai jumpa. Selamat pagi.
- Selamat pagi, Pak.
- Cameron Winklevoss. Tyler, saudaraku.
- Dan kau di sini karena...
- Salah satu dari kalian boleh jawab.
- Maaf. Kukira kau baca surat.
- Aku sudah baca.
- Kami punya ide situs Harvard Connection.
Kami mengubah namanya
menjadi ConnectU.
- Dan Mark Zuckerberg mencuri ide itu...
- Aku mengerti.
Yang kutanyakan,
kau mau aku lakukan apa.
Dalam buku panduan mahasiswa Harvard
yang diberikan pada anak baru...
...dalam bab Standar Perilaku
Komunitas Harvard...
...disebutkan kampus mengharapkan
siswa untuk jujur dan kooperatif...
...dalam hubungan
dengan anggota komunitas ini.
Siswa diminta menghargai
kepemilikan umum dan pribadi...
...dan mengenai pencurian,
penyalahgunaan atau...
Anne?/ Ya, Pak./
Pukul wajahku, silakan.
Atau penggunaan tanpa izin
akan hasilkan aksi tak disiplin...
...termasuk pemecatan dari kampus.
Kau menghafal itu
daripada melakukan apa?
Apa yang saudaraku dan aku mohon
dengan datang ke sini, tentu saja...
Mencuri dari mahasiswa lain,
melanggar aturan. Sesederhana itu.
- Sudah bicara dengan kepala asrama?
- Ya, Pak.
Dia suruh temui Dewan Administrasi
tapi dewan tak mau menemui kami.
Sudah coba berbicara langsung?
Tn. Zuckerberg tak merespons surel
dan telepon kami selama 2 minggu.
Dia tak buka pintu saat kami datangi
dan pertemuan terdekat kami...
...adalah saat kukejar dia
melintasi Alun-alun Harvard.
- Kau kejar dia?
- Aku melihatnya. Aku tahu dia melihatku.
Aku mengejarnya dan dia menghilang.
- Kurasa ini bukan urusan universitas.
- Tentu saja ini urusan universitas.
Ada kode etik dan kehormatan
dan dia melanggar keduanya.
Kode etik untuk urusan universitas
bukan antar sesama mahasiswa.
Maaf, Rektor Summers, tapi yang kau
katakan tak masuk akal bagiku.
- Aku sedih mendengarnya.
- Maksud saudaraku,
jika Zuckerberg curi komputer kami
maka itu baru masalah universitas?
- Entah. Aku tak urus pencurian kecil.
- Ini bukan pencurian kecil.
Ide ini bisa bernilai
jutaan dolar./ Jutaan dolar?/ Ya.
Kau mungkin membiarkan
imajinasimu terlalu jauh.
Pak, aku sungguh tidak merasa
kau layak untuk memutuskan itu.
Aku pernah menjabat sebagai
Menteri Keuangan AS, aku layak.
Tapi itu justru disarankan kepada kami
dalam pidato penyambutan siswa baru.
Maka kusarankan kau biarkan
imajinasimu membubung jauh...
...bersama proyek barumu./
Kau sarankan begitu?/ Ya.
Semua orang di Harvard
menciptakan sesuatu.
Mahasiswa Harvard yakin ciptakan
pekerjaan lebih baik dari mencarinya.
Jadi kusarankan pada kalian berdua
untuk menciptakan proyek baru.
- Maaf, Pak. Tapi bukan itu intinya.
- Tolong langsung pada intinya.
Tak perlu ahli kekayaan intelektual
untuk tahu perbedaan benar dan salah.
- Menurutmu aku tidak mengerti?
- Tentu aku tak bermaksud demikian.
Aku bermaksud demikian./
Benarkah?/ Pak.
Anne, bagaimana mereka bisa dapatkan
pertemuan ini?/ Kolega ayah mereka.
Kukatakan pada kalian sesuatu,
Tn. Winklevoss...
...karena kalian membahas
benar dan salah.
Tindakan ini, pertemuan ini.
Kalian berdua di sini adalah salah.
Tak layak bagi Harvard. Ini bukan
yang Harvard lihat dari kalian.
- Kalian tak bisa diperlakukan khusus.
- Kami tak pernah minta...
Mulai saja proyek lain?
Seolah kami membuat diorama saja?
- Jika kau punya masalah...
- Kami tak minta perlakuan istimewa.
pengadilan siap untuk kalian.
Ada lagi yang bisa kubantu?
- Ambil Buku Panduan Mahasiswa Harvard...
- Ty.
Terima kasih atas waktumu, Pak.
Kupatahkan kenop pintu
berusia 335 tahun.
Eduardo, kau dan Tn. Zuckerberg
ke New York saat libur musim semi?
- Benar.
- Apa tujuan perjalanan itu?
Sebagai CFO, aku melakukan
pertemuan dengan pengiklan potensial.
- Siapa yang membayar perjalanannya?
- Dari rekening 1.000 dolar.
- Saat ini, hanya itu dana perusahaan?
- Ya.
Menurutmu bagaimana jalannya
pertemuan itu?
- Berjalan dengan buruk.
- Kenapa?
- Mark tertidur.
- Aku tidak tertidur.
Bisa kukatakan ulang jawabanku?
Kuharap dia tertidur.
Jadi sekarang kami ada di 29 kampus,
dengan anggota lebih dari 75.000.
Orang yang masuk Facebook, tinggal
lebih lama daripada di situs lain.
Ini statistik paling mengesankan.
91 persen yang coba akan kembali.
- Sekarang, jika boleh...
- Permisi sebentar.
Dia membuat suara apa?
Apa itu decak?
Itu bukan decak. Itu adalah...
Semacam hamzah.
Hampir seperti refleks muntah.
Apa ini?
Masih ada satu pertemuan lagi
dalam perjalanan New York.
Ya, makan malam. Itu disiapkan
oleh pacarku saat itu.
Apa kau bisa katakan bahwa Mark
bersemangat atas pertemuan itu?
Ya. Sangat.
Mereka tak akan tanyakan KTP kita./
Mungkin saja./ Lihatlah sekeliling.
- Itu akan memalukan.
- Bilang mereka tak akan minta KTP.
Mereka tak akan minta KTP kita.
Kau mau bicara soal iklan lagi?
Kecuali kau pemilik
teater balet Hartford...
...tujuan dari sebuah bisnis
adalah dapat untung.
- Ini belum menjadi bisnis.
- Itu berat bagiku, karena...
Lupakan.
- Dia terlambat 25 menit.
- Dia membuat Napster saat 19 tahun.
Dia bisa terlambat./ Dia bukan dewa./
Lalu apakah dia?
- Dia terlambat 25 menit.
- Kurasa Wardo iri.
- Aku sungguh tidak iri. Aku gugup.
- Kenapa?
Aku tak mengenalnya, tapi aku sudah
meneliti dan bertanya-tanya.
Dan aku merasa dia seperti...
Kartu liar./ Kenapa?/ Dia hancurkan
dua perusahaan internet besar...
...dengan spektakuler, dia punya
reputasi dengan narkoba...
- Dia juga mendirikan perusahaan itu.
- Kita tak butuh dia.
Dia datang.
- Santai saja. Dia punya arloji.
- Hentikan itu.
- Aku Sean Parker.
- Apa kabar?
Kau pasti Eduardo. Dan Christy.
- Dan Mark. Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu.
- Tak ada apa-apa di depan kalian.
- Tidak.
Tori./ Apa kabar, Sayang?/
Bisa kau bawakan sesuatu?
Babi jahe.
Tuna saus tartar?
- Capit lobster, itu akan awali acara ini.
- Christy, mau minum apa?
- Appletini.
- Bagus, pesan empat.
Sejak saat itu,
itu menjadi Seanathon.
Pertanyaannya adalah,
"Apa yang kalian bicarakan?"
Dia membawa kami melewati
episode dia bersama Napster.
Aku tak mau habiskan usia 20 tahunku
sebagai terdakwa profesional.
Siapa sangka industri musik
tak punya selera humor.
Kami jual perusahaan untuk bayar
35 juta untuk utang royalti...
...tapi kurasa bagi mereka
itu agak seperti...
...menjual mobil curian
untuk membayar bensin curian.
Jadi kami pikir masa bodoh,
umumkan saja kebangkrutan.
Tapi kau dapat nama./
Dan kau kehabisan minuman.
Tori!/ Tidak./ Lalu dia cerita
petualangan bisnis keduanya...
...yaitu Rolodex online
di mana dia dibuang oleh Case Equity.
Dan aku ingin melakukannya
dengan baik kali ini.
Pakai dasi dan semir sepatu tapi
mereka tak mau diperintah anak kecil.
Kuceritakan yang terjadi pada pria
20 tahun di puncak dunia internet.
- Aku bukan psikiater, tapi...
- Aku bersyukur kita mencatatnya.
Kau bukan psikiater, tapi apa?
Psikiater akan mengatakan
bahwa dia paranoid.
Mereka menyewa penyidik swasta
yang mengikutimu siang malam.
Kau adalah sasaran
pendamping mahal.
Aku tak bisa buktikan, tapi aku tahu
mereka menyadap teleponku.
Apa pun yang akan membuatmu bersalah,
kau sudah lakukan.
Perilaku pribadi adalah peninggalan
dari waktu yang berlalu.
Dan walau hidup seperti Dalai Lama
mereka akan mengarang sesuatu.
Karena mereka tak menginginkanmu,
mereka menginginkan idemu.
Dan mereka ingin kau berkata,
"Terima kasih." Sementara kau...
Permisi, menyeka dagumu
dan pergi.
- Itukah yang terjadi kepadamu?
- Dan delusional.
Ya. Tapi akan ada pembalasan
bagi Case.
Kujatuhkan perusahaan rekaman dengan
Napster dan Case juga menderita.
Maaf. Tapi kau tak menjatuhkan
perusahaan rekaman.
Mereka menang.
- Di pengadilan.
- Ya.
Kau mau membeli Tower Records, Eduardo?
Dan dia terus bercerita tentang
kehidupan di Silicon Valley...
...dan pesta di Stanford dan LA,
serta teman yang jadi miliuner.
Tapi kebanyakan bagaimana Mark
harus ke California.
- Kemudian dia bicarakan Facebook.
- Katakan kemajuanmu.
Kami ada di 29 kampus
dan beranggotakan 75.000 orang.
- Ceritakan strategi yang kau gunakan.
- Baiklah.
Misalnya, kami inginkan
Baylor, di Texas...
...tapi Baylor sudah punya
jejaring sosial di kampus.
Jadi bukannya kejar mereka, kami buat
daftar kampus dalam radius 160 km.
- Kau masukkan Facebook ke sana dulu.
- Lalu mahasiswa Baylor
- lihat teman di situs kami, kami masuk.
- Disebut Little Bighorn.
Itu cerdas, Mark./ Terima kasih,
itu ideku./ Tenang.
Kau tahu apa?
Selesaikan perdebatan untuk kami.
Menurutku ini saatnya mulai
menghasilkan uang dari Facebook...
...tapi Mark tak mau iklan.
Siapa yang benar?
Kalian salah. Facebook itu keren,
itulah yang membuatnya disukai.
- Kau tak mau rusak dengan iklan.
- Benar.
Seperti kau adakan pesta terhebat dan
ada yang bilang berakhir pukul 23.00.
- Kau bahkan belum tahu apa ini.
- Tepat.
Bisa sebesar apa, bisa sejauh mana.
Ini bukan saatnya buat kesulitan.
Sejuta dolar tak keren.
Tahu apa yang keren?
Kau?
Satu miliar dolar.
Dan itu akan membuat
semua orang terdiam.
Dan ke sanalah tujuanmu.
Nilai 1 miliar dolar.
Kecuali kau ikuti nasihat buruk,
kau bisa punya toko yogurt sukses.
Ketika memancing, kau bisa menangkap
banyak ikan atau tangkap ikan besar.
Kau pernah lihat foto orang berdiri
di sebelah 14 ekor ikan trout?
Tidak, dia akan memegang ikan marlin
seberat 1.500 kg./ Itu analogi bagus.
Tapi kita tahu ikan marlin
tidak seberat 1.500 kg, 'kan?
- Pernah lihat ikan besar dari dekat?
- Tapi dia tak akan pegang marlin...
...seukuran Range Rover. Itu ikan
yang besar dan pria yang sangat kuat.
- Menurutmu kita melenceng?
- Aku tak mau ikut campur.
Aku cuma penggemar yang datang
untuk menyapa.
Dia menguasai Mark
setelah makan malam itu.
Dia ambil ceknya, bilang kepada Mark
mereka akan bicara lagi lalu hilang.
Tapi sebelumnya dia memberi
sumbangan terbesar pada perusahaan.
Buang "The". Cukup "Facebook."
Itu lebih jelas.
Sial.
Ya.
Itu bisa jadi semacam rekor
kecepatan darat untuk bicara.
Kau mau akhiri pesta pukul 23.00.
Aku berusaha membayar pestanya./
Tak akan ada pesta jika tidak keren.
- Jadi bagaimana menurutmu?
- Ya, tentu, kita buang "The"-nya.
Maksudku, menangkap ikan marlin
daripada 14 ikan trout.
- Tidakkah itu terdengar bagus?
- Jika kau seekor trout.
Aku akan masukkan ini dalam catatan.
Dokumen perseroan Facebook...
...perseroan terbatas
terdaftar di Florida.
- Kenapa Florida?
- Itu tempat keluargaku tinggal.
Minta pembela setujui akta pendirian
menyatakan kepemilikannya adalah...
...65 persen untuk Mark Zuckerberg,
30 persen untuk Eduardo Saverin...
- dan 5 persen Dustin Moskovitz.
- Ya, kami setujui.
- Dan itu tanggal 13 April 2004.
- Kau boleh menandainya.
- Ada semuanya di sini?
- Ya. Terima kasih.
Tn. Saverin, kau pernah lakukan
apa pun yang mungkin bisa dianggap...
- sebagai dasar sah penghentian?
- Tidak.
Kau tak pernah lakukan sesuatu
yang mempermalukan perusahaan...
...atau bahkan membahayakannya
secara serius?/ Tidak./ Tidak?
- Tidak.
- Kau dituduh berbuat kejam pada hewan.
- Tunggu.
- Itu tak benar?
Ini tak mungkin./ Aku punya artikel
dari The Crimson.../ Astaga.
- Aku tak bisa terima ini, Wardo.
- Ayolah. Ini omong kosong.
Ini lelucon dari perkumpulan.
Aku masuk ke Phoenix. Aku diterima,
dan sebagai bagian dari inisiasiku...
...aku harus, selama seminggu,
membawa ke mana-mana...
...dan merawat ayam itu.
Mereka mengenalimu sebagai pendiri
Facebook. Junior Eduardo Saverin.
Aku bukan ahli, tapi terkait dengan
penyiksaan hewan, buruk untuk bisnis.
Aku tak menyiksa ayamnya.
Aku tidak menyiksa ayam. Kau gila?
Tidak, dan tenanglah. Aku punya
artikel dari The Crimson...
- Ini menyakitkan.
- 956.
Aku makan malam di ruang makan
Kirkland bersama Mark...
...dan kubawa ayam itu bersamaku,
karena aku harus selalu membawanya.
Ini adalah kampus./ Seseorang harus
punya jawaban atas hal ini./ 969.
Dan ruang makan menyediakan
ayam untuk makan malam.
Dan aku harus memberi makan
ayamku, jadi aku...
Kuambil sepotong kecil ayam
untuk kuberikan pada ayam itu.
Seseorang pasti melihatku, karena aku
dituduh memaksakan kanibalisme.
Aku tak tahu hal itu dilarang.
Aku menghadapi berbagai
kelompok hak hewan...
...aku menghadapi
pembantu dekan di kampus.
- Ini semua terselesaikan.
- 988.
Pasti seseorang dari Porc atau Fly
yang melaporkannya.
Yang kutahu, itu adalah perbuatan
Winklevoss bersaudara.
- Kita lupakan saja.
- Konyol. Aku dituduh kejam pada hewan.
Lebih baik dituduh
sebagai penderita nekrofili.
Sekarang aku harus menjelaskan ini
pada ayahku dan semua orang.
Apa yang terjadi?
Hampir ujian Pascaperang
dan Seni Kontemporer.
Aku belum pernah masuk kelas.
Aku harus menulis soal empat lukisan.
- Itu Facebook.
- Ya. Aku pakai nama samaran.
Kumasukkan fotonya, minta dikomentari
dan sesekali panaskan suasana.
Tn. Zuckerberg curang
pada ujian akhirnya?
- Aku tak ingin menjawab, Gretchen.
- Kenapa tidak?
Karena aku tidak menuntutnya
karena curang pada ujian akhir.
Bukan itu yang teman lakukan.
Kau baru saja katakan
kepada kami dia curang.
Kau katakan kepada pengacaramu
aku menyiksa hewan?
Tidak. Penuntut kami mampu
mendapatkan artikel The Crimson.
Bahkan, saat kami bicarakan
hal ini dengannya, dia membelamu.
993. Kita begitu dekat.
Ya, itu mengingatkanku. Kita butuh
lebih banyak uang, Wardo.
Ya. Aku setuju. Lebih banyak
server, lebih banyak bantuan.
Aku wawancarai 2 pegawai magang untuk
ke Palo Alto. Kita harus bayar./ Apa?
Aku sudah dapat rumah,
2 blok dari kampus Stanford.
- Itu sempurna dan punya kolam renang.
- Kapan kau putuskan ke California?
- Maksudmu kapan aku putuskan?
- Apakah di tengah acara Sean Parker?
Dia benar, California adalah tempat
di mana seharusnya kita berada.
- Apa kau Jed Clampett?
- Tak tahuBeverly Hillbillies di Brasil.
Ya, ada tayangan itu di Brasil,
itu genius.
- Apa masalahmu dengan Sean?
- Dia tak beri kontribusi.
Dia tak punya uang. Dustin adalah
programmer yang lebih baik.
- Dia punya koneksi ke VC.
- Kita tak butuh VC, tapi pengiklan.
- Dan aku punya koneksi ke VC.
- Bukan pemain sungguhan.
Dan sebagai orang yang mempermalukan
perusahaan dengan buruk...
- Itu ulah Winklevoss bersaudara.
- Tunggu.
Tekan "Muat Ulang."
- 150.004.
- 150.000 anggota, Wardo.
- Selamat, Bung.
- Selamat.
Kau tak menganggapnya aneh
bahwa dia diikuti penyidik swasta?
- Yang tak dapat apa-apa.
- Cukup untuk keluarkan dari perusahaan.
Narkoba, gadis./ Kita tak tahu
apa itu benar./ Kau bisa membacanya.
Aku bisa baca tentang kau menyiksa
unggas. Sejak kapan...
Bukankah ikan makan ikan lain?
Marlin dan trout?
- Dia bicara apa?
- Aku wawancarai pegawai magang
pukul 22.00 besok di lab CS.
Ikutlah, Bung.
Entah harus berkata apa lagi.
Kau bisa lakukan sekali lagi!
Sekali lagi!
- Wardo!
- Mark!
- Ada apa?
- Mereka punya 10 menit untuk root access
ke server Python, membongkar
enkripsi SSL-nya
- dan menghadang lalu lintas secure port.
- Mereka meretas.
Ya, semua di balik Pix Firewall
Emulator. Tapi ini bagusnya.
- Kau tak mengerti perkataanmu, kan?
- Ya.
- Apa bagusnya?
- Tiap tulis 10 baris, mereka minum.
Meretas seharusnya diam-diam,
jadi setiap kali server...
...mendeteksi gangguan,
yang bertanggung jawab harus minum.
Lalu ada program yang punya pop-up
window yang muncul bersamaan.
Yang terakhir menutup
harus minum segelas.
Ditambah, tiap 3 menit mereka semua
harus minum segelas./ 3 menit!
Boleh aku bertanya, bagian kerja mana
yang perlu untuk bisa mabuk?
Kau benar. Ujian yang lebih tepat
adalah menjaga ayam selama 1 minggu.
Itu jahat./ Ini./ Apa ini?
Aku membuka rekening baru
dan menaruh 18.000 dolar di situ.
- Cukup untuk melewati musim panas?
- Selesai!
Selamat datang di Facebook.
18.000 dolar?/ Ya./ Tambahan untuk
1.000 dolar yang kauberikan./ Ya.
Sekarang totalnya jadi 19.000 dolar./
Ya./ Tunggu.
Aku hanya memeriksa hitunganmu
untuk itu. Ya.
- Aku dapatkan jumlah yang sama.
- Boleh kulanjutkan?
Setelah mengungkapkan keraguan
tentang Tn. Zuckerberg
memindahkan perusahaan
ke California untuk musim panas
kenapa kau memberi 18.000 dolar
untuk dia gunakan?
Kurasa kami adalah rekan.
Aku ingin menjadi pemain tim.
Kurasa Mark, Dustin
dan pegawai magang yang baru...
...bisa mengerjakan situs, selagi aku
buat pengiklan di New York tertarik.
Tapi sebagian besar aku berpikir
apa yang bisa salah dalam 3 bulan?
Jalan!
Aku belum mati./ Aku tahu./
Aku berhasil./ Kau memang berhasil.
Baiklah, siap?/ Aku pantas dapat
nilai 8./ Kau dapat nilai 2.
- Tadi lebih bagus dari itu.
- Ya.
Aku baik saja./ Kau yakin?/ Ya.
- Itu bel pintu.
- Aku tak tahu kita punya bel pintu.
- Andrew, buka pintu!
- Tidak,dia sedang terhubung.
Itu akan dipotong
dari simpanan depositomu.
Andrew./ Tidak sekarang./
Anak baik.
Sean?/ Mark? Kau tinggal di sini?/
Ya. Bagaimana denganmu?
Kami tinggal di seberang jalan.
Kami melihat cerobong asap...
- Apa ada yang terluka?
- Tidak.Kau tinggal di seberang jalan?
- Aku Sharon.
- Ini Sharon. Dia tinggal di seberang.
- Aku bantu dia pindah...
- Kami punya flying fox di atas kolam.
- Kau datang ke California.
- Ya.
Kau ambil pilihan yang tepat.
Ini dia.
Sharon?
Maafkan aku./ Tak masalah./
Aku tak tahu kau akan...
- Ini dia.
- Tidak, tunggu.
Rumah dan tim ini hebat.
Tepat seperti yang seharusnya.
Aku Sean Parker./ Dia terhubung./
Ini yang kumaksudkan.
- Di mana Eduardo?
- Dia ada kerja magang di New York.
Eduardo tidak ikut?
Aku tinggal di sana sementara waktu
sambil mengurus beberapa hal.
Tapi dia selesai liburan musim panas
dan kembali ke rumah orangtuanya.
- Bintang rock tunawisma dari Palo Alto.
- Baiklah.
Apa rencanamu untuk musim panas?
Mark?
Maaf. Aku sedang memperhatikan
arsitekturnya.
- Aku tanya apa rencanamu...
- 100 sekolah di akhir musim panas.
Kami mau pergi ke kamar kecil./
Baiklah./ Aku pergi bersamamu.
- Kencanmu tampak tak asing bagiku.
- Dia tak asing bagi banyak orang.
Apa maksudmu?
Lulusan MBA dari Stanford bernama
Roy Raymond ingin belikan istrinya...
...pakaian dalam tapi dia malu
untuk membelinya di toserba.
Dia punya ide untuk tempat eksklusif
yang tak buat kau merasa orang cabul.
Dia dapat pinjaman bank 40.000 dolar
dan 40.000 dolar lagi dari mertua...
...membuka toko dan menyebutnya
Victoria's Secret.
Menghasilkan setengah juta dolar
di tahun pertamanya.
Buat katalog, membuka 3 toko lagi,
dan setelah 5 tahun...
...dia menjual perusahaannya
pada Leslie Wexner dan The Limited...
...senilai 4 juta dolar.
Akhir yang bahagia, 'kan?
Tapi dua tahun kemudian,
perusahaan itu bernilai 500 juta.
Dan Roy Raymond terjun
dari jembatan Golden Gate.
Pria malang itu hanya ingin
membelikan istrinya stoking.
Apakah itu perumpamaan?
Kencanku model Victoria's Secret.
Itu sebabnya dia tampak tak asing.
- Astaga.
- Jangan terkesan. Aku baca blogmu.
Tidak, itu untuk pemain Internet bodoh.
Kau tahu kenapa aku mendirikan Napster?
Gadis yang kucintai di SMU mengencani
wakil kapten tim Lacrosse sekolah...
...dan aku ingin merebutnya dari dia.
Jadi kuputuskan untuk buat hal besar.
- Aku tak tahu itu.
- Napster bukan kegagalan.
Aku mengubah industri musik
ke arah lebih baik untuk selamanya.
Itu mungkin bukan bisnis yang bagus
tapi membuat jengkel banyak orang.
Dan bukankah itu maksud
dari Facemash milikmu?
Mereka takut terhadapku, kawan.
Dan mereka akan takut kepadamu.
Yang mau VC bilang, "Ide bagus, Nak.
Kini, orang dewasa akan ambil alih."
Tapi tidak kali ini.
Saat ini adalah milik kita.
Kali ini, kau akan memberi mereka
kartu nama yang bertuliskan...
"Aku CEO, Bajingan."
Itulah yang kuinginkan darimu.
Jadi di mana Eduardo?
- Dia di New York.
- Menjilat pimpinan perusahaan.
Dia ada kerja magang.
Perusahaannya di sini.
Perusahaan miliaran dolar di sini.
Apa kau hidup dan bernapas Facebook?/
Ya./ Aku tahu kau begitu.
Wardo ingin jadi pengusaha dan dia
akan jadi pengusaha yang bagus.
Tapi seharusnya tak ada di New York
menjilat bokong Madison Avenue.
Ini ide hebat yang hanya
ada sekali dalam 1 generasi.
Dan air di bawah Golden Gate
sangat dingin.
Tatap wajahku dan katakan
aku tak paham apa yang kubicarakan.
- Apa kau pernah pikirkan gadis itu?
- Gadis apa?
- Gadis dari SMU dengan lacrosse itu.
- Tidak.
Jika kalian mau bicarakan bandwidth,
kita butuh minuman.
- 100 sekolah di akhir musim panas?
- Ya.
Begini, tindakan yang tulus dariku.
Selagi kau mencoba 100 sekolah...
...kutempatkan kau di 2 benua.
Dua benua.
Jika kau tak punya tempat tinggal,
kurasa kau harus tinggal dengan kami.
- Kita siapkan minuman. Permisi!
- Ya, Pak.
- Ambil ini dan bawa kembali 1942.
- Tentu, Tn. Parker.
Bersiap!
Mulai!
Di gerbang awal, Hollandia memimpin
Universitas Harvard...
...dengan jarak satu perahu.
Mendekati tribun. Hollandia menjaga
jarak tiga perempat perahu.
Ayo!
Terserah.
Tn. Winklevoss./ Tyler./
Balapan yang hebat./ Terima kasih.
- Dan ini saudaraku, Cameron.
- Luar biasa.
Pak?
Yang Mulia Pangeran Albert.
Yang mulia, ini Cameron
dan Tyler Winklevoss.
Tentu. Balapan hebat. Aku tak pernah
melihat balapan seketat itu.
- Ya, Yang Mulia.
- Kakekku, Jack Kelly, dulu dia pedayung.
Aku datang ke Henley 30 tahun dan
tak pernah lihat yang seketat ini.
- Kau pernah lihat balapan seketat itu?
- Tidak.
Balapan 2,4 km biasanya dimenangkan
berjarak 1-2 badan perahu.
Ya, itu benar sekali. Sangat ketat.
- Boleh kuperkenalkan rekan timku?
- Maaf. Kami harus permisi.
Lanjut ke tim Belanda.
- Maaf kau terbang jauh untuk lihat itu.
- Aku tak akan lewatkan.
- Bagaimana pangeran itu?
- Aku mau dia katakan lagi,
betapa ketatnya balapan tadi.
Sangat ketat. Sangat melelahkan.
Pria itu pangeran dari negara
sebesar Nantucket. Tenang, tak apa.
Anak-anak. Divya./ Ayah./
Tn. Winklevoss.
- Kekalahan yang pahit.
- Maaf, Ayah dan Ibu harus saksikan itu.
Tidak, jangan minta maaf karena
kalah dalam balapan seperti itu.
Jangan minta maaf pada siapa pun
karena kalah balapan seperti itu.
- Anak-anak.
- Tn. Kenwright.
Ayah, ini Tn. Kenwright,
kepala tuan rumah minggu ini.
Kehormatan bertemu denganmu./
Senang bertemu./ Aku telepon putriku.
Katanya dia dan temannya
sudah bicarakan balapan...
...yang baru mereka saksikan
lewat komputer mereka.
Situs baru bernama Facebook.
Kalian punya itu di Amerika?
Ayah akan mencari ibumu.
- Apa aku salah bicara?
- Putrimu tak sekolah di Amerika?
Tidak, di Cambridge. Sastra Prancis,
walau aku tak tahu ada hal itu.
- Mereka punya Facebook di Cambridge?
- Dan di Oxford
dan London School of Economics.
Itu sekolah temannya.
Itu hebat.
Balapan yang bagus, Anak-anak.
Terima kekalahan dengan baik, ya?
Aku mau menonton balapan.
- Jika ada di Internet, aku mau lihat.
- Hentikan.
Hentikan itu, Cam.
Hentikan.
Aku tak keberatan kalah dari Belanda
kurang dari satu detik hari ini.
Itu balapan bagus dan adil.
Dan mereka akan menghadapi kita lagi.
Apa yang aku keberatan,
dan yang kau juga harus keberatan...
...adalah muncul hari Senin
untuk balapan di hari Minggu.
Kita coba bicara dengannya,
kita berusaha menulis surat...
...kita coba Dewan Administrasi,
bicara ke rektor universitas.
Kini, kuminta untuk terakhir kalinya,
mari kita manfaatkan uang kita...
- dan tuntut dia di pengadilan federal.
- Ayolah.
Aku butuh minum.
Persetan dengan itu.
Ayo kita hajar si kutu buku.
Itu yang kumaksudkan!
Dengar, kulihat dia hari ini.
Manningham, Mitchell Manningham,
orang Case Equity-ku. Tunggu.
- Kalian pakai Paku atau Rudal Hantu?
- Entah, kami hanya saling menembak.
Gunakan Sweet Kamikaze./
Seolah kita tahu apa itu.
Kulihat dia naik Turbo Carrera
dan dia juga melihatku.
Kutahu dia melihatku.
Tidak. Jangan repot-repot.
Aku di jalur telepon biasa.
- Saatnya mengisap.
- Apa ada yang dengar ketukan?
Kau tak dengar apa-apa.
Kau sedang menulis kode.
Bung, ada orang di pintu.
Ini bukan hidangan yang sebaiknya
disajikan dingin.
Sebaiknya ini disajikan segera
dan tak kenal lelah.
Aku akan meneleponmu balik.
- Apa kabar?
Mark mestinya menjemputku sejam lalu.
Aku telepon ponselnya.
Dia menulis kode selama 36 jam
jadi dia tidur dulu beberapa jam.
- Apa yang terjadi di sini?
- Bukan sudah terjadi. Sedang terjadi.
Hal besar berikutnya./
Wardo./ Halo, Bung.
- Kembali bekerja.
- Baiklah.
Semakin hebat aku dalam hal ini,
aku semakin mabuk.
- Maksudku semakin aku mabuk...
- Kami mengerti.
- Berapa usia mereka, Sean?
- Itu tak sopan untuk ditanyakan.
Sean, berapa usia mereka?
- Kau mengira mengenalku?
- Aku sudah cukup banyak membaca.
Kau tahu berapa banyak
yang kubaca tentangmu?
Tak ada satu pun.
- Wardo.
- Hai. Aku menunggumu satu jam di bandara.
Pukul berapa ini?
Tengah malam.
Atau pukul 03.00 di New York.
- Tempat asalku.
- Kau harus lihat hal baru kami.
Dustin, tunjukkan Wall itu.
Aku menyebutnya Wall.
Lupakan Wall, katakan kepadanya
tentang pertemuan yang kuatur.
Kau tahu Peter Thiel?/ Tidak./
Tak ada alasan kau harus tahu.
Pengelola hedge fund 2 miliar dolar
bernama Clarium Capital.
- Kenapa dia atur pertemuan?
- Thiel mungkin mau jadi pemodal.
Tak peduli jika dia memang malaikat.
Kenapa dia atur pertemuan bisnis?
- Penerbanganmu panjang.
- Tidak. Aku lama menunggu di aspal JFK
kemudian menunggu lama
di daerah bongkar-muat di SFO
dan diantaranya,
ada penerbangan yang panjang.
Aku pengatur bisnis perusahaan ini.
Dia tamu yang bebas uang sewa, berkat
kemurahan Yayasan Eduardo Saverin.
Kudengar tentang pengiklan besarmu.
Gary's Tuxedos.
Kursus Bartender Harvard. Sesaat lagi
kau dapat Snookies Cookies.
- Kau mau bicara berdua denganku?
- Tentu.
Saatnya mengisap./
Aku sangat mabuk./ Tidak.
Jadi apa kabar? Bagaimana magangnya?
Bagaimana Christy?
- Bagaimana magangnya?
- Ya.
Mark, aku berhenti magang.
Kita bicarakan ini di telepon.
Aku berhenti di hari pertama.
Aku ingat kau katakan itu.
- Jadi bagaimana kabar Christy?
- Christy gila.
- Apakah itu menyenangkan?
- Tidak. Maksudku, dia sungguh gila.
Dia pencemburu, irasional
dan aku takut padanya.
Tetap saja, bagus bagimu
untuk punya kekasih.
Aku tak mau dia menampilkan diri
sebagai bagian dari perusahaan.
Kau harus ke sini, Wardo.
Di sinilah semuanya terjadi.
- Kau dengar perkataanku?
- Koneksinya, energinya...
Mark, kau harus...
Aku takut jika tak kemari,
kau akan tertinggal.
Aku ingin... Aku butuh kau di sini.
Kumohon jangan katakan kepadanya
aku mengatakan itu./ Kau bilang apa?
Ini bergerak lebih cepat
dari perkiraan siapa pun.
- Cepat, dan menurut Sean...
- Sean bukan bagian perusahaan ini.
Anggota kita 300.000, di 160 sekolah,
termasuk 5 sekolah di Eropa.
- Aku tahu itu, Mark! Aku CFO!
- Kita butuh lebih banyak server.
Kita butuh programmer dan uang
dan dia mengatur pertemuan Thiel.
Dia atur pertemuan di seluruh kota./
Dia mengatur pertemuan lain?/ Ya.
Dan aku tak tahu apa pun soal itu./
Kau di New York./ Aku di New York...
...naik kereta 14 jam sehari
berusaha mendapatkan pengiklan!
Dan sejauh ini bagaimana hasilnya?
Apa maksudmu, "tertinggal"?
- Ada yang bisa kubantu?
- Aku mau membekukan rekening ini.
Dan membatalkan semua cek
dan kredit.
- Boleh kulihat identitas?
- Ya, tentu, maaf.
- Sean, dia akan segera menemuimu.
- Tak masalah.
Kau tahu di sini mereka membuat
film Towering Inferno?
Itu melegakan.
Hai, semuanya. Kemari.
- Dia menawarkan air?
- Ya. Kami baik saja.
Sean, apa kabar? Masuklah.
Kau pasti Mark.
Kami sudah lihat segalanya,
dan selamat.
Kami akan memberimu
investasi 500.000 dolar.
Maurice akan jelaskan
tentang restrukturisasi perusahaan.
Kami daftarkan sebagai perusahaan
di Delaware.
Dan membuat struktur saham
yang memungkinkan investor baru.
Aku ingin tanya sesuatu kepadamu.
Siapa itu Eduardo Saverin?
Astaga.
- Kapan kau kembali?
- Kau mengagetkanku. Ketuk dulu.
Kapan kau kembali?
- Aku kembali sore ini.
- Dan kapan kau akan meneleponku?
Chris, ini perjalanan yang berat
dan aku lelah...
Ya, atau menjawab salah satu
dari 47 SMS-ku.
- Kau tahu aku mengirim 47 SMS?
- Aku tahu.
Dan kukira itu adalah
perilaku yang normal.
- Kau mengejekku?
- Aku membawakanmu hadiah.
Kenapa statusmu mengatakan
"lajang" di halaman Facebook-mu?
- Apa?
- Kenapa statusmu lajang di Facebook?
- Aku masih lajang ketika membuatnya.
- Dan kau tak mau repot menggantinya?
- Apa?
- Aku tak tahu caranya.
- Apa aku tampak bodoh bagimu?
- Tidak, tenang dulu.
Kau memintaku percaya
bahwa CFO Facebook
tak tahu caranya mengganti
status hubungan di Facebook?
Itu memalukan, jadi kau harus anggap
sebagai tanda kepercayaan
...bahwa aku mau memberitahumu itu./
Enyahlah./ Tenang dulu.
Tidak, kau tak menggantinya agar kau
bisa tiduri pelacur Silicon Valley
- tiap kali kau pergi menemui Mark.
- Itu tak benar.
Dan aku bisa janjikan
bahwa pelacur Silicon Valley
tak peduli
status hubungan Facebook.
- Kumohon, bukalah hadiahmu.
- Teleponmu berfungsi.
- Itu Mark.
- Baiklah, ini akan sulit.
Bukalah hadiahmu. Itu syal sutra.
- Kau pernah melihatku memakai syal?
- Ini akan jadi kali pertama.
Kau membekukan rekeningnya?/ Ya./
Kau bekukan rekeningnya.
- Aku harus menarik perhatianmu.
- Kau sadar sudah bahayakan perusahaan?
Kau sadar bahwa aksimu bisa hancurkan
semua yang aku kerjakan?
- Yang kita kerjakan.
- Tanpa uang, situs tidak berfungsi.
Kuberi tahu kau bedanya Facebook
dengan yang lain.
Kita sama sekali tak pernah crash!
Jika server mati walau sehari...
...seluruh reputasi kita akan hancur.
Pengguna itu mudah berubah.
Friendster membuktikan. Walau sedikit
yang pergi, pengaruhi semua.
Para pengguna saling terhubung.
Itulah seluruh intinya.
Mahasiswa online
karena teman mereka online...
...dan jika satu domino jatuh,
domino yang lain ikut jatuh.
Kau tak mengerti itu? Aku tak mau
kembali ke Malam Karibia di A-E-Pi!
Sial.
- Ada apa denganmu?
- Kau senang menjadi bukan siapa-siapa?
Kau senang jadi bahan tertawaan?
Kau mau kembali ke masa itu?/ Tunggu.
Itu aksi anak-anak, bukan pebisnis.
Dan jelas bukan aksi seorang teman.
Kau tahu betapa memalukannya
bagiku saat menguangkan cek hari ini?
Aku tak mau kembali ke kehidupan itu.
Mungkin kau frustrasi./ Ya!
- Mungkin kau marah.
- Memang!
Tapi aku bersedia melupakan
yang sudah berlalu
- karena aku punya kabar baik.
- Maaf. Aku marah
dan mungkin itu kekanak-kanakan
tapi aku harus menarik perhatianmu.
- Wardo, aku punya kabar baik.
- Apa?
- Peter Thiel investasi 500.000 dolar.
Setengah juta dolar. Dan dia
menyiapkan sebuah kantor.
Mereka mau menyatukan perusahaan.
Mereka ingin bertemu denganmu.
Mereka butuh tandatanganmu,
jadi segera kembali ke San Fransisco.
Aku butuh CFO-ku.
Aku segera berangkat./
Wardo?/ Ya?/ Kita berhasil.
Wardo?
- Kau sudah mau kembali lagi ke sana?
- Ya.
Dan aku putus denganmu juga.
Seseorang hentikan dia!
4 dokumen. 2 dokumen pertama adalah
perjanjian pembelian saham...
memungkinkanmu membeli saham
di Facebook yang baru
kebalikan dari saham lama,
yang sekarang tak bernilai.
Ketiga, perjanjian pertukaran,
agar bisa menukar
saham lama dengan yang baru.
Dan terakhir adalah perjanjian
pemegang suara.
- Berapa besar sahamku?
- 1.328.335
- Astaga.
- Itu 34,4 persen kepemilikan saham.
Kenapa naik dari
yang tadinya hanya 30 persen?
Karena mungkin harus dikurangi
untuk diberi pada investor baru.
- Senang kerja sama dengan orang bisnis.
- Sudah kubilang.
- Ekonomi.
- Mark kurangi sahamnya, dari 60 jadi 51.
Mark tak peduli soal uang
dan dia harus dilindungi.
Dustin Moskovitz punya 6,81 persen.
Sean Parker, 6,47 persen.
- Aku bisa menerima itu.
- Dan Peter Thiel, 7 persen.
Kau mau gunakan pulpenku?
Eduardo?
- Bisa kau ulangi pertanyaannya?
- Itu pertanyaan penting sejak awal.
- Kini kau mau kami dengar dua kali?
- Ya. Tolong tanyakan lagi.
- Silakan.
- Saat tanda tangani dokumen ini,
apa kau sadar telah menandatangani
sertifikat kematianmu sendiri?
Tidak.
Bodoh bagiku tak minta pengacaraku
memeriksa seluruh...
Sejujurnya, kukira mereka
adalah pengacaraku.
Aku adalah satu-satunya temanmu.
Kau pernah punya satu teman.
- Ayahku bahkan tak mau memandangku.
- Eduardo, apakah Tn. Zuckerberg
mengatakan sesuatu setelah kau
menandatangani dokumen itu?
Ada banyak jabat tangan
dan ucapan selamat.
Dia sudah mengatakan kepadaku
bahwa dia tak akan sekolah lagi
setidaknya untuk satu semester.
Jadi kami berpisah untuk sementara.
Dan sebelum aku pergi dia berkata...
Tapi kau harus kembali. Sekitar
akhir November atau awal Desember.
Peter mau memberi kita pesta besar
bila anggota kita sudah 1 juta.
Ini akan tidak terkendali.
Kau harus kembali untuk itu.
- Sejuta anggota?
- Ya.
- Ingat algoritma di jendela Kirkland?
Ya, aku akan ke sini.
- Kau yakin soal ini?
- Kau terlambat 20 menit.
Kau akan masuk ke sana, bilang kau
tertidur dan tak sempat berdandan.
Mereka akan memberi tawaran.
Case Equity akan memberimu tawaran.
Mereka akan memohon kau mengambil
uang mereka. Kau akan mengangguk.
Kemudian kau berkata,
"Siapa yang bernama Roth?
Tidak, bukan Roth, Manningham.
Siapa Mitchell Manningham?"
Dan dia berkata, "Aku." Kau bilang,
"Sean Parker berkata
- 'Persetan denganmu.'" Lalu keluar.
- Baiklah.
Akhir November aku menerima
surel dari Mark
menyuruhku datang menghadiri
pesta sejuta anggota.
- Apa lagi yang tertulis di surel?
- Kami akan lakukan pertemuan bisnis.
Bahwa Mark dan Sean memainkan
semacam tindakan balas dendam
pada Case Equity,
dan Manningham sangat terkesan
sehingga dia membuat tawaran
investasi yang sulit ditolak.
Jadi aku pergi ke California
dan langsung menuju kantor baru.
Aku tak tahu harus berpakaian
untuk pesta atau pertemuan bisnis.
Jadi aku agak berpakaian
untuk keduanya.
- Tapi itu tak penting.
- Kenapa?
Karena aku dipanggil ke sana
bukan untuk keduanya.
Untuk apa kau dipanggil ke sana?
- Penyergapan.
- Tn. Saverin, kemarilah.
- Apa kabar?
- Baik. Bagaimana kabarmu?
Baik. Senang bertemu denganmu.
Awalnya kukira dia bercanda.
Memberiku lebih banyak kontrak
untuk ditandatangani.
Tapi kemudian aku mulai membaca.
Tunggu, apa ini?
- Kita punya beberapa investor baru.
- Apa ini?
Tn. Saverin.
Mark!
Dia terhubung./ Apa?/ Dia terhubung.
- Begitukah?
- Ya.
Bagaimana sekarang? Kau masih
terhubung?/ Panggil keamanan.
Kau keluarkan saham baru
senilai 24 juta dolar!
- Kau diberi tahu ada investor...
- Berapa besar sahammu yang dikurangi?
- Lalu sahamnya?
- Saham Tn. Zuckerberg berkurang berapa?
- Tidak berkurang.
- Saham Tn. Moskovitz?
- Saham Sean Parker?
- Tidak berkurang.
- Saham Peter Thiel?
- Berapa besar sisa sahammu?
0.03 persen.
- Kau menandatangani dokumennya.
- Kau menjebakku.
Kau menyalahkanku karena buat
perjanjian buruk dengan perusahaanmu?
- Seperti aku bukan bagian dari Facebook.
- Tidak begitu.
Kau memang bukan bagian dari ini./
Namaku di tajuk kepala./ Lihat lagi.
- Ini karena aku bekukan rekening?
- Kau kira kami biarkan
kau berkeliaran
dengan setelanmu dan berlagak bos?
Maaf, setelan Prada-ku
sedang berada di binatu!
Bersama baju tudung dan sandal
persetan denganmu
- dasar kau berengsek dan suka pamer!
- Keamanan di sini.
- Kau akan pergi sekarang.
- Aku tak mau tanda tangan.
Kami akan dapatkan tanda tangan itu.
Katakan kepadaku ini bukan
karena aku masuk ke Phoenix.
Kau melakukannya. Sudah kuduga.
Kau karang cerita tentang ayam itu!
- Aku tak mengarang cerita itu.
- Dia bicara apa?
Kau membuatku dituduh melakukan
kekejaman terhadap hewan.
- Ada apa dengan ayam?
- Dan pasti yang paling kau benci
adalah mereka mengenaliku
sebagai salah satu pendiri Facebook.
Yang mana memang demikian. Sebaiknya
kau sewa pengacara, berengsek!
Karena aku tak akan kembali
hanya untuk 30 persen.
Aku kembali untuk segalanya.
- Keluarkan dia dari sini.
- Tak masalah, aku pergi.
Tunggu dulu.
Hampir lupa.
Ini 19.000 dolarmu.
Aku tak akan mencairkannya.
Aku menariknya dari rekening
yang kaubekukan.
Aku suka berdiri di sebelahmu, Sean.
Itu membuatku tampak tangguh.
Itulah pertunjukan kita
untuk malam ini, semuanya.
Aku ingin melihat semua
bersiap untuk pesta.
Kita akan masuk ke klub itu
seperti parade Macy's.
Mackey, tayangkan di layar besar.
Kita pasti hampir mencapai target.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Kau agak keras terhadapnya.
- Itu kehidupan di NFL.
- Kau tak perlu sekeras itu.
- Dengar, kutempatkan dia...
- Kau tak perlu sekeras itu kepadanya.
- Dia hampir mematikan Facebook.
Aku akan mengirim bunga.
Bicara soal bunga, kusiapkan pesta
setelah pesta di Kappa Eta Sigma.
Ashleigh punya saudari./
Ashleigh?/ Pegawai magang./ Ya.
Aku tahu siapa dia. Apakah kalian...
Ashleigh? Aku? Tidak.
Mungkin sedikit.
Kenapa?/ Tidak./ Permisi, Mark?/
Kami baru saja bicara tentangmu.
Kau lakukan pekerjaan yang hebat.
Terima kasih. Kuhargai itu.
- Ini datang untukmu.
- Letakkan di mejaku.
- Apa isi paketnya?
- Bukan apa-apa.
Mackey./ Ya, Pak./ Refresh.
Bagus!
Dan kau tak senang memeluk.
Aku tahu.
Satu juta!
Siapa yang punya sampanye?
Aku punya sampanye.
Perkembangan transformatif
berikutnya, aplikasi berbagi gambar.
Tempat di mana kau melihat gambar
yang berkaitan dengan hidup sosialmu.
- Ini digitalisasi nyata dari hidup.
- Kau bisa gunakan CD.
- Kau bisa lakukan tanpaku.
- Kau tak bisa hanya pergi ke pesta.
Kau harus bawa kamera digital,
temanmu hidupkan kembali di internet.
- Dan Tagging. Idenya...
- Apakah ini lebih mudah tanpa bra?
Layak untuk diketahui.
Baiklah, matikan musiknya!
Pestanya usai!
Semuanya, pulang!
Kuhabiskan berjam-jam memperhatikan
apa yang orang lakukan saat masuk.
- Bagiamana periksa status baru temannya.
- Tunggu.
- Aneh. Kenapa musiknya berhenti?
- Melihat yang mengubah profil, foto...
- Ada apa dengan musiknya?
- Kita hidup di peternakan
kemudian kita hidup di perkotaan
dan kini kita akan hidup di internet!
Sean, berhenti. Kurasa terjadi
sesuatu di lantai bawah.
Bisa kuminta perhatian kalian?
Ini saatnya kalian pulang.
Pesta sudah berakhir.
Itu polisi./ Apa?/ Sial!
Senang bertemu denganmu, Opsir.
Apa yang bisa kubantu?
- Ada apa?
- Musiknya terlalu keras? Kami merayakan.
- Nona, tolong kancingkan blusmu.
- Aku bisa minta mereka kecilkan.
- Itu bukan punyaku.
- Kami harus memeriksa identitas.
- Tunjukkan tanganmu.
- Astaga.
- Ada hal lain di sakumu?
- Tidak.
- Jangan bertindak bodoh.
- Apa ini?
- Itu EpiPen.
- Dan ini?
- Itu inhaler.
- Berapa usiamu?
- 21 tahun.
- Aku 21 tahun.
- Berbohong hanya memperparah.
- Maaf, aku tak seharusnya berbohong.
- Halo.
- Dengar, terjadi sesuatu.
- Sial.
- Tak apa-apa. Semua akan baik-baik saja.
Aku berikan uang jaminan,
dan aku tak lakukan apa-apa.
Maksudku, aku punya alergi.
- Pegawai magang.
- Itu hanya sebuah pesta.
Ini akan jadi berita, Sean.
Bisa masuk Internet dalam sekejap.
- Aku tahu.
- Kau tahu dengan pegawai magang...
Tidak, itu tak masalah.
Aku bisa mengendalikannya.
Aku akan mengendalikannya.
Aku akan menelepon seseorang
dan melihat tindakan berikutnya.
- Tapi ini akan jadi berita sekarang.
- Menurutmu Wardo tak terlibat, 'kan?
- Maksudku, apakah menurutmu...
- Tidak.
Atau Manningham.
Salah satu dari mereka.
Seseorang menaruh kokaina di sana,
karena itu ada di sana.
Kau percaya kepadaku.
Astaga, ini akan baik saja.
Benar, 'kan?
Pulanglah, Sean.
Aku CEO, Bajingan!
Mark Zuckerberg.
Mark?
- Kita selesai untuk hari ini.
- Ya. Aku hanya duduk di sini.
Apa yang terjadi pada Sean?
Dia masih memiliki 7 persen
dari perusahaan.
Seharian kau hanya makan salad.
Kau mau membeli makanan?
Aku tak bisa.
- Aku bukan orang jahat.
- Aku tahu itu.
Bila ada pengakuan penuh emosi,
kurasa 85 persennya dibesar-besarkan.
- Lalu 15 persennya?
- Sumpah palsu. Mitos palsu butuh iblis.
Apa yang terjadi sekarang?
Sy dan yang lain memakan steik
di University Avenue.
Lalu mereka akan kembali ke kantor
untuk buat surat perjanjian bersama.
- Mereka akan mengakhiri masalah?
- Ya.
- Kau harus sedikit membayar lebih.
- Kenapa?
Agar orang-orang ini tanda tangan
perjanjian kerahasiaan.
Jika mereka katakan hal buruk
tentangmu di muka umum
- kau akan memiliki istri dan anak mereka.
- Aku ciptakan Facebook.
Aku bicara tentang juri.
Spesialisasiku adalah seleksi juri.
Apa yang juri lihat saat mereka
memandang terdakwa.
Pakaian, rambut, gaya bicara,
ciri yang disukai...
- Ciri yang disukai.
- Aku dapat izin praktik hukum 20 bulan,
aku bisa membuat juri percaya
bahwa kau mengarang kisah
tentang Eduardo dan ayam.
Dengar apa lagi yang aku bisa.
Kenapa kau tak ada pada pesta Sean
pada malam itu?
- Menurutmu aku yang panggil polisi?
- Tak penting.
Aku ajukan pertanyaan,
sekarang semua memikirkannya.
Kau kehilangan jurimu
di 10 menit pertama.
- Hewan ternak.
- Ya.
- Aku mabuk, marah dan bodoh.
- Dan menulis blog.
Bayarlah mereka.
Secara umum, itu hanya hal kecil.
Itulah yang akan Sy
katakan kepadamu besok.
Menurutmu ada yang keberatan jika aku
tinggal dan pakai komputer sejenak?
- Kurasa itu tak masalah.
- Terima kasih.
Kuhargai bantuanmu hari ini.
Kau bukan bajingan, Mark.
Kau hanya berusaha keras
untuk menjadi itu.
Tambah Erica Sebagai Temanmu.
Cameron dan Tyler Winklevoss
Menerima Ganti Rugi 65 Juta Dolar
dan Menandatangani Perjanjian Kerahasiaan.
Mereka Mendayung untuk
Tim Olimpiade AS di Beijing
dan Menempati Peringkat Keenam.
Eduardo Saverin Menerima Ganti Rugi
yang Jumlahnya Tak Diketahui.
Namanya Dikembalikan di Tajuk Kepala
Facebook Sebagai Salah Satu Pendiri.
Facebook Punya 500 Juta Anggota
di 207 negara.
Saat Ini Nilainya 25 Miliar Dolar.
Mark Zuckerberg adalah
Miliuner Termuda Di Dunia.
vi p2 1. e u.o rg