Jika aku bicara mengenainya...
Jika kulakukan,
apa yang akan kuceritakan?
Aku penasaran.
Apa kuceritakan tentang waktu itu?
Terjadinya terasa sudah lama sekali
di hari-hari terakhir
pangeran yang tampan berkuasa.
Atau kuceritakan tentang tempatnya?
Sebuah kota kecil dekat pantai,
tapi jauh dari semua hal lainnya.
Atau, entahlah.
Apa kuceritakan tentang dia?
Putri tanpa suara.
Atau mungkin kuperingatkan saja
tentang kebenaran fakta ini
dan kisah cinta serta kehilangan
dan monster yang berusaha
menghancurkan semuanya.
Tuan Hedak.
Kau tampak gelisah. Katakan kepadaku.
Aku telah berbuat dosa.
Aku telah menghina dewa.
Dosaku sangat besar, Tuan Hedak.
Biar aku yang menilainya.
Aku meragukan upacara pengorbanan.
PEMIKIRAN HARIAN - WAKTU CUMA SUNGAI
YANG MENGALIR DARI MASA LALU
Aku tak ingin naik ke sana.
Semua orang harus naik,
Nona Lloyd, jika mereka ingin tidur.
Bunyi sirene membangunkanmu?
Ada kebakaran.
Pabrik cokelat.
Kau mencium itu?
Wah!
Bau biji cokelat panggang.
Tragedi dan kegembiraan, bersamaan.
Mau makan?
Sayangku.
Aku akan kelaparan
jika kau tak di sini mengurusku.
Aku seniman kelaparan yang...
Lihat ini.
Itu Bojangles, tarian tangga.
Itu sangat sulit.
Cagney bisa melakukannya.
Berbeda, tapi indah.
Memang indah.
-Aku ingin melakukannya juga.
-Baiklah!
-Kau siap?
-Ya.
Ayo.
Kau cepat belajar.
Hati-hati. Ini yang terakhir!
"KISAH RUT"
DAN
"MARDI GRAS"
Elisa!
Lain kali kau datang membawa uang sewa,
aku ingin kau tetap di sini
dan menonton film tentang Alkitab!
Aku punya dua tiket gratis.
Ajak tetanggamu Giles.
Dia pria yang baik.
Film tentang Alkitab dan komedi!
Terima kasih.
Tak ada yang datang ke bioskop.
Nanti kutambahkan berondong
dan soda gratis!
Astaga!
Ya ampun, ada dua huruf "S" di sana!
Ayolah! Dua huruf "S."
"Mardi Grass!"
Dua huruf "S."
OCCAM
PUSAT PENELITIAN KEDIRGANTARAAN
Perhatian, semua personel baru, sektor 12
sudah dibuka untuk tingkat keamanan A.
Elisa! Ayo. Aku sudah di sini.
Belajarlah untuk tepat waktu.
Hei! Apa yang kau lakukan?
Jangan memotong, Bodoh!
Jangan ganggu dia.
Aku menjaga tempatnya.
Jika aku dilaporkan,
aku akan mengincarmu dan si bisu itu.
Silakan saja, Yolanda.
Kakiku sakit sekali.
Aku membuatkan Brewster roti gulung sosis
malam ini sebelum berangkat,
dan dia langsung melahapnya.
Tak ada "terima kasih", atau "ini enak."
Tak sepatah kata pun.
Sunyi seperti kuburan.
Jika kentut dianggap rayuan,
dia akan menjadi Shakespeare.
Lalu aku pulang dan kubuatkan dia sarapan.
Telur, daging asap,
dan roti panggang mentega.
Rotinya kuolesi mentega, Elisa.
Kedua sisinya,
seolah-olah dia anak kecil.
Ucapan terima kasih pun tak ada.
Kau akan bersyukur
karena kau wanita berpendidikan.
Tapi kelebihan Brewster-ku dulu
hanya daya tarik seksual.
Sudah lama tak berfungsi.
Apa-apaan ini? Tidak!
Kalian bisa menaruh sampah di tempatnya?
Itu kegunaannya.
Sulit dipercaya, ya? Itu kegunaannya.
Baiklah. Maaf, Zelda!
Entah apa yang mereka lakukan.
Membuat berantakan saja.
Zelda! Hentikan celoteh itu.
Baik, Pak.
Tak perlu mengumpat begitu.
Maaf, Tn. Fleming.
Perhatian sebentar!
Hari ini, kita menerima
tim dan aset baru di T-4.
Ini Dr. Robert Hoffstetler
dari fasilitas mitra kita di Galveston.
Aku tak ingin membesar-besarkan
atau melebih-lebihkan hal ini,
tapi ini mungkin aset paling sensitif
yang pernah ditampung di fasilitas ini.
Bagaimana perjalananmu?
Baik. Siapa pihak keamanan di sini?
Tunggu sebentar.
Keamanan! Siapa pihak keamanan?
Selamat datang di T-4, Pak.
Aku Fleming, kepala Keamanan.
Jika ada yang ingin ditanyakan,
bicaralah denganku.
Paham? Mulai sekarang aku yang memimpin.
Keluarkan mereka.
Bantu pindahkan tabung ini ke kompresor.
Bawa kemari.
Bawa kemari. Di sana. Angkat tabungnya.
Harus segera diberi tekanan udara.
-Dari sana sampai sana.
-Elisa!
Ayo!
Astaga, apa yang terjadi di tempat ini?
Kau lihat itu?
Ya, aku memakai wig.
Bagaimana kelihatannya?
Hati-hati ada mobil.
Bukan wig. Ini toupee.
Itu istilah Prancis.
Ini abadi.
Tantalus tak pernah lolos dari kematian
karena buah di ranting
selalu jauh di luar jangkauannya
dan air di sungai surut
setiap kali dia membungkuk untuk minum.
Itu sebabnya sekarang kita mengatakan...
"Lihat pai menggiurkan itu."
Terima kasih! Datang lagi lain kali, ya?
Ya, pai untuk sarapan.
Percayalah kepadaku.
Hai! Selamat datang di Dixie Doug's.
-Aku pernah melihatmu di sini, bukan?
-Ya.
Aku pernah kemari beberapa kali.
Menyukai pai jeruk nipis?
Benar. Dua untuk dibungkus.
Ikuti saja.
Itu keinginan yang kuturuti.
Mungkin tak baik bagiku,
tapi semua kesukaanku memang tak baik.
Tidak, pai jeruk nipis tak apa-apa.
Apa kau "Dixie Doug" yang terkenal itu?
Tentu tidak.
Painya dikirim ke seluruh penjuru negeri.
Disebut "waralaba," paham?
Kami diberi hiasan, papan nama.
Itu "Bocah Pai," maskot kami.
Aku tak bicara seperti itu.
Aku dari Ottawa.
Yang benar saja.
Aku sangat percaya.
"Itu pai yang enak."
Pria kecil itu,
dia seharusnya orang Italia?
Kurasa ya.
Cerdas sekali.
Datang lagi lain kali, ya?
"Datang lagi lain kali."
Menurutmu dia serius?
Dia memperhatikanku. Kau mendengarnya.
Pai ini tak enak.
Tapi jangan diludahkan.
Lain kali, kita coba rasa lain saja.
Simpan untuk nanti, taruh dulu.
Pukul 6.00 Waktu Standar Timur.
Langit mulai tampak terang...
...saat angin Udara yang sejuk...
...sekumpulan Negro berkerumun di depan
dan belakang polisi yang maju.
Astaga! Ganti berita mengerikan itu.
Aku tak ingin melihat itu.
Aku tak ingin melihatnya.
Itu lebih baik.
Lihat Betty.
Menjadi muda dan cantik.
Jika aku bisa kembali ke usia 18 tahun,
aku tak tahu tentang apa pun.
Aku akan menasihati diriku.
Apa yang akan kau katakan?
Aku akan katakan,
"Rawat gigimu baik-baik,
"dan bercintalah lebih banyak."
Tidak, itu nasihat yang sangat baik.
Coba lihat ini.
Lihat.
Orang-orang cerdas di negara ini
kencing sampai berceceran di tempat ini.
Ada percikan urine di plafon.
Bagaimana bisa sampai sana?
Menurutmu mereka butuh
sasaran sebesar apa?
Mereka sering latihan, itu sudah pasti.
Brewster-ku...
tak ada yang pernah menyebutnya cerdas,
tapi dia saja bisa kencing
di lubang WC sering kalinya.
Permisi, Pak.
Tidak, tak apa-apa.
Silakan.
Kalian sepertinya sedang asyik mengobrol.
Obrolan wanita, tentunya.
Jangan hiraukan aku.
Elisa.
Boleh lihat, jangan sentuh.
Benda cantik itu adalah
tongkat penyambut di Alabama.
Penyodok ternak
dengan sengatan listrik
arus lemah, tegangan tinggi.
Namaku Strickland, kepala Keamanan.
Fleming kepala Keamanan.
Tidak.
Seorang pria mencuci tangannya
sebelum atau sesudah buang air.
Menjelaskan banyak hal tentang dirinya.
Jika dia lakukan dua kali...
itu menunjukkan kelemahan karakternya.
Nona-nona.
Senang mengobrol dengan kalian berdua.
Orang pendek itu jahat.
Aku tak pernah bertemu orang pendek
yang selamanya tetap baik.
Tidak.
Mereka semua pengkhianat.
Mungkin karena udaranya,
kekurangan oksigen atau semacamnya.
Tolong! Dia kehilangan darah! Tolong!
Ayo.
Menurutmu orang Rusia menerobos masuk?
Kurasa tidak.
Jika memang benar,
daging gulung Duane
akan membunuh mereka, Sayang.
Tadi dua tembakan. Kau dengar?
Baiklah, tiga. Jeritan itu...
Apa yang terjadi di tempat ini?
Kalian berdua, ikut aku.
Sekarang, Tn. Fleming?
Boleh kami makan malam dulu?
Sekarang!
Astaga.
Kita dalam kesulitan.
Kita dalam kesulitan besar.
Waktu kalian 20 menit
untuk membuat lab ini bersih tak bernoda.
Dua puluh menit.
Darahnya banyak sekali.
Apa yang terjadi di sini?
Aku bisa mengatasi urine.
Aku bisa mengatasi tinja.
Tapi darah...
Darah membuatku tak nyaman.
Ini, Sayang. Bantu aku mengepelnya.
Semakin cepat kita keluar, semakin baik.
Apa itu kentang goreng?
Itu sebuah jari.
Dua buah jari.
Baiklah.
Singkirkan.
Tunggu di sini.
Aku akan memanggil Tn. Fleming.
Di mana organ tubuhnya?
Organ tubuhnya?
Aku percaya kepadamu, Sayang.
Kau yakin masih hidup?
Aku yakin.
Aku pernah melihat putri duyung
di tenda karnaval
dan ternyata itu monyet
yang dijahitkan ke ekor ikan.
Tampak nyata bagiku.
Aku yakin.
Baik, aku minta maaf.
Aku ada tenggat waktu.
Kau tahu, serealia jagung diciptakan
untuk mencegah masturbasi.
Tak berhasil.
Alice Faye baru mulai.
Dia bintang besar.
Dia tak tahan dengan
omong kosong dan pengkhianatan lagi.
Dia meninggalkan semuanya.
Lumayan, bukan? Untuk sebuah sampah.
Itu bukan sampah.
Dengar. Kau makanlah, tidur, istirahat.
Saat aku terima bayaran...
Kita beli pai!
Tidak untukku.
Tidak, bukan kita.
Aku yang beli pai.
Kau beli apa pun yang kau mau.
Doakan aku berhasil.
Semoga berhasil.
Hijau. Mereka mau agar-agarnya
berwarna hijau sekarang.
-Aku diberi tahu warna merah.
-Konsep baru.
Itu masa depan sekarang. Hijau.
Mereka juga ingin keluarganya
tampak lebih bahagia.
Lebih bahagia?
Sang ayah tampak baru menemukan
posisi seks biasa.
Giles.
Mereka harus bahagia tentang apa?
Klien menginginkan foto.
Kuyakinkan mereka untuk memakai ini.
Sayang sekali. Ini hasil yang bagus.
Memang bagus, bukan?
Salah satu karya terbaikku.
Bagaimana keadaanmu? Kau minum-minum?
Tidak, tidak setetes pun.
Kau mendapat pekerjaan
sejak meninggalkan Klein dan Saunders?
Maksudmu sejak aku diminta pergi olehmu.
Kita tak akan membahas ini sekarang.
Aku ingin kembali, Bernie.
Kita lihat nanti. Sekarang, lakukan ini.
Kita membuat perkembangan besar. Bagus.
Telur.
Elisa.
Apa yang kau lakukan di dalam?
Membersihkan?
Dengar, Sayang.
Tn. "Aku kencing dengan tangan
di pinggul" ingin bertemu kita berdua.
"Zelda D. Fuller."
Sudah berapa lama
kalian berdua saling kenal, Zelda?
Sekitar 10 tahun, Pak.
Tak punya saudara kandung, Zelda?
Tidak, Pak.
Bukan hal lazim, bukan? Bagi kalian?
Ibuku meninggal sesudahnya.
Setelah aku dilahirkan.
Apa kepanjangan dari "D"?
Delila, Pak.
Sesuai nama di Alkitab.
Delila mengkhianati Simson.
Membuatnya tidur, memotong rambutnya.
Bangsa Filistin menyiksa
dan mempermalukan Simson,
membakar matanya.
Rupanya ibuku tak membaca Alkitab
dengan saksama.
Kau...
"Elisa Esposito."
"Esposito" berarti yatim piatu, bukan?
"Panti Asuhan Our Lady of Sorrows
di Putnam."
Mereka menemukannya dekat sungai
di dalam air.
Kaulah yang menemukan jariku.
Terima kasih.
Tiga jam dioperasi.
Mereka membuat kembali ruas jari ini,
menjahit tendonnya.
Entah akan berhasil atau tidak.
Ada moster di jarinya. Kantong kertas?
Kami cuma punya itu, Pak.
Aku yang menjawab
karena dia tak bisa berbicara.
Tak bisa? Apa dia tuli?
Bisu, Pak.
Katanya dia bisa mendengarmu.
Bekas luka di lehermu itu.
Itu penyebabnya. Kotak suaramu putus, ya?
Katanya sejak dia masih bayi.
Siapa tega melakukan itu terhadap bayi?
Dunia ini penuh dosa.
Bukan begitu, Delila?
Aku akan bicara langsung saja.
Kalian bersihkan lab itu, lalu keluar.
Makhluk yang kami simpan di sana
adalah sebuah kenistaan.
Kau tahu arti kenistaan, Zelda?
Sesuatu yang menghina.
Benar, dan aku pasti tahu.
Aku menyeret makhluk kotor itu
dari lumpur sungai di Amerika Selatan
sampai kemari.
Di sepanjang perjalanan,
kami kurang saling menyukai.
Sekarang...
kalian mungkin berpikir
dia tampak seperti manusia.
Berdiri dengan dua kaki, bukan?
Tapi manusia diciptakan
sesuai dengan rupa Allah.
Kau tak berpikir
rupa Allah seperti itu, bukan?
Aku tak tahu seperti apa rupa Allah, Pak.
Rupa Allah seperti manusia,
Zelda, sepertiku.
Atau bahkan kau.
Mungkin lebih mirip denganku.
Itu saja.
Jenderal Hoyt, terima kasih
telah membalas teleponku.
-Sudah lebih baik?
-Ya, Pak, jauh lebih baik.
Hanya butuh pereda sakit.
-Tutup pintu.
-Dua jarimu hilang, ya?
Ya, dia merenggut dua jariku.
Tapi masih ada jempol, jari pelatuk,
dan jari untuk memuaskan.
Kalau begitu kau akan baik-baik saja.
Ya, benar, Pak.
Aku menantikan kunjunganmu.
Keputusan harus dibuat mengenai aset itu.
Telur.
Berbagai rasa pai buah menantimu.
Tiga lokasi baru di pusat kota Baltimore.
Masa depan sudah tiba.
Istirahatlah.
Labu kuning, pisang...
Jemput aku pukul 9.30 malam.
Pukul 21.30. Baik, Pak.
Itu pai yang enak.
Aku sudah pulang.
Kubuatkan telur dadar.
-Hai, Ayah. Coba tebak?
-Tak ada panekuk?
Sudah kubongkar kotaknya,
tapi wajannya tak ada.
-Jadi telur dadar keju dan brokoli.
-Tebak?
Apa yang kau rasakan? Sakitkah?
-Sedikit. Obatnya membantu.
-Coba tebak?
Apa?
Kami mengubur kapsul waktu
di sekolah baru.
Aku ingin bertanya kepada Ayah...
Menurut Ayah, kita akan
memakai ransel jet di masa depan?
Percayalah, Nak.
Bus sudah datang.
Ini Amerika.
Sampai jumpa, Ayah!
Habiskan telurmu,
lalu cuci tangan yang bersih,
dan naik ke atas, Sayang.
Aku suka di sini.
Anak-anak menyukai halamannya.
Ditambah, D.C. hanya berjarak
setengah jam, bukan?
Ini tetap Baltimore, Elaine.
Tak ada yang menyukai Baltimore.
Tahu yang kupikirkan?
Kupikir aku butuh mobil baru.
Kau butuh mobil baru, ya?
Bagaimana kalau mobil Cadillac, Tuan?
Richard.
Richard!
Sayang?
Tanganmu berdarah.
Diam. Jangan bicara.
Jangan bicara. Aku ingin kau diam.
Diam.
Dr. Levensen ke Aeronautika.
Musik.
Kau tak apa-apa?
Hei!
-Kena.
-Tidak.
"Burung gereja bersarang di jendela..."
Apa?
"Burung gereja bersarang
di ambang jendela!"
"Lalu sang elang merenggut mangsa."
Apa?
Itu kata sandinya...
"Lalu sang elang merenggut mangsa."
Ayo.
Bob!
Apa kabar?
Aku duduk seperti orang bodoh
di atas balok beton
di tempat sepi selama sejam.
Kita selalu bertemu di restoran payah ini!
Aku bisa berubah pikiran.
Tapi kau tak melakukannya.
Coba katakan,
"Bob."
Dimitri.
Kamerad.
Bukan "Bob."
Apa ini?
Dimitri.
Catatan anatomi
dan
tata ruang lab
tempat aset itu dipelajari.
Semua yang dibutuhkan untuk
penarikannya.
Akan kuserahkan ke direktorat.
Kita harus lakukan secepatnya.
Mihalkov,
makhluk ini,
kurasa mungkin bisa
berkomunikasi.
Berkomunikasi?
Ya, berkomunikasi dengan kita.
Aku punya alasan untuk percaya
makhluk ini cerdas.
Dapat merespons.
Dia merespons terhadap
bahasa,
musik.
Bisa tolong
sampaikan itu juga?
Akan kusampaikan.
Sekarang,
makanlah, Dimitri.
Ini adalah perpaduan
makanan laut
dan daging sapi.
Makanan laut dan daging sapi.
Lobsternya direbus di sini.
Agak kecil,
tapi rasanya
sangat lembut
dan manis.
Elisa! Cepat, ayo.
Astaga, kau ini.
Kau melakukannya lagi, Zelda.
Sudahlah, Yolanda.
PENATU Wash-A-Matic
Kota Baltimore
Hei, Zelda, mau merokok?
Itu tak baik bagimu, Duane.
Ya, tapi rasanya enak.
Benar, bukan?
Ayo, Elisa. Satu saja.
Ayo.
Jangan cemaskan kamera itu.
Kami dorong ke atas saat jam istirahat.
Di sini tak terlihat.
Dia tak bisa membuat daging gulung...
Menambah sedikit rasa.
Sektor Lima, siapkan uji coba energi
dimulai dalam dua jam.
Fleming, ada yang harus kuselesaikan
di sini. Kau jemput jenderal, ya?
Kau merindukanku?
Aku beristirahat untuk makan permen.
Ini membuatmu takut?
Seharusnya kau sudah terbiasa.
Kau mulai lagi,
membuat suara mengerikan itu.
Itu suara tangisanmu? Benar begitu?
Apa kau terluka?
Atau mungkin kau marah?
Mungkin kau ingin menggigitku lagi.
Silakan.
Aku tak bisa membedakan.
Apa kau memohon?
Karena bagiku, itu suara
paling menyebalkan yang pernah kudengar.
Memanggil Kapten Walters.
Kapten Walters, harap mengangkat telepon.
Elisa.
Elisa!
Jenderal Hoyt!
Selamat datang, Pak!
Semua sudah siap.
Senang kau datang, Pak.
-Senang melihatmu, Nak.
-Terima kasih.
Astaga! Itu makhluknya?
Jauh lebih besar dari bayanganku.
Jelek sekali.
Penduduk asli Amazon
menyembahnya bagai dewa.
Tak tampak seperti dewa sekarang, bukan?
Mereka suku primitif, Pak.
Mereka melempar sesajen ke dalam air,
bunga, buah-buahan, hal semacam itu.
Lalu mereka coba menghalangi pengeboran
dengan busur dan panah.
Hasilnya tak terlalu bagus.
Dia berdarah.
Apa yang terjadi?
Seperti hewan, Hoffstetler.
Perlu dijinakkan.
"Pertukaran osmosis oksigen dan CO2."
Sebenarnya apa ini?
Makhluk ini, Pak,
bisa memakai dua mekanisme
pernapasan yang berbeda.
-Tembakul juga bisa.
-Tidak.
Lihat.
Kau ingin mengirim manusia ke antariksa.
Dia harus menanggung kondisi
yang tak sesuai untuk tubuh manusia.
Ini membuat kita lebih unggul
dari pihak Soviet.
Berapa lama dia bisa bernapas di luar air?
Kenyataannya, kita tak tahu apa-apa
tentang makhluk ini.
Pihak Soviet menginginkannya.
Kita tahu itu.
Para bajingan tolol itu.
Kita biarkan mereka mengirim anjing
ke antariksa dan kita menertawakannya.
Lalu tahu-tahu, mereka mengirim manusia,
orang Rusia,
mengitari planet, melakukan entah apa.
Lalu siapa yang tertawa?
Khrushchev yang tertawa.
Biar dia mengirim anjing ke antariksa
dan dia tertawa.
Lalu dia mengirim komunis
ke antariksa dan dia tertawa.
Lalu dia mengirim misil ke Kuba.
Apa kita tak belajar apa-apa?
Pak, dia harus dikembalikan ke dalam air.
Para ilmuwan ini seperti seniman, Pak.
Mereka jatuh cinta dengan mainan mereka.
Lihat ini?
Di bagian tengah.
Makhluk ini punya tulang rawan tebal
yang memisahkan
paru-paru primer dan sekunder.
-Kujelaskan dengan benar, Bob?
-Ya, tapi kita punya...
Membuat hasil rontgen tak meyakinkan.
Pada prinsipnya, ya. Tapi...
Aku yakin jika kita ingin unggul
dari Soviet,
makhluk ini perlu dibedah hidup-hidup.
Tidak.
-Pelajari fungsi organnya.
-Tidak.
Tidak! Itu akan membuatnya sia-sia.
Pak, dia pingsan. Kumohon.
Masukkan dia ke tangki.
Beri tekanan udara.
Jenderal Hoyt?
Kau tak boleh, dalam keadaan apa pun,
membunuh makhluk ini.
Hitung bintang ini bersamaku, Nak.
Jumlahnya ada lima.
Artinya aku bisa melakukan
apa pun yang kuinginkan.
Kau mau menjelaskan alasanmu,
akan kudengarkan.
Tapi pada akhirnya, aku yang memutuskan.
Bedah makhluk itu, pelajari sebisamu,
dan selesaikan di sini.
Kau pantas dipuji, Strickland.
Kau berhasil.
Terima kasih, Pak.
Cepat selesaikan tugas itu, Nak.
Pasti, Pak.
Mengeluarkan dia?
Kau bicara apa?
Tidak. Tentu tidak.
Kenapa tidak?
Karena itu melanggar hukum.
Membahasnya saja
mungkin sudah melanggar hukum.
Dia sendirian.
Benar-benar sendirian.
Dia sendirian?
Apa ini berarti setiap kita pergi
ke restoran Tionghoa,
kau ingin menyelamatkan
semua ikan di akuarium?
Lalu kenapa jika dia sendirian?
Kita semua sendirian.
Makhluk paling kesepian?
Kau baru saja mengatakannya.
Kau menyebutnya makhluk.
Dia makhluk aneh.
Ucapkan isyaratku.
Aku bisa memahamimu.
Kau tak mendengarkanku.
Ulangi.
Tenanglah.
Ucapkan isyaratku.
Baik, akan kuulang untukmu.
"Aku ini apa?
"Aku menggerakkan mulutku, seperti dia.
"Aku tak bisa bersuara, seperti dia.
"Berarti aku ini apa?
"Aku ini,
"diriku selama ini,
"membawaku kemari, kepada pria itu."
Kau bilang "pria."
Sekarang dia seorang "pria."
Kau baru saja memukulku!
Elisa, lepaskan. Aku melihat.
Kau tak pernah memukulku.
"Saat dia memandangku,
caranya memandangku...
"Dia tak tahu kekuranganku...
"atau betapa...
"aku tidak sempurna.
"Dia melihatku...
"diriku ini...
"apa adanya.
"Dia senang...
"melihatku, setiap saat...
"setiap hari.
"Sekarang aku bisa...
"menyelamatkannya...
"atau membiarkannya mati."
Astaga. Aku akan pergi.
Aku harus pergi.
Elisa, tolong hentikan. Dengarkan aku.
Aku akan pergi sekarang,
karena ini sangat penting bagiku.
Ini peluang kedua bagiku.
Maaf, tapi aku harus pergi.
Astaga.
Saat aku kembali,
jangan pernah membahas ini lagi.
Elisa, ada...
Baiklah!
Kita ini apa? Kau dan aku ini apa?
Kau tahu? Kita bukan apa-apa!
Kita tak bisa berbuat apa-apa!
Maaf, tapi ini...
Dia bahkan bukan manusia. Astaga!
Apa?
Jika kita
tak berbuat apa-apa
kita juga bukan manusia.
Giles.
-Aku telah menunggu.
-Aku tahu. Maaf.
Tak apa-apa.
Kita akan masuk?
Seharusnya kirim lewat pos saja.
Tidak.
Aku ingin menunjukkannya sendiri
kepadamu dan tim.
Salah satu karya terbaikku.
Warnanya sangat hijau.
Ini bukan waktu yang tepat. Mungkin nanti.
Tentu.
Tak masalah.
Kapan waktu yang tepat bagimu, Bernie?
Kau melukis itu?
Ya.
Wah!
Kau hebat.
Ternyata tidak sehebat foto.
Tapi memang bagus, bukan?
Aku tak bisa melukis seperti itu.
Ini. Gratis.
Untukku?
Tak banyak orang sepertimu di sini.
Kau tampak sangat berpendidikan,
aku senang mengobrol denganmu.
Masalahnya...
satu-satunya alasanku
datang kemari adalah...
Percakapan ini.
Painya juga enak, bukan?
Ya.
Bukan rasa jeruk nipis, tapi enak.
Aku bekerja sendirian...
dan sahabatku tak banyak bicara.
Itu bagian dari bekerja di sini.
Seperti menjadi pelayan bar.
Kau menyajikan pai,
mendengarkan masalah mereka.
Jadi mengenal mereka.
Aku ingin bisa lebih mengenalmu.
Apa yang kau lakukan, Pak Tua?
Ayo duduk.
Hei, tidak.
Jangan di meja. Hanya pesan bungkus.
Tak bisa duduk di sana.
Jika ingin sesuatu, pesan, lalu dibungkus.
Tapi meja ini kosong.
Semua dipesan, seharian. Jangan duduk.
Datang lagi lain kali, ya?
Tak perlu bicara dengan mereka begitu.
Kau juga harus pergi.
Jangan datang lagi. Ini restoran keluarga.
Aku tak punya siapa-siapa.
Kau satu-satunya orang
yang bisa kuajak bicara.
Apa pun hal ini...
kau membutuhkannya.
Katakan saja aku harus berbuat apa.
-"Semua harapan lenyap."
-"Saat musim semi memudar."
Ayo berangkat.
Moskow tak akan mendukung rencanamu.
Kenapa?
Terlalu berisiko.
Terlalu cepat.
Apa?
Kita cuma punya dua pilihan, Dimitri.
Pertama...
kau menunda prosedurnya,
minimal satu minggu.
Itu akan dilakukan besok.
Kalau begitu,
membawa kita
ke pilihan kedua.
"Bom" Israel.
Pasang di samping kotak sekring,
akan memberimu
waktu 5-10 menit dalam kegelapan.
Tanpa kamera, tanpa pintu penahan.
Lalu...
suntikkan dia dengan ini.
Suntik dia.
Bunuh dia.
Hancurkan.
Kau akan baik-baik saja?
Aku datang ke negara ini
untuk belajar yang bisa kupelajari
sebagai patriot, ya...
tapi juga sebagai ilmuwan.
Masih ada banyak yang bisa kita pelajari.
Kita tak perlu belajar.
Kita perlu orang Amerika
tidak belajar.
Cadillac DeVille. Mobil buatan terbaik.
Mesin V8, 390 CID, bersih dan mengilap
seperti lembaran uang baru.
Aku hanya melihat-lihat.
Aku hanya bicara.
Radio AM, pendingin ruangan,
jendela, rem, kemudi, kursi,
semua dikendalikan listrik.
Semua pilihan interior mewah, 143 pilihan.
Ini...
seperti Taj Mahal beroda.
Aku tak yakin dengan warna hijaunya.
Bukan hijau, Sobat. Teal.
-Teal tampak hijau bagiku.
-Tapi bukan.
Edisi terbatas, 12 lapisan cat,
dipoles dengan tangan,
semua menggunakan lapisan krom.
Empat dari lima pria sukses
di Amerika mengendarai Cadillac.
Itu fakta?
Mobil ini adalah masa depan.
Kau tampak seperti pria
yang mengarah ke sana.
-Ke mana?
-Ke masa depan.
Kau pria masa depan.
Kau pantas di mobil ini.
PENATU Wash-A-Matic
Kota Baltimore
Wah!
Pak, itu mobil yang indah!
Mau bilang apa?
Pasti senang mengendarai itu.
Warna hijaunya bagus sekali!
Teal.
Besok, akan kubuat daging gulung enak.
Khusus buatmu, ekstra kismis.
Pukul 05.00, aku mengendarai mobil
ke area pemuatan barang.
Ada pergantian jam kerja dan aku...
Waktuku berapa lama?
Lima menit? Akan kuingat.
Pukul 05.00, lima menit. Lima-lima.
Kau akan memindahkan kamera.
Aku akan menyamakan arloji kita
seperti yang dilakukan di film.
Aku sangat bangga kepadamu.
Kau tak takut!
Kau takut? Sangat?
Jangan beri tahu itu. Aku ketakutan.
Kurasa ini salah satu karya terbaikku.
"Michael Parker."
Nama yang bagus dan bisa dipercaya.
Agak maskulin.
Ya, usia 51 tahun.
54?
Tak perlu kasar.
57.
Jika memakai rambut, bisa berhasil.
Aku bisa pakai ini
atau aku punya...
Thor, pergilah. Sana! Pergilah!
Atau pakai ini.
Ini, menurutku tampak seperti, "buruh."
Tapi ini tampak seperti...
dengan dasi krem muda...
Ini tampak "kasual, tapi tetap bergaya."
Kau suka ini? Aku setuju.
Kurasa kita siap.
Tn. Strickland!
Sally, bisa panggil Nn. Esposito
untuk membersihkan tumpahannya?
Aku sendiri tak bisa memahaminya.
Kau tak begitu menarik...
tapi entah kenapa.
Aku terus memikirkanmu.
Saat katamu kau bisu,
apa kau sepenuhnya tak bersuara
atau sedikit menjerit?
Ada orang bisu yang menjerit.
Tak menyenangkan, tapi...
Aku hanya ingin kau tahu...
Aku tak keberatan dengan bekas luka itu.
Aku juga tak keberatan
kau tak bisa bicara.
Jika dipikir-pikir...
aku menyukainya.
Sangat suka.
Membuatku terangsang.
Aku yakin bisa membuatmu
sedikit menjerit.
Sayang, kau baik-baik saja?
Cepat. Aku ingin pulang lebih awal.
Kakiku sakit sekali.
Kita perlu menunda prosedur.
Ketuk sebelum masuk ke kantorku.
Ini mendesak!
Keluar lagi, ketuk pintu,
kuizinkan masuk, dan kita bicara.
Itu protokolnya. Ikuti protokolnya.
Silakan masuk.
Bisa tolong tutup pintunya?
KEKUATAN BERPIKIR POSITIF
Paham? Begitu caranya.
Sekarang, kita bicara.
Aku perlu waktu lebih.
Jangan sampai kau merasa
seperti pecundang sekarang
hingga membuat
kecenderungan kompetitifmu...
Aku tidak kompetitif!
Aku tak mau makhluk yang rumit
dan indah itu dihancurkan!
Makhluk ini mati,
kau belajar, aku pergi, keluar dari sini.
Aku menetap.
Keluargaku menetap
di tempat yang menyenangkan.
Kota sebenarnya.
Makhluk ini cerdas,
mampu berbahasa,
memahami emosi.
Begitu juga orang Soviet, orang Korea.
Kita tetap membunuh mereka, bukan?
Intinya adalah ini bukan
kebun binatang anak,
dan aku tak ingin berada di tempat payah
ini lebih lama dari seharusnya.
Apa kau ingin?
Bob.
Tidak.
Hei, tunggu apa lagi?
Kau melihat Elisa?
Ayolah, Zelda!
Kau memindahkan kamera
di dok pemuatan?
Kau akan membawanya ke sana?
Lewat lorong layanan?
Cerdas sekali.
Kau bekerja untuk siapa?
Airnya harus dijaga
dengan kadar garam 5 hingga 8%.
Garam meja bisa digunakan.
Campurkan sebutir ini
ke dalam airnya setiap tiga hari.
Dia harus makan protein mentah.
Lima menit lagi,
kita bertemu di dok pemuatan.
Lampu akan padam,
jadi bersiaplah.
Tn. Strickland?
Dua belas jam lagi pembedahan aset.
Aku butuh tanda tanganmu di sini.
...keputusan mendadak dan diam-diam,
guna menempatkan senjata strategis untuk
pertama kalinya di luar tanah Soviet...
Berhenti.
...perubahan status quo
yang tak dapat dibenarkan...
"Michael Parker." Kau orangnya?
Seumur hidupku.
Kau sudah gila?
Jangan lakukan ini, Elisa.
Jangan lakukan ini!
Mobil apa itu?
Aku tak yakin, Pak. Mobil penatu?
Tapi tak ada dalam jadwal.
Akhirnya, aku meminta Ketua Khrushchev
untuk menghentikan dan menghilangkan
ancaman provokatif, diam-diam,
dan ceroboh atas perdamaian dunia ini.
Pak?
Temui aku di dok pemuatan.
-Pak, aku harus berbuat apa?
-Cari bantuan.
Keluar dari mobil, Pak.
Astaga, aku tak pandai menghadapi ini.
Keluar sekarang juga.
Tak akan kuulangi lagi.
-Jangan tembak aku!
-Keluar!
Jangan tembak aku. Kumohon.
Tunggu apa lagi? Kita kehabisan waktu!
Keluar sekarang juga!
Kau harus pergi. Cepat!
Kita akan dihukum di neraka.
Ayo, dorong.
Dorong!
Sumpah, aku bukan sengaja melakukan ini!
Aku tak pandai
mengoperasikan benda mekanis!
Apa...
Dia menunggumu di dok. Pergi! Sekarang!
Siapa pria itu?
Dia baru membunuh seseorang.
Astaga!
Kita siap?
Dia sangat indah.
Apa aku melakukan itu?
Aku tak pandai melakukan ini.
Cepat!
Ayo. Tidak.
Tidak!
Garam? Kau bicara apa?
Elisa!
Di sana.
Bom Israel.
Tercium bau magnesium.
Orang Rusia membenci Yahudi,
tapi sangat menyukai gawai mereka.
Bagaimana mereka bisa masuk?
KTP palsu, pelat yang dicat, dan lainnya.
Mereka juga memindahkan
kamera video utama di dok, Pak.
Tak ada yang perlu tahu.
Waktu kita 24 jam sebelum kulaporkan.
Sudah kulaporkan.
Kau melaporkannya?
Begitu kejadian, aku...
Tn. Strickland.
Ada apa, Sally?
Pak, Jenderal Hoyt menelepon.
Makhluk itu anjing
antariksa kita, Strickland.
Kau tahu itu.
Pak, akan kudapatkan kembali.
Aku tak boleh berpikiran negatif, Pak.
Jadi, kau merasa yakin?
Sangat yakin. Akan kudapatkan kembali.
Kau bisa melakukannya.
Kau akan melakukannya.
Bagiku, Nak.
TERUSAN MENUJU KE LAUT
OCTOBER - NOVEMBER
RABU 10
HUJAN / DERMAGA
Itu saat kau berencana melepaskannya?
Tanggal 10?
Bagaimana jika hujannya terlambat?
Bagaimana dengan terusan?
Pasti akan hujan.
Baiklah.
Apa itu?
Coba kulihat. Apa itu untukku?
SENANG KAU MENJADI TEMANKU
Ya, itu bagus. Teruskan.
Bersikap seolah tak tahu apa-apa.
Entah bagaimana
jika mereka tanya apa aku tahu sesuatu.
Aku tak pandai berbohong.
Kecuali kepada Brewster.
Butuh banyak kebohongan
untuk mempertahankan perkawinan.
Semua personel, harap menunjukkan
kartu izin dan identitas.
Astaga! Ada apa...
Perhatian. Semua personel, harap
menunjukkan kartu izin dan identitas.
Kita akan mendapat banyak masalah.
Kurasa kita menghadapi
kelompok yang sangat terlatih, Pak.
Mungkin saja,
pasukan khusus atau lainnya.
Pasukan Khusus Tentara Merah?
Mungkin saja.
Mereka sangat terlatih.
Mereka dibiayai dengan baik,
kelompok elite.
Sangat efisien, kejam, ketepatan tinggi.
Penyusupan terjadi
kurang dari lima menit, Pak.
Perkiraanku ini dilakukan
oleh setidaknya 10 orang.
Tuanku mengirimkan baju ini.
Kau selalu sendirian?
Pernah memiliki seseorang?
Kau tahu yang terjadi kepadamu?
Karena aku tak tahu
apa yang terjadi kepadaku.
Aku tak tahu.
Aku menatap cermin
dan satu-satunya yang kukenali
adalah mata ini,
di wajah pria tua ini.
Kadang kurasa aku dilahirkan terlalu
cepat atau terlambat untuk hidupku.
Mungkin kita sama-sama objek peninggalan.
Langkah pengamanan
dinaikkan ke tingkat maksimum.
Harap menunjukkan
kartu izin dan identitas.
Perhatian. Langkah pengamanan
dinaikkan ke tingkat maksimum.
Pak, ini mereka.
Zelda, Elisa. Baik.
Ini dia.
Sepertinya kalian berdua keluar
sebelum insiden.
Tetap saja.
Jika kalian tahu sesuatu
tentang kejadian di sini,
kalian berkewajiban
melaporkan detail apa pun,
meskipun tampak remeh atau sepele.
"Sepele" artinya tak penting.
Aku tak melihat hal aneh apa pun.
Atau sepele.
Kakiku sakit.
Bagaimana denganmu?
Dia tak melihat apa pun.
Dr. Hoffstetler.
Apa kalian melihat dia
masuk atau keluar dari lab?
Dia bekerja di sana, bukan?
Maksudku dengan cara berbeda,
melakukan hal berbeda.
Sesuatu yang sepele?
Tidak, Pak.
Kenapa aku menanyai petugas kebersihan?
Pembersih kotoran.
Pengelap urine.
Kalian berdua boleh pergi.
Baik, kalian bebas.
Kembali bekerja. Ayo.
Apa yang kau katakan?
S
I
A
L
Apa katanya?
K
A
U
Aku tak melihatnya.
Apa katanya?
Dia bilang terima kasih.
Berikutnya!
Suruh mereka mengubah peron.
Tapi aku tak melihatmu semalam
atau malam sebelumnya.
Maaf, Ed, tapi sekarang
aku harus seharian di kantor,
dan Carol merasa aku harus
menghabiskan malamku bersamanya.
Jika kau menghabiskan malam bersamanya,
kapan kita akan bertemu?
ILMUWAN RUDAL AKAN MENGIRIM KUDA
DALAM PENERBANGAN ANTARIKSA
Hanya ada satu hal yang bisa dilakukan.
Menawarkan diri.
Tidak, jangan!
Hei, Charlie, kenapa kau membohongiku?
Aku mau pulang lebih awal.
Suasana hati Brewster
sedang buruk akhir-akhir ini.
Ya ampun!
Kenapa kau mengendap-endap
di ruang ganti wanita?
Mereka mungkin mengawasiku
dan tak ada kamera di sini.
Demi alasan bagus!
Jika kau melihat kami
pada momen tak nyaman?
Aku perlu tahu dia baik-baik saja.
-Dia baik.
-Kapan kau akan melepaskannya?
Segera. Saat hujan memenuhi terusan
yang mengalir ke laut.
Jika butuh apa pun.
Segera lepaskan dia.
Apa yang dia katakan?
Katanya kau orang yang baik,
Dr. Hoffstetler.
Namaku Dimitri.
Senang bertemu denganmu.
Hei, Bodoh. Ada telepon untukmu.
Mendesak.
Jangan cemas. Aku tak apa-apa.
Kau terluka!
Percayalah. Aku tak apa-apa.
Kau berdarah.
Dia memakan Pandora. Bukan salahnya.
Dia makhluk liar.
Tak bisa diharapkan menjadi hal lain.
Elisa, cari dia.
Pergilah!
Kau beruntung.
Aku mencoba untuk tetap terjaga.
Tapi aku bukan pemuda lagi.
Dia baik-baik saja? Kau yakin?
Kau mau ke mana?
Tidak.
Baik. Tidak.
Jangan bermain dengan kucing. Tidak.
Jangan bermain dengan kucing.
Aku tak marah.
Astaga!
Kau melakukan itu. Tapi tak apa.
Kurasa itu tak bersih.
Cukup.
Pria yang menarik.
Semua personel, harap menunjukkan
kartu izin dan identitas.
Kau ingin menemuiku?
Bagaimana penyelidikannya?
Ada petunjuk yang menjanjikan.
Benarkah?
Senang mendengarnya.
Kau bersama kami di Galveston.
-Tapi sebelumnya di mana, Hoffstetler?
-Dokter.
-Apa?
-Dr. Hoffstetler.
Protokol.
-Wisconsin. Madison.
-Benar.
Kau melepaskan jabatan permanen, bukan?
Kau lepaskan semua,
untuk bekerja dengan kami.
Kalau begitu, kau akan bersiap
untuk meninggalkan kami, ya?
Hanya jika makhluk itu tak ditemukan.
Bagaimana menurutmu?
Kau pikir kita akan menemukannya?
Katamu kau punya petunjuk.
Ya.
Mahlon, semua ini salah.
Aku sudah tenang
sampai bertemu denganmu.
Mungkin sebaiknya
aku tak bertemu denganmu lagi.
Tanya jika kau ingin menyampaikan pesan.
Hanya kedamaian.
Itu saja?
Itu saja.
Aku tak mau ikut perayaan apa pun.
Kenapa kau tersenyum, Sayang?
Hentikan ekspresi wajahmu itu.
Apa yang terjadi?
Kenapa?
Bagaimana caranya?
Apa dia punya...
Jangan pernah percaya kepada pria,
meskipun bagian bawahnya tampak rata.
Silakan masuk.
Dokumen penarikanmu
akan segera siap.
Sebelumnya, aku punya
pertanyaan untukmu.
Ya? Silakan.
Apa kau ingin...
kue mentega?
Ya, boleh.
Aset itu,
setelah kau menyuntiknya,
kau apakan jasadnya?
Aku penasaran.
Aku melakukan autopsi.
Tak memberi pencerahan.
Seperti kata Lenin,
tak ada yang menguntungkan
dari ikan minggu lalu.
Lenin
mengatakan itu?
Lenin!
Kuenya enak!
Kau punya susu?
Mungkin...
Mungkin saja
kau salah mengingat.
Tunggu telepon kami.
Tak akan lama lagi.
Kau memanggil?
Hai, Maynard.
Aku baru mendaftar untuk antropologi.
Kita akan mengadakan kelas
di hutan Amazon di Amerika Selatan.
Amerika Selatan? Wah.
Kau harus bangun pagi besok.
Itu perjalanan jauh.
-Tidak, kita akan tinggal di situ.
-Benarkah?
Tidak, kau tak boleh ikut.
Ini adalah es krim agar-agar!
Kau akan menyukainya.
Ayah, boleh kita menonton Bonanza?
Bonanza terlalu penuh kekerasan.
Tahu yang kupikirkan hari ini?
Belikan A-N-J-I-N-G untuk anak-anak.
Kau
dan aku
bersama.
Sayang, ayo.
Ayo pergi dari sini.
Apa yang terjadi?
Ada air mengalir ke bioskopku!
Ada empat penonton!
Aku tak bisa mengembalikan uang!
Mungkin hanya pipa. Akan kuurus.
-Jika tak benar, jangan sewa lagi!
-Akan kuperbaiki.
Elisa!
Astaga.
Elisa?
Aku mengeringkan rambutku
dengan handuk.
Rambutku.
Lihat lenganku, lukanya.
Seolah-olah tak pernah ada. Lihat itu.
Katamu dia disembah bagai dewa.
Apa dia dewa?
Aku tak tahu apa dia dewa.
Dia memakan kucing. Jadi, entahlah!
Tapi kita harus membuatnya
tinggal lebih lama.
Sedikit lebih lama.
Halo?
Penarikannya
sudah siap.
Tempat yang sama,
dalam empat puluh delapan jam.
Empat puluh delapan jam?
Empat puluh delapan jam.
Airmu, Pak.
Pak, Jenderal Hoyt...
Bilang aku tak di sini.
Bilang nanti kuhubungi.
Jangan sambungkan dia.
Tidak, Pak, dia ada di kantormu.
Saat ini, kekhawatiran
kami hanya aset itu.
Apa kau memilikinya?
Masih menghilang, Pak.
Itu tak bisa diterima.
Ya, Pak, aku tahu.
Sudah berapa lama kau mengenalku, Pak?
Tiga belas tahun. Pertempuran Busan.
Ya, Pak.
Pria ini bisa dipercaya,
setia, efisien sepanjang hidupnya.
Dia juga berguna. Dia mengharapkan...
Dia mengharapkan semacam balasan.
Lalu dia gagal, sekali.
Hanya sekali.
Dia menjadi apa?
Apa itu membuatnya gagal?
Kapan orang bisa berhenti
membuktikan dirinya orang yang baik?
Orang yang layak.
Layak?
Orang punya kelayakan
untuk tak membuat kesalahan.
Itu satu hal.
Dia sangat layak.
Tapi kelayakan jenis lainnya...
Itu tak penting.
Kita menjualnya,
tapi itu semacam pertukaran.
Kita jual karena tak kita gunakan.
Tiga puluh enam jam dari sekarang,
seluruh insiden ini akan berakhir.
Kau juga akan berakhir.
Alam semesta kita akan kehilangan dirimu.
Kau akan beranjak
ke semesta lainnya.
Semesta penuh kekacauan.
Kau akan lenyap dari peradaban.
Kau akan tak terlahirkan,
tak terciptakan...
dan binasa.
Jadi, carilah kelayakan itu, Nak,
dan perbaiki kekacauan ini.
Tiga puluh enam jam.
Tiga puluh enam jam. Sial. Penuhi.
Penuhi. Itu yang kau lakukan. Penuhi.
Benar, bukan?
RABU 10
HUJAN / DERMAGA
PEMIKIRAN HARIAN
HIDUP ADALAH KEKACAUAN RENCANA KITA
Telur.
Kau tak akan...
pernah...
tahu...
Kau tak akan pernah tahu
Betapa
Aku mencintaimu
Kau tak akan pernah tahu
Betapa aku peduli
Jika aku mencoba
Aku tetap tak bisa menyembunyikan
Cintaku kepadamu
Kau pasti tahu
Karena sudah pernah kukatakan kepadamu
Kau pergi
Hatiku pun pergi bersamamu
Aku menyebutkan namamu
Dalam setiap doaku
Jika ada cara lain
Untuk membuktikan bahwa aku mencintaimu
Aku bersumpah aku tak tahu caranya
Kau tak akan pernah tahu
Jika kau tak tahu sekarang
Elisa?
Ada apa, Sayang?
Ini tak baik.
Aku akan menghubungi Dr. Hoffstetler.
Kita harus melepasnya malam ini, Sayang.
Aku akan kembali dan membantumu.
Dia akan keluar.
Sial.
Pak, kalau boleh kukatakan,
kau tampak kurang sehat.
Diam.
Kau cium itu?
Kurasa itu bau jarimu.
Warnanya hitam.
Itu dia.
Dr. Sial Berengsek.
Tak perlu mengumpat, Pak.
Keluar dari mobil.
Aku akan membawa mobil ini.
Ini mobilku.
Keluar.
Keluar dari mobilku?
Apa bicaraku gagap?
Hujan deras sekali, ya?
Tak ada kata sandi hari ini?
Jangan, kamerad.
Jangan.
Jangan, kumohon!
Strickland! Untunglah!
Kau berbicara bahasa Rusia, Bob!
Siapa namamu?
Hoffstetler.
Tidak. Jangan bohong.
Kau tak perlu berbohong.
Perutmu tertembak.
Kau akan segera mati.
Aku butuh nama, pangkat,
dan lokasi seluruh tim penyerang.
Tim penyerang?
Yang menculik aset itu!
Permen ini murah, tapi aku menyukainya.
Sejak aku masih kecil.
Sebagian orang memilih
camilan yang lebih modern,
berisi nugat dan permen mewah lainnya.
Tapi aku tidak, Bob!
Ini cukup untukku.
Kadang jika aku merasa gelisah,
aku langsung menggigitnya.
Tapi sering kalinya,
aku tak buru-buru!
Kubuat bertahan lama!
Nama, pangkat, dan lokasi tim penyerang.
Nama, pangkat! Sekarang juga!
Tak ada nama.
Tak ada pangkat.
Mereka hanya membersihkan.
Baik, Brewster,
aku akan buatkan makan malam,
lalu aku akan pergi sebentar
untuk membantu teman.
Membantu apa?
Membantu teman.
Zelda, pintunya.
Kau bisa membantu
membuka pintunya, Brewster,
Kau duduk di sini,
hanya tiga meter dari pintu!
Punggungku sakit. Menyingkirlah!
Punggungmu? Selalu punggungmu!
Tn. Strickland.
Sedang apa kau di sini?
Siapa pria itu, Zelda?
Di mana dia?
-Kau bicara apa?
-Kau bawa ke mana?
-Zelda!
Makhluk di lab itu.
Di mana dia?
-Dengar, Bung...
-Duduk!
Maaf, Pak.
Jika aku tahu sesuatu,
pasti akan kuberi tahu.
Kisah tentang Simson itu...
Tak pernah kuberi tahu
bagaimana akhirnya.
Setelah bangsa Filistin menyiksa
dan membuatnya buta,
Simson memohon kepada Allah
untuk kekuatan yang dia butuhkan.
Pada menit terakhir, dia diselamatkan.
Allah mengembalikan kekuatannya
untuk terakhir kalinya.
Dia memeluk...
tiang penyangga kuil itu...
dengan lengannya yang kuat.
Lalu menghancurkannya.
Dia merubuhkan kuil bangsa Filistin itu.
Dia mati,
tapi semua bajingan itu
turut mati bersamanya.
Itu kehendaknya!
Kau tahu arti kisah itu
bagi kita, Delila?
Artinya jika kau tahu sesuatu
yang tak kau katakan,
kau akan mengatakannya,
entah sebelum atau sesudah
aku menghancurkan kuil ini
dan membunuh kita semua.
Dia mencuri makhluk itu dari lab,
apa pun itu.
Gadis bisu mengambilnya.
Aku mendengar istriku
berbicara di telepon mengenainya.
Terima kasih banyak, Tn. Fuller,
atas bantuanmu.
Apa yang kau lakukan?
Zelda.
Aku harus peringatkan dia.
Dia akan mengincar Elisa.
Jangan lakukan hal itu.
Kenapa kau mencemaskan dia?
Dia melanggar hukum.
Diam, Brewster!
Diam kau!
Bertahun-tahun tak bicara...
dan sekarang tak bisa menutup mulutmu!
Sial kau, Brewster.
Kau tak akan paham.
Tak mungkin paham
meski berusaha keras sekali pun.
-Halo?
-Giles, itu kau?
-Ya.
-Suruh Elisa angkat telepon.
Ini Zelda.
Elisa, buat suara di telepon
jika kau bisa dengar.
Bagus.
Dia datang mengincarmu.
Pergilah sekarang
dan bawa makhluk itu bersamamu.
Apa? Elisa?
Hei! Hati-hati! Belajar mengemudi!
Sial.
Kita harus pergi.
Di mana kau?
Di mana kau, berengsek?
RABU 10
HUJAN / DERMAGA
Kau
dan aku
Bersama.
Tidak - tanpa aku.
Tanpa aku.
Aku tak pernah gagal.
Aku memenuhi.
Elisa!
Elisa.
Tidak.
Sial.
Kau memang dewa.
Ada orang yang terluka.
Awasi dia.
Kau di sana! Panggil ambulans!
Jika kuceritakan tentang dia,
apa yang akan kukatakan?
Bahwa mereka hidup bahagia selamanya?
Aku yakin begitu.
Bahwa mereka jatuh cinta
dan tetap saling mencintai?
Aku yakin itu benar.
Tapi saat aku memikirkannya,
Elisa,
hal yang tebersit di benakku
hanya sebuah puisi,
dibisikkan oleh seseorang yang sedang
jatuh cinta, ratusan tahun lalu.
Tak mampu memahami bentuk dirimu
Aku melihatmu di sekelilingku
Kehadiranmu memenuhi diriku
dengan cinta
Membuat hatiku tenang
Karena kau ada di mana-mana
v ip 2 1. e u. or g