Crocodile, Lima, Monkey, Delta.
Kau mendengarku?
Apa kau butuh bantuan?
RAF CELLE
JERMAN UTARA, MALAM NATAL 1957
MES PRAJURIT
Jacob!
Kami akan membalasmu!
Kutraktir minum!
Bagus! Siapa pria ini?
Itu Stew.
- Halo?
- Ibu?
Freddie!
Hai, Bu. Aku menelepon
untuk mengucapkan Selamat Natal.
Jadi, cutimu tak disetujui?
Tidak. Namun, aku
akan pulang beberapa pekan lagi.
Apa Lizzie sudah tahu?
Kutelepon dia sekarang.
Selamat Natal, Sayang.
Kami akan merindukanmu.
- Sama. Beri tahu adikku...
- Selamat Natal, Bau.
Selamat Natal, Sal.
- Salam untuk Lizzie!
- Baik. Dah, Adik.
Ibu?
Kau kenapa?
Perang bola salju.
Bajingan beruntung lain bisa pulang.
Jadi, kau tak terbang?
Serius?
Maaf.
Kau yakin soal ini?
Kau baru menerima nilai malammu.
Butuh sejam ke Lakenheath.
Langsung melintasi Laut Utara.
Cuaca berubah tanpa terduga.
Prakiraannya cerah sampai pagi, jadi...
malam ini pas untuk terbang.
Situasi tampaknya berpihak padamu.
Kau akan pulang untuk Natal.
Terima kasih, Pak.
Hei. Tidak ada waktu
untuk menelepon pacarmu.
Aku harus memandumu malam ini.
Baiklah. Ayo.
Ayo bicara dari menara.
Malam, Jack.
Hampir siap, Pak.
Kau mengambil jalur 265,
naik ke ketinggian 22.000 meter
di pesisir Belanda ke Laut Utara.
Baik.
Penerbangan 66 menit.
Bahan bakarmu cukup untuk 80 menit.
Mendarat di Lakenheath,
pukul 23.25.
Di ketinggian,
pertahankan jalur
dan kecepatan pada 350 knot.
Setelah kau pergi, kami akan tutup.
Kau sendiri di angkasa.
Semoga beruntung.
Siap, Jack?
Ya. Malam cerah, Pak.
Selamat Natal, Pak.
Frohe Weinachten, Jack.
Terserah kau saja, Pak.
Charlie, Delta ke landasan pacu 24.
Quebec, Foxtrot, Echo,
1014,
angin permukaan 230 derajat,
10 knot.
Charlie, Delta ke landasan pacu 24.
Quebec, Foxtrot, Echo, 1014.
Charlie, Delta, siapkan lepas landas.
Charlie, Delta siap.
Menara Celle, Charlie, Delta,
mengizinkan 265 untuk naik ke level 280.
Terbanglah.
Charlie, Delta.
Charlie, Delta, Celle.
Charlie, Delta, lepas landas.
Diterima, Menara.
Charlie, Delta, sudah terbang.
Roda terangkat.
Selamat Natal, Jim.
Selamat Natal, Freddie.
BAHAN BAKAR
KETINGGIAN
Kompas sialan.
Kerusakan kompas.
PROTOKOL DARURAT
Ayolah.
Celle, Charlie, Delta.
Pemandu Beveland Utara, masuk.
Kerusakan kompas.
Meminta bantuan lewat radio.
Kabari RAF Lakenheath.
Celle, Charlie, Delta.
Kau mendengarku?
Meminta bantuan pemandu darat.
RAF Lakenheath, perkiraan waktu ketibaan...
pukul 23.40.
Celle, Charlie, Delta.
Membutuhkan bantuan radio.
Ayolah. Jawab aku.
Celle, Charlie, Delta.
Memanggil Pemandu Lakenheath.
Kerusakan elektris. Masuk.
Celle, Charlie, Delta.
Memanggil Pemandu Lakenheath.
Kerusakan beberapa instrumen.
Kau mendengarku?
Ayolah!
Berfungsilah!
Bagaimana bisa mendarat
kalau aku tak dipandu?
Mengganti ke saluran darurat.
Celle, Charlie, Delta.
Memanggil Pemandu Lakenheath. Masuk.
Jika ada yang bisa mendengarku,
ini Celle, Charlie, Delta.
Kerusakan instrumen.
Kecepatan dan ketinggian berfungsi,
mencoba navigasi visual.
Mencoba terbang ke Norwich.
Turun di lapangan udara terdekat...
Miriam St. George.
Status bahan bakar,
hanya tersisa 544 liter.
Ya Tuhan.
Kini ada kabut juga. Celaka.
Celle, Charlie, Delta. Darurat.
Memanggil semua saluran.
Melambat dan turun ke 3.000 meter
untuk menghemat bahan bakar.
Memulai prosedur bahaya darurat.
Terbang dengan pola segitiga.
Semoga ada yang melihatku di radar.
Hanya itu harapanku.
BAHAN BAKAR
Bahan bakar kritis.
Tersisa 317 liter.
Tuhan, tolong lepaskan aku
dari kekacauan ini.
Tolong utus orang untuk memanduku turun.
Bahan bakar kritis.
Tersisa 136 liter.
Estimasi saat ini,
sepuluh menit sebelum pendaratan air.
Terus terbang dalam pola segitiga.
Kenapa tak ada yang melihatku?
Kenapa tak ada yang mendengar?
Level bahan bakar darurat.
Lima menit sebelum pendaratan air.
Lizzie...
jika inilah akhirnya, maka...
aku ingin kau tahu bahwa...
aku tidak takut lagi.
Hanya sangat sedih.
Sedih atas semua hal
yang tidak kita lakukan...
semua tempat yang tidak akan kita lihat.
Aku hanya ingin pulang
dan melewati Natal bersamamu.
Masuklah.
Di luar sangat dingin.
Masuklah. Jangan kedinginan.
AKU MINTA MAAF
AKU MENCINTAIMU
Ini Charlie, Delta,
memanggil semua saluran.
Pendaratan air kini tak terhindari.
Ini mungkin komunikasi terakhirku.
Croc... Lima... Bisa dengar?
Identifikasi posisimu.
Charlie, Delta. Dengar aku?
Charlie, Delta, meminta identitasmu.
Crocodile, Lima, Monkey, Delta.
Bisa dengar aku?
Ini Charlie, Delta, bukan Monkey, Delta.
Menuju Miriam. Kerusakan instrumen.
Meminta bantuan mendarat.
Ayolah.
Charlie, Delta, Crocodile, Lima.
Kau mendengarku?
Dia tak bisa mendengarku.
Charlie, Delta, Crocodile, Lima.
Kau mendengarku?
Dia tak mendengarku.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kenapa aku dengar, tetapi dia tidak?
Kau mengalami kerusakan struktur?
Kau membutuhkan bantuan?
Charlie, Delta ke Crocodile, Lima. Ya!
Butuh bantuan.
Charlie, Delta ke Crocodile, Lima.
Harap konfirmasi kau melihatku.
Pesawat Mosquito...
Terima kasih.
Kau mendengarku?
Charlie, Delta.
Ya, aku bisa mendengarmu.
Dimengerti.
Tidak, aku tak bisa mendengarmu.
Gunakan isyarat tanganmu.
Ada kerusakan struktur?
Kerusakan elektris.
Status bahan bakar?
Baik. Tiga menit.
Ikut aku,
dan kita mulai turun.
Kau aman.
Terima kasih.
Baik. 6,4 kilometer sebelum mendarat.
Pastikan perlengkapan mendaratmu
sudah diturunkan.
Bagus.
Baik, 4,8 kilometer lagi.
Ikut aku, aku membawamu pulang.
Kita mulai.
Tetap pandangi sayapku.
3,2 kilometer lagi.
Mulai turun, 150 meter per menit.
Bahan bakarmu?
Tetap bersamaku.
1,6 kilometer lagi.
Kita melambat menuju 110 knot.
Terus menurun, 91 meter per menit.
Baik, landasan pacumu lurus di depan.
Kau boleh mendarat.
Selamat Natal.
Halo!
Halo.
Itu milikmu?
Sersan Joe Marks,
masuklah.
Aku akan mengantarmu ke mes.
- Terima kasih. Di sini hangat.
- Itu harapanku.
Penerbang, Freddie Hook.
Hampir saja.
Kau beruntung dalam kabut.
Ya, radio dan kelistrikanku
rusak di Laut Utara.
Aku dipandu pesawat lain.
- Aku terkejut kau bisa kemari.
- Apa maksudmu?
v ip 2 1. e u. or g
Sudah bertahun-tahun
pos ini tak beroperasi.
Kini kami depot penyimpanan.
Jadi, bukan RAF Miriam St. George?
Itu 16 kilometer dari sini, Pak.
Ini RAF Minton.
Minton?
Aku tak pernah dengar.
Aku melihat lampu landasan pacu kalian...
dan...
kelihatannya aku mendaratkan Vampire-ku
di lapangan udara yang salah.
Maaf.
Tidak masalah, Pak.
Kau kurang beruntung,
melewatkan Natal bertugas di sini?
Ya.
Mari siapkan tempatmu.
Ini menghangatkanmu.
Terima kasih.
Ayolah, Lizzie.
Ayolah, Lizzie. Jawab.
Panggilanmu terhubung?
Aneh.
Ya, ini Natal.
Kau lama di sini, Joe?
Sejak awal perang saat pos ini dibuka.
Masa itu berbeda.
Dahulu, di sini penuh pilot muda
menerbangkan misi demi misi,
bahkan setelah mental mereka kacau.
Kau punya keluarga di Angkatan Udara, Pak?
Ya. Ayahku.
Turut berduka.
Menghilang di Jerman.
Jadi, kau mengikutinya masuk AU?
Ya, benar.
Namun, tidak langsung. Wajib Militer.
Syukurlah sekarang tidak ada perang.
Semoga kita tak perlu melalui
hal seperti itu lagi.
Boleh, Pak?
Terima kasih.
Siapa pilot ini, Joe?
Itu Tn. John Kavanagh.
Dia di sini selama perang, Pak.
Kavanagh?
Ya.
Sering duduk di meja yang kau duduki itu.
Seorang pilot Kanada.
Skuadron apa, Joe?
Pathfinder. Pesawat mereka Mosquito.
Kurasa Tn. Kavanagh
yang terbaik di antara mereka.
Namun, pendapatku bias.
Aku asistennya.
Johnny Kavanagh.
Saat skuadron itu kembali
setelah menjatuhkan suar penanda
di atas target di Jerman,
dia mengisi bahan bakar Mosquito-nya.
Lepas landas lagi. Sendiri.
- Dia memandu mereka kemari.
- Ya.
Dia sering terbang di atas Laut Utara,
mencari pesawat yang rusak,
terkadang saat kabut sangat tebal
orang kesulitan melihat.
Seperti malam ini.
Dia membawaku pulang malam ini.
Kurasa kau salah, Pak.
Tn. Johnny tewas saat patroli terakhirnya
pada Malam Natal tahun 1943.
Persis 14 tahun lalu malam ini.
Dia tak pernah kembali.
Dia jatuh dengan pesawatnya
di suatu tempat di Laut Utara.
Selamat malam, Pak.
Satu lagi...
Selamat Natal.
MES PRAJURIT
Kami melihatmu di radar,
tampaknya kau menuju ke Miriam.
Kemudian kau lenyap.
Di sekitar sini.
- Kenapa kau...
- Aku dipandu turun.
Ada yang menyalakan lampu
landasan pacu dan menyelamatkanku.
Tempat ini sudah lama ditutup
saat perang usai.
Kosong sejak saat itu.
Ayo.
Kita kembali ke peradaban, Pak.
Pulang untuk Natal.
Crocodile, Lima, Monkey, Delta,
kau mendengarku?
Kau membutuhkan bantuan?
Monkey, Delta, Crocodile, Lima,
Skipper di sini.
Sayap rusak dan tertembak
dari memburu jet tempur musuh.
Kerusakan instrumen.
Membutuhkan bantuan pemandu darat.
Crocodile, Lima, Monkey, Delta,
saatnya mengikutiku turun.
Aku akan membawamu pulang.
PADA PERANG DUNIA II,
RATUSAN PILOT BERBAGAI NEGARA GUGUR.
NAMUN, JUMLAHNYA AKAN JAUH LEBIH TINGGI
JIKA BANYAK YANG TAK DISELAMATKAN
OLEH KEBERANIAN DAN PENGORBANAN
PARA PILOT YANG MEMANDU MEREKA PULANG.