Kita telah membunuh orang-orang Babylonia!
Kita telah membunuh
orang-orang Mesopotamia!
Kita telah membunuh orang-orang Assyria,
Mycenaea, Sumeria...
tapi...
kita belum pernah
mendapatkan kenikmatan...
dari membunuh...
orang Akkadia.
Anggota badan mana
yang bisa pertama kupotong?
Semoga dewa-dewa mengasihani dirimu...
karena saudara lelakiku tidak.
Kau meleset.
Kau mujur kita mempunyai ibu yang sama.
Sebelum zaman piramida,
satu gerombolan mengerikan
datang dari timur
dan melanda ke seluruh penjuru
tanah tandus di dunia kuno.
Menurut hukum gerombolan itu,
pejuang terhebat mereka
dinobatkan menjadi raja mereka.
Nama pejuang itu Memnon.
Dia adalah ahli pedang terhebat
yang pernah hidup di dunia ini.
Dengan ramalan seorang tukang sihir
yang dapat meramalkan
hasil dari tiap peperangan...
Memnon membantai semua yang melawannya...
hingga hanya beberapa
pejuang gagah berani yang tersisa.
- Diam!
- Ayahku menginginkan keheningan!
Tutup mulutmu!
Kita berkumpul di tempat ini
untuk melerai perselisihan kita.
Masih ada waktu untuk kita,
suku terakhir yang masih bebas,
untuk bersatu melawan
penguasa yang lalim itu.
Dengan didampingi tukang sihirnya,
tak akan ada manusia
yang dapat mengalahkan Memnon.
Jika tukang sihir itu mati,
lalu bagaimana?
Terlambat untuk tujuanmu, Pheron.
Aku sudah menyerang kafilah Memnon,
memotong jalur perbekalan
untuk tentaranya,
tapi dia masih menyapu
seluruh negeri seperti wabah penyakit.
Aku tak akan kirim orangku untuk mati
di perang yang tak dapat dimenangkan.
Dan orang-orang manakah itu, Balthazar?
Kau adalah penguasa tiada arti
dari tumpukan batu dan pasir.
Jika aku bukan seorang raja...
mengapa kau berlutut di hadapanku?
Balthazar! Penjaga!
Orang-orang Akkadia.
Aku kira mereka binasa sejak lama.
Mereka yang tersisa dari kaumnya.
Dengan tangan mereka,
si tukang sihir akan mati.
Kau menaruh kepercayaanmu
pada suku pembunuh bayaran?
Mereka lebih dari itu.
Mereka pembunuh yang mahir,
dilatih sejak dahulu
dalam seni yang mematikan itu.
Berapa imbalan yang diinginkan
oleh tentara bayaran ini, Ayah?
Dua puluh batu merah delima.
- Itu harta kita yang terakhir.
- Diam.
Jika mereka membunuh si tukang sihir,
apakah kalian akan berjuang?
Demikianlah.
Selama satu di antara kami
masih bernapas...
tukang sihir itu akan mati.
Pembunuh bayaran!
Dia...
kami akan bunuh tanpa bayaran.
Kita bisa mencapai
perkemahan Memnon pada malam hari.
Kapan kau akan
menyingkirkan binatang kotor itu?
Dia tidak bermaksud apa-apa.
- Kuda lebih cepat.
- Tapi unta lebih pintar.
Yang satu itu milikku.
Hidup bebas.
Jangan mati sia-sia.
Berhenti. Dengarkan aku.
Aku pendeta tinggi Set.
Kasihanilah aku dan aku akan
memberkatimu dengan lima bahasa.
Kau akan berteriak dalam lima bahasa.
- Pencuri kuda.
- Tunggu!
Hei. Aku tidak seberat itu.
Awas yang gemuk! Dia di belakangmu!
Tolong aku!
Siapa pun dirimu, tolong aku!
- Terima kasih, Tuan yang baik.
- Diam.
Kau pasti dengar ada imbalan besar
untuk mengembalikanku.
Tenda si tukang sihir.
Mundur!
Beri jalan!
Cari yang satunya lagi!
Kau dikhianati, Mathayus.
- Kau tahu namaku?
- Dan tujuanmu kemari.
Dia berada di dalam tenda!
Kau! Bergeraklah ke belakang!
Orang Akkadia
yang masih hidup dan bernapas.
Ini kesenangan yang langka.
Kudengar kau melatih diri
untuk menahan rasa sakit.
Kau harus mengajarkan aku,
jika kau hidup cukup lama.
Sekarang kau tidak kelihatan
terlalu percaya diri, pembunuh bayaran?
Kau mengkhianati ayahmu sendiri?
Ya. Dia sangat terkejut.
Kau bisa menerka dari raut wajahnya.
Dengan kepala ayahku...
aku bersumpah setia.
- Kau telah buktikan kesetiaanmu, Takmet.
- Yang ini masih hidup.
Bagus.
Bawa dia kepadaku.
Hidup bebas.
Jangan mati sia-sia, saudaraku.
Jadi...
bagaimana yang satu ini akan mati?
Dia tak boleh mati malam ini.
Betulkah?
- Kita lihat saja nanti.
- Kau pun tak boleh membunuhnya
atau siapa pun yang kau perintah.
Kau melihat ini dalam bayanganmu?
Menghiraukan ini
akan membawa celaka besar.
Para dewa memberi
bantuan kepadanya malam ini.
Hanya para dewa?
Jadi sebuah teka-teki.
Bagaimana membunuhmu tanpa menggunakan
tanganku atau tangan yang kuperintah.
Sangat menarik, bukan?
Asap itu mengakibatkan semut-semut api
meninggalkan rumahnya. Kau lihat?
Untuk lebih cepat memakan kepala kita.
- Kau pikir ini lucu?
- Ya. Sedikit.
Aku akan melepaskan diri,
tapi kau, sebaliknya,
akan mati dengan cara mengerikan
karena kau biarkan aku mati semalam.
- Apa lagi yang kau tunggu?
- Kau lihat orang yang di atas itu?
Dia telah meminum kemih kerbau
selama satu jam, dan sebentar lagi...
Kau lihat?
Di mana pencuri kudanya?
Baiklah. Ayo.
Keluarkan aku dari sini.
Kau akan janji tak membunuhku?
Ya, aku janji.
Ingat, kau orang Akkadia.
Kau bersumpah,
kau selalu akan menepatinya, bukan?
Itu benar.
Berjanjilah untuk membawaku
dan membagi berlimpahnya petualanganmu.
Apa? Baiklah. Boleh.
Ya, aku berjanji.
Baiklah. Jangan bergerak.
Ini ada satu.
Yang satu ini besar.
Astaga! Ibunya datang.
Jadi, ke mana kita pergi?
Ke kerajaan Memnon
untuk membalas kematian saudaraku.
- Jangan pegang busurnya.
- Tidak masalah.
- Siapa yang kau panggil?
- Kendaraanku.
Seekor unta yang bagus.
Tidak banyak tempat di sini.
Mohon bergeserlah.
Hei! Kita sudah berjanji!
Benar. Aku belum membunuhmu.
Apa berita dari tukang sihirku hari ini?
Berita apa?
Tentaramu akan menguasai bagian barat.
Bala tentara Ratu Isis akan tersebar
ke seluruh penjuru angin.
Berikan berita itu kepada para jenderal.
Siapkan tentara mereka
untuk operasi terakhir.
Baik, Paduka.
Kau pikir aku kejam, bukan?
Mungkin kau lupa bagaimana
keadaan di luar tembok ini.
Kejam, bodoh dan buas.
Tapi aku dapat mengubah itu.
Aku akan membawa ketertiban
setelah kekacauan berabad-abad.
Ketertiban yang akan bertahan
selama ribuan tahun.
- Darah tak akan membawa kedamaian.
- Tapi dapat membawa kepatuhan.
Itu cukup untuk sekarang ini.
Kalau aku menjadi raja dari legenda...
kau akan mengambil tempat di sampingku...
di atas singgasana dan di ranjangku.
Akan tetapi, Paduka...
di ranjangmu aku akan
kehilangan bakat meramalku...
dan kau akan kehilangan
keunggulanmu dalam peperangan.
Hari yang kumaksud itu...
adalah hari aku tak akan
membutuhkan ramalanmu lagi.
Gomorrah.
Kuberi tahu, setelah
sehari mencuri dan merampok
tiada kota yang lebih indah dari Gomorrah.
Kecuali mungkin Sodom.
Sebenarnya aku ingin ikut.
Kau tidak ikut?
Percayalah.
Aku ingin membalas
perbuatan dari pasukan merah itu.
Tapi dengan imbalan terhadap diriku,
aku tak akan bisa masuk gerbang itu.
Aku percaya kepadamu, Kawanku.
Kau akan bisa membuat kita masuk.
Kau lihat? Mereka menutup kota itu
seerat dubur kepiting.
Kuharap ada yang bisa
kulakukan untuk menolong, tapi aku...
Memang ada.
Apa urusanmu di sini?
Aku datang untuk menagih imbalan.
- Pencuri kuda.
- Aku kenal anjing ini.
Mereka pasti akan
memancung kepalanya kali ini.
Dia akan lebih cantik tanpa kepalanya.
- Apa yang terjadi?
- Kita bisa masuk. Aku tahu kau bisa.
Satu kendi anggurmu yang terbaik
untuk temanku yang letih ini.
Tunggu. Hal terakhir
yang kuingat adalah kepalan
tinju besar orang Akkadia
- mendarat di...
- Ini anggurmu, Pak.
Katakan saja kepadaku
jika kau butuh hal lainnya.
Senang bisa kembali ke kota besar.
- Awasi untaku?
- Dengan senang hati.
Sudah lama bekerja di sini?
Bagaimana kebabnya?
Barang-barang dengan mutu tertinggi.
Besi perawan yang ditempa
oleh biarawan dari Pompeii.
Ini! Inilah dia!
Pedang terbagus di dunia.
Tidak akan dihormati
di Gomorrah tanpa pedang bermutu...
Burung cendrawasih, burung alap-alap.
Burung-burung yang terindah di dunia.
Hei, serdadu.
Otot-otot besarmu kelihatan kejang.
- Mungkin aku bisa membantumu rileks.
- Mungkin kami semua.
Tuan. Penunjuk jalan, Tuan.
Kau butuh penunjuk jalan
untuk mengunjungi Gomorrah.
Penunjuk jalan yang baik mungkin bisa
tunjukkan jalan ke istana Memnon.
Tapi penunjuk jalan
yang pandai tak akan mau
atau dia akan dibawa ke penjara Memnon.
Aku tidak membawanya.
Kau ingin mendapatkan ini?
Bersiaplah. Aku bunuh setengah,
kau bunuh setengah.
Baiklah. Akan kubunuh semuanya.
Bagaimana jika kita menghindar
dan tidak usah membunuh?
Astaga. Apakah kau akan membunuhku?
Mungkin nanti.
Memnon selalu mengancam
akan memancung kepalaku.
- Jangan sentuh itu.
- Apa itu?
Itu adalah serbuk ajaibku.
Serbuk ajaib?
Ya, serbuk ajaib.
Ini ramuan Cina yang kubeli
dengan harga sangat mahal.
Jika aku bisa menemukan resepnya,
ini akan dapat menggerakkan gunung
dengan sekejap membersihkan jalanan,
melakukan hal yang hebat,
hal luar biasa.
Atau hal yang mengerikan.
Seperti semua penemuanku, Memnon akan coba
memakainya untuk berperang.
- Di mana Memnon?
- Kau ingin membunuhnya?
Ya.
Kalau begitu,
dia berada di halaman tempat berlatih.
Jangan! Lepaskan aku!
Aku tidak melakukan apa-apa!
Kau tahu hukuman untuk mencuri.
Tidak!
Penyusup!
Ikuti aku!
- Kau lagi.
- Bagaimana aku keluar dari sini?
Melalui pintu itu.
- Apa itu?
- Itu penemuan terbaruku.
Maksudku untuk cara
transportasi yang cepat,
tapi ada sedikit masalah
dengan cara mendaratnya.
Buka!
- Buka!
- Jangan sentuh. Kau akan terlempar.
Betul.
Astaga!
Seorang lelaki.
- Tempat apa ini?
- Harem Paduka Memnon.
- Tapi dia jarang mengunjungi.
- Dan kami kesepian.
- Bisakah jangan menggangguku, Thorak?
- Awasi kata-katamu, Philos.
Hati-hati dengan itu.
Itu peralatan yang sangat halus.
Kau beruntung, Paduka Memnon
menyukai ilmu pengetahuanmu,
orang tua bodoh.
Jika aku mengetahui
kau membantu penyusup itu,
aku akan mengirim algojo.
Kami tahu cara membuatmu senang.
- Aku yakin kalian bisa, tapi...
- Tinggallah.
- Tinggallah bersama kami.
- Itu bagus, tapi jangan sekarang.
Kami akan membuat semua impianmu terkabul.
Bunuh dia!
Kejar dia!
Tangkap dia!
Kau akan mencoba membunuhku
atau hanya memandangi aku?
Tarik napas dalam-dalam.
Terpujilah dewa-dewa!
Berani-beraninya kau menyentuhku!
Tukang sihir, aku orang Akkadia
yang dibayar untuk membunuhmu.
Aku berada di posisi
kau lebih berguna jika kau hidup.
Jangan membuatku berubah pikiran.
Dan dia berkata,
bukanlah ukuran dari punuknya,
tapi gerakan dari untanya.
Sayang sekali,
aku harus meninggalkan kalian.
- Itu pengkhianatnya!
- Astaga!
Dia sudah mati!
Akuilah saja, kau unta bau!
Aku majikanmu sekarang! Kau milikku!
Dia sudah mati!
Mati!
Kau masih hidup. Sudah kuduga!
Benar.
Aku hanya mengatakan kepada unta ini,
"Tak ada yang bisa
membunuh kawan baik kita, Mathayus."
- Naik.
- Mengapa aku harus menurut?
- Kau bersumpah untuk membunuhku.
- Yang lain akan mati dahulu.
Itu sangat menghibur.
- Siapa temanmu?
- Tukang sihir Memnon.
Tukang sihir Memnon? Apa kau gila?
Dia akan membunuh kita semua!
Memnon harus meninggalkan perlindungan
istananya untuk mengambilnya kembali.
Jadi kau akan menggunakan aku,
lalu membunuhku?
Aku merasa lebih tenang.
Aku bisa dengan cara sebaliknya
dan membunuhmu dahulu.
Jadi, ke mana kita pergi?
- Lembah kematian.
- Lembah kematian?
Tak ada yang ingin pergi
ke lembah kematian!
Itulah sebabnya disebut lembah kematian!
Tunggu aku!
Bawa selusin tentara terbaikmu, cari dia,
bunuh dia...
dan kembalikan tukang sihir itu kepadaku.
Kabarkan aku kalau dia mati.
- Baiklah, Paduka.
- Paduka.
Ada kabar angin tersebar ke para tentara
bahwa tukang sihir hilang.
- Apakah itu benar?
- Benar, Paduka.
Bungkam mereka!
Mereka harus percaya dia masih di sini
jika hanya untuk waktu singkat.
Saat kau menemukan orang Akkadia itu...
berikan ini untuknya dariku.
Apakah kita berada
di daerah yang aku pikirkan?
Ya.
Rumah.
Kau mau ke mana, tukang sihir?
- Tak sabar kembali ke Memnon?
- Bukan. Tak sabar menjauhi dirimu.
Aku tak akan kembali ke Memnon.
Dia telah mengurungku sejak aku kecil.
Mengapa kau menolongku
malam itu di dalam tenda?
Aku tahu kaulah orang
yang bisa menolongku melarikan diri.
Kau boleh lari. Di tempat ini,
ada yang lebih berbahaya dariku.
Apa maksudmu tak bisa menemukannya?
- Aku tahu ada di daerah sini.
- Kau sedang mencari apa?
Tempat untuk berlindung dari badai.
Badai apa?
Kau akan melihatnya.
Thorak.
Memnon tidak ikut, bukan?
Dia kirim belatung-belatungnya
untuk lakukan pekerjaannya.
Dia lebih pintar dari yang kau kira.
Atau lebih pengecut.
Bolehkah aku pulang?
Tetaplah di sini. Tutupi dirimu.
Kau akan aman.
Dia akan menyerang! Sendiri?
Matahari telah membakar otaknya.
Seribu duranas untuk orang
yang membawa kepalanya kepadaku.
Orang Akkadia keparat!
Ke mana dia?
Ke arah sini!
Kalian berdua dahulu. Ayo. Jalan.
Berpijaklah pada bebatuan.
Ikuti aku.
Jangan sentuh itu.
Pengecut!
Perlihatkan wajahmu!
Orang Akkadia itu.
Kau masih hidup!
Kau menepuk mereka seperti lalat!
Kau tak terkalahkan!
Katakan kepadaku.
Bisakah kau menyelamatkannya?
Demamnya tinggi. Racunnya
terbuat dari racun kalajengking.
Jika dia hidup, darah kalajengking
akan selalu mengalir di pembuluh darahnya.
Tukang sihir.
Ini mukjizat.
Dia menyembuhkanmu. Aku sudah tahu!
Aku merasakan kesaktiannya!
Itu hampir membunuhnya,
tapi para dewa memberkati kita.
Mengapa?
Mengapa kau pertaruhkan nyawamu
untuk menyelamatkan aku?
Karena aku percaya
kau akan menyelamatkan orang-orang.
Orang-orang bukan masalahku.
Memnonlah masalahku.
Kau dan orang-orang
mempunyai masalah yang sama.
Maafkan aku, Paduka.
Berita dari Thorak.
Akhirnya orang Akkadia itu mati.
Apa ada masalah, Paduka?
Sama sekali tidak.
Semuanya beres.
Bahkan, semua berjalan dengan baik,
aku akan memajukan rencana kita.
Besok malam, kita pesta untuk merayakan
kemenangan yang akan kita dapatkan.
Lalu kita mengusir
pemberontak terakhir ke laut.
Sekarang pergilah.
Paduka...
lazimnya, tukang sihir
harus hadir di pertemuan ini.
- Mengapa dia tidak kelihatan hari ini?
- Dia merasa tidak sehat.
Kuharap bukan hal yang serius.
Jika itu serius,
kau akan mengetahuinya.
Sekarang, pergilah!
Dia masih hidup.
Dia bersama Mathayus,
dan dia akan datang kemari.
Bersiaplah.
Berhasil!
Nona.
Senang sekali melihatmu
di tempat yang terpencil ini!
Mari aku tunjukkan. Berhasil!
Kemarilah!
Nona penyihir.
Kau lihat ini?
Aku berhasil menemukannya.
Ramuan Cina itu.
Serbuk ajaibku berhasil!
Aku hanya membutuhkan garam.
Garam Petrus.
Garam itu terdapat di tempat ini.
Banyak sekali di tempat ini.
Omong-omong, adakah
dari kalian yang membawa air?
Bagaimana menurutmu?
Apakah bisa diminum?
- Tidak lagi.
- Sedap.
Batu pasir ini berfungsi
sebagai saringan alami.
Diam.
Aku hidup!
Untuk saat ini.
Jalan!
Pembunuh bayaran.
Para dewa memberkati aku.
Terakhir kita berjumpa,
kau menawarkan diri untuk membunuhku.
Sekarang aku mempunyai
kesempatan untuk membalas.
Kalian melanggar masuk.
Keselamatan kami tergantung
dari tempat yang dirahasiakan ini.
Jadi, kami mempunyai masalah
selama kalian masih hidup.
Tidak masalah. Aku bisa
menyimpan rahasia rapat-rapat.
Bahkan, aku tak ingat bagaimana
kami tiba di sini. Kami belok kiri...
- Terlambat untuk itu.
- Balthazar!
Ini tempat berlindung
untuk semua musuh Memnon.
- Kau mengetahui itu.
- Orang ini berbahaya.
- Penilaianmu kabur.
- Penilaianku menjaga kalian tetap hidup.
Orang ini tidak bisa dipercaya,
dan aku akan membuktikannya.
Bawa wanita itu kepadaku.
Orang pertama yang akan menjamahnya
harus melewati aku.
Aku tak mengharapkan kurang dari itu.
Itu tidak adil.
Hajar dia.
- Kau menyerah?
- Tak akan.
Kau orang yang bodoh.
- Kita saudara dalam tujuan yang sama.
- Saudara?
Kau membawa kematian kepada rakyatku.
Memnon akan mengikutimu.
Dia akan datang untuk tukang sihirnya.
Ya, aku kenal siapa dia.
Memnon tak akan menyerah
sampai dia dikembalikan.
Begitu mendapatkannya kembali,
Memnon akan lebih cepat dan mematikan.
Tak ada yang dapat menghalangi Memnon.
Bersembunyilah di sini, tapi percayalah
kepadaku, dia akan menemukanmu.
Jika dia tidak dihentikan,
dia akan menyapu bersih tempat ini
dan membunuh kalian semua.
Siapa yang akan
menghentikannya, orang Akkadia?
Kau?
Kau sendiri berjuang
melawan keganasan tentaranya?
Ya.
- Lelaki selalu memenangkan wanita.
- Kau menang.
Yang menang dua kali adalah pemenangnya?
Kurma?
Terima kasih.
Cassandra!
Ya, dia orang yang baik.
Aku mendapat penglihatan.
Memnon akan menemukanku di sini
dan membinasakan orang-orang ini.
Kau mengetahui ini?
Hal-hal yang kulihat...
seperti pantulan di kolam.
Sebagian pasti,
dan sebagian hanya bayangan.
Tapi aku mengetahui ini,
Memnon akan mengutus pasukannya
dan melanda tempat ini.
Memnon akan mati di tanganku.
Sepertinya para dewa
memberkati aku malam ini, orang Akkadia.
Jika kau melawan Memnon...
kau akan mati.
Itulah takdirmu.
Aku membuat takdirku sendiri.
Aku butuh bantuanmu.
- Kau tak bisa meninggalkan kami.
- Mathayus, jangan keras kepala.
Dengarkan nasihat. Kau tak bisa
pergi sendiri. Itu bunuh diri.
Kudaku akan kau bawa ke mana?
Ke Gomorrah. Tak ada yang bisa
kita katakan untuk mencegahnya.
Tanpa tukang sihirmu?
Dia kembali untuk menyelamatkan rakyatmu.
Tak akan kubiarkan
dia sendiri menghadapi Memnon.
- Minggir.
- Orang Akkadia,
kau akan menuju kematianmu.
Jika aku membiarkan kau pergi sendiri...
kemenangan apa yang tersisa untukku?
Jadi, malam ini kita merayakan.
Makan...
dan minum sampai puas...
esok hari kita akan beperang.
Aku bisa menangkapnya,
tapi dia lari seperti pengecut.
Dia meninggalkan busurnya.
Paduka.
Ada yang menggelisahkan pasukan kita.
Betapa menyedihkan. Coba katakan.
Ada kabar...
bahwa tukang sihir
tidak lagi di samping Anda.
Para tentara akan menjadi korban...
kabar angin istana yang tak berguna.
Percayalah kepadaku
bahwa dia benar-benar selamat.
Jika pasukan akan bertempur untuk mati,
mereka akan butuh lebih dari itu.
Kau meragukan kata-kataku?
Bukan begitu, Paduka.
Dia adalah lambang para pasukan
memperoleh keberanian.
- Lambang itu efektif jika bisa dilihat.
- Paduka.
Aku tiba atas perintah Anda.
Maafkan ketidakhadiranku.
Aku kurang sehat.
Tapi kemenangan yang akan kita raih
telah mengangkat semangatku.
Apakah ini cukup
untuk menenangkan pasukanmu?
Katakan kepadanya
apa yang kau lihat, tukang sihir.
Aku melihat kemenangan besar.
Musuh-musuhmu akan
memperlihatkan diri mereka kepadamu.
Berhenti!
- Apa isi gerobakmu?
- Apa isi gerobak ini?
Sebenarnya, ini sedikit kejutan.
Hadiah untuk pesta malam ini.
Permintaan pangeran Takmet.
Indah sekali.
Mari kulihat wajah yang cantik itu.
Sekarang, pergilah ke kamarku.
Ada hal yang harus dibicarakan.
Maafkan aku sebesar-besarnya, Paduka.
Aku mengerti.
Kau penuh dengan rasa takut, lemah.
Pesta ini berakhir.
Istirahatlah, esok hari
kita akan menaklukkan.
Perkuat penjagaan istana.
Berhenti!
Itu bagian yang mudah.
- Semua tahu yang harus dilakukan?
- Lumpuhkan penjaganya.
Sulut serbuknya.
Dan mencoba untuk tidak celaka.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau bisa celaka.
Kau juga.
Tetaplah di gerobak.
Berhati-hatilah, orang Akkadia.
Jangan khawatir, Nona.
- Dia akan menanggung akibatnya.
- Ayo.
Tutup gerbangnya.
Tutup semua gerbangnya.
Walaupun aku lega
melihatmu tidak terluka...
aku sedikit heran
orang Akkadia itu tidak membunuhmu.
Dia menginginkan dirimu.
Aku hanya diperalat.
- Tapi kau lepas darinya.
- Aku bukan tanpa tipu muslihat.
Ya, aku mengerti akan itu.
Bawa mereka.
Esok kemenanganku akan terpenuhi.
Begitulah bayanganmu?
- Sudah kukatakan, aku melihatnya.
- Betulkah itu?
Aku merasakan perubahan padamu.
Kau sepertinya...
berkurang.
Aku pastikan kepadamu
aku masih seperti dulu.
Bagus.
Satu demonstrasi kecil
tak akan bermasalah bagimu.
Satu ujian mudah.
Sekarang pergi.
Semuanya pergi.
- Ke mana aku pergi?
- Berhenti.
Itu tempatnya.
Seharusnya ada di situ.
Orang baik.
Wah.
Ada apa di sini?
Satu per satu!
Enam kendi, empat ular kobra.
Sekarang...
mari kita lihat apa yang kau bisa lihat.
Bagus sekali.
Tinggal satu kendi yang kosong sekarang.
Siapa yang akan mati dahulu?
Kita hampir tiba.
Kau tahu apa yang kulihat?
Rasa takut.
Kau telah kehilangan kekuatanmu...
membuangnya dengan sia-sia.
- Sihir apa ini?
- Sihirku.
Aku melihat takdirmu, raja palsu...
dan waktunya telah tiba.
Kau ingin mencoba sihir melawan besi?
Aku datang untuk wanita itu dan kepalamu.
Pembunuh bayaran dan tukang sihir.
Romantis sekali.
Akan kukubur kalian berdua!
Inilah dia.
Batu fondasinya.
- Cepat. Kita kehabisan waktu.
- Aku sudah cepat!
Api di depan,
pasukan istana di belakang.
Tampaknya aku masih akan
menyimpan kepalaku, orang Akkadia.
Bunuh penyihir itu!
Untuk ayahmu.
Jangan mati sia-sia, pembunuh bayaran.
Sepertinya para dewa memberkati
aku malam ini, orang Akkadia.
- Cepat dan sulutlah.
- Kau saja yang menyulut.
Ini penemuanmu.
Ikuti aku.
Siap! Angkat senjata!
Maju!
Sia-sia berusaha supaya tidak celaka.
Tangkap ini.
- Hormat kepada sang raja!
- Hormat!
Hormat!
Sejak awal aku sudah tahu.
- Hormat!
- Ya!
Tinggallah bersama kami, Balthazar.
Banyak yang harus dikerjakan.
Aku harus menjaga rakyatku sendiri.
Sekarang kau raja, orang Akkadia,
dan kurasa seorang raja yang baik.
Jangan lupakan bagaimana kau
sampai di sini dan asal usulmu.
Rakyatku akan hidup melalui aku.
Ingat, akan selalu
ada tempat untukmu di sini.
Hidup bebas.
Berkuasalah dengan baik.
Ingat...
mata Nubia akan mengawasimu,
Raja Kalajengking.
Aku melihat kedamaian
dan kemakmuran di masa depan.
Bagaimana kau melihat itu?
Bukankah legenda mengatakan
kau akan kehilangan kekuatan jika kau...
Bisa pikirkan cara yang lebih baik
agar raja tidak mencari keuntungan?
Leluhurku pun tidak bisa.
Berapa lama
zaman kemakmuran ini akan bertahan?
Tidak ada yang bertahan selamanya, rajaku.
Dan itulah takdir untuk semua kerajaan.
Kita akan membuat takdir kita sendiri.
vi p 2 1.e u. o r g