Dahulu kala,
ketika Dunia Atas dan
Dunia Bawah menjadi satu,
seorang raja muda memerintah
dengan daya imajinasi yang begitu besar
pikirannya membawa terang
dan kedamaian bagi semua.
Namun menjelang tahun
ke-12 pemerintahannya,
sebuah tragedi besar
menimpa raja muda,
dan dukanya begitu
besar, membelah dunia...
ke Dunia Atas dan Di Bawah,
di mana semua ingatan
akan tragedi itu terkubur.
Dan begitulah saat itu
waktu terhenti diam...
dan kegelapan besar
menyelimuti negeri itu.
Dan dalam kegelapan
itu tumbuh makhluk
terbuat dari rasa
takut itu sendiri.
Makhluk yang dikenal
sebagai Shroud.
Peter, apa kabar? Apakah
kamu baik-baik saja?
Ya.
'Selamat datang di Wilson".
Ini dia! Ini dia! Ini dia!
Wow!
Verity.
Ayo, Peter.
Aku dulu menghabiskan musim
panasku di sini ketika aku masih kecil.
Tempat ini memiliki semua
yang pernah kita impikan.
Langit-langit tinggi,
barang langka.
Cat mengelupas, kelembapan,
retak di mana-mana.
Di situlah cahaya masuk.
Ayo, mari kita lihat.
Peter, ada apa?
Coba ke sana dalam tiga detik.
Apa kau berhasil melakukannya?
Ayo, kita bisa melakukan ini.
Astaga!
Berapa lama kita
harus tinggal di sini?
Oh, tidak, tidak. Kita di sini
hanya untuk membersihkan.
Lihat apa yang kutemukan.
Wow! Mereka juga ada di sini.
Mereka cukup luar biasa.
Aku akan menyimpannya.
Sayang, hati-hati.
Lantai terlihat sangat tua.
Oke, Bu.
Ini memiliki kolam renang!
Halo, Tuan Pangeran Kodok.
Aku adalah ratu peri.
Itu... Itu bukan kolam renang.
Aku hanya berbicara
dengan Pangeran Kodok.
Tidak ada yang
namanya 'pangeran katak".
Kau tahu, aku pernah menyelamatkan
ibumu dari pangeran katak.
Ah, cium itu.
Itulah bau inspirasi.
Siapa yang datang?
Tutup matamu. Apa
yang kamu lihat?
Aku melihat makhluk ajaib
dan kerajaan yang menakjubkan.
Dan aku adalah ratu mereka.
Kerajaan Imajinasi menanti Kamu.
Apa keputusan Kamu, Yang Mulia?
Apa yang kamu lihat, Peter?
Ayo, Pete. Berpikir di luar
kotak. Apa yang kamu lihat?
David, ada truk pindahan.
Oke, kenapa kamu tidak
pergi membersihkan diri?
Oh tidak! Aku terlambat
ke pesta teh kerajaan!
Aku bahkan belum
berpakaian untuk itu!
David?
Vivianne, kita
kehilangan rumahnya.
Bank menyitanya.
Apa?
Tapi kita punya waktu.
Inilah perubahan yang
sangat kita butuhkan.
Ini baru setahun, dan aku
masih berurusan dengan ini juga.
Baiklah!
Keluarga ini kehilangan
terlalu banyak.
Ayo, Peter.
Cepat, kita harus pergi.
Verity, tunggu.
Kamu mau ke mana?
Verity, kembalilah!
Verity! Tunggu!
Aku menemukannya! Pintu
masuk ke Antah Berantah.
Cepat, itu akan
ditutup selamanya.
Verity.
Cepat. Dia tahu kita di sini.
Aku mencium sesuatu.
Verity, keluar dari
sana. Sekarang.
Aku mencium bau anak-anak.
Keluarlah, nona muda.
Biarkan aku melihatmu
dengan mantel cantik itu.
Hai, aku Verity, dan ini Peter.
Kami baru saja pindah ke sini hari
ini, tapi Peter tidak terlalu senang.
Bisakah Kamu
benar-benar mencium kami?
Verity, ayolah.
Seperti apa bau aku?
Kamu berbau gula, rempah-rempah,
dan semua hal yang enak, tentu saja.
Apakah Peter bau
lendir dan siput?
Tidak, dia tercium
seperti sesuatu yang lain.
Rasa takut.
Takut akan hal-hal
yang belum dia lihat.
Itu sangat ceroboh.
Tidak, tidak, itu bukan aku.
- Ada tikus atau sesuatu di dinding.
- Seekor tikus?
Ya. Aku... Maksudku,
yah, ada sesuatu.
Aku melihat sesuatu.
YANG PECAH HARUS DIBAYAR
Berapa harganya?
Hanya ini yang aku miliki.
Jumlah yang tepat.
Untuk sekarang.
Oke. Verity, ayo pergi.
Jangan lupa pembelianmu.
Tidak terima kasih.
Kamu bisa menyimpannya.
Tidak, tidak, tidak, Yang Mulia.
Itu milikmu sekarang.
Sampai jumpa.
Ayo, Verity.
Kami menemukannya.
Hei, sudah larut.
Kemana saja Kamu?
- Nah...
- Tidak, tidak, tidak, tidak. Tunggu.
Tunggu, Peter. Tunggu, datang ke sini.
Aku butuh bantuanmu dengan sesuatu.
Oke.
Aku ingin Kamu memejamkan mata dan
membayangkan pemikiran terbaik yang Kamu bisa.
Aku suka permainan ini. Aku akan menangkap
pemikiran terbaik yang pernah ada.
Pilih tangan.
Aku tidak pandai dalam hal ini.
Ayo ayo. Kamu dulu
suka permainan ini.
Cobalah. Gunakan imajinasimu.
Aku yakin masih
ada keajaiban di sana.
Apakah Kamu sudah memikirkannya?
Aku berpikir.
Oke.
Bagus.
Apa yang kamu lakukan, Peter?
Kamu membiarkan semuanya keluar.
Peter, kemana saja kamu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tunggu. Aku punya
sesuatu untukmu.
Kompas kakek.
Dia menjanjikan ini padamu, ya?
Jika bukan karena kompas ini, Kamu
dan aku mungkin tidak ada di sini.
Dalam perang pertama, ini
menyelamatkannya berkali-kali.
Oke, oke, tidak ada pelukan.
Apakah kamu mendengar itu?
Bisakah kamu
mendengar suara itu?
Sesuatu yang lucu
menjilat telingaku.
Ini benar-benar lengket.
Bisakah kamu mendengar itu?
Aku butuh barangnya.
Aduh, benda apa?
Barang yang kamu pecahkan
di toko. Aku membutuhkannya.
Mengapa?
Aku tidak boleh mengatakannya.
Itu ajaib.
Dengar, Verity, aku sedang
tidak ingin mengikuti permainanmu.
Kembali saja ke tempat tidur.
Jadi, bisakah aku memilikinya?
Kamu tidak akan menyerah, kan?
Hanya...
Jika Kamu sangat menginginkannya,
aku akan menjualnya kepada Kamu.
Satu penny, dua penny,
- tiga penny, empat penny...
- Verity, berhenti saja.
Beri aku toplesnya, dan aku akan
memberimu puzzle yang sudah usang.
Peter!
Peter! Melompat!
Peter! Aku mohon!
Peter!
Jangan lepaskan aku!
Verity, kamu baik-baik saja?
Peter, aku takut.
Tidak apa-apa. Ini
akan baik-baik saja.
Tunggu.
Tidak ada apa-apa di sana.
Peter, buka matamu.
Mereka ada dimana-mana.
- Tidak. Tidak ada apa-apa di sana.
- Berhenti mengatakan itu!
Kita akan menutup mata kita, dan
kita akan menghitung sampai tiga.
Kemudian kita akan membuka mata kita, dan
kita akan melihat tidak ada apa-apa di sana.
Baiklah?
Satu dua tiga.
Oh, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak.
Pegang erat-erat.
- Peter, kata mereka pegang erat-erat!
- Apa?
Pegangan.
Tidak tidak!
Kalian aman.
Apakah begitu?
Baiklah terima kasih.
Jangan khawatir, Peter.
Mereka sangat ramah.
Dengan siapa Kamu berbicara?
- Dia tidak mengerti.
- Oh, tentu saja.
Dia belum bisa mengerti kamu.
Peter, kamu harus diam.
Kamu akan merasa geli,
tetapi tidak sakit sedikit pun.
Apa maksudmu? Apa
yang kamu bicarakan?
Oh!
Apa itu tadi?
Tas Kamu, Tuan.
Mereka bisa berbicara.
Yah, tentu saja mereka bisa.
Um...
Hah...
Apa artinya ini?
Jenderal Rumph, kita menang.
Kita telah menyelamatkan raja.
Dan tepat pada waktunya.
Kamu bodoh!
Kamu telah membocorkan
lokasi kita dengan sia-sia.
Ini hanya anak kecil.
Raja kita tidak akan
diadili berdasarkan usianya,
tetapi dengan perbuatannya.
Dia terlihat paling penting.
Dengar, Verity, aku
yang akan bicara.
Mengapa?
Karena aku yang tertua,
dan itulah aturannya.
Itu bukan aturan.
Kamu mengada-ada.
Penjaga ini sengaja
melanggar protokol.
Kita sekarang mengambil risiko
serangan langsung dari Shroud.
Protokol tidak mengalahkan
ramalan, jenderal tersayang.
Dengan hormat, trenggiling telah kehilangan
terlalu banyak karena ramalan Kamu ini.
Dan banyak lagi
yang akan hilang,
seandainya ramalan
itu tidak berlaku.
Aku sudah lama
menunggu hari ini.
Waktu yang sangat lama.
Selamat datang, Yang Mulia.
Terima kasih.
- Aku Verity, dan ini Peter.
- Shh.
Siapa Kamu, dan mengapa
Kamu membawa kami ke sini?
Aku minta maaf, Yang Mulia.
Aku Elwyn, pemimpin trenggiling.
Penjaga ramalan.
Kedatangan Kamu telah
diramalkan sejak lama.
Aku minta maaf, tapi aku pikir Kamu
salah mengira aku sebagai orang lain.
Kamu adalah Peter.
Kamu harus menyatukan
kembali dua tanah besar kami
dan kembalikan cahaya dan
kedamaian ke Dunia Bawah.
Tidak, tapi itu
tidak mungkin aku.
Aku baru saja
pindah ke sini hari ini.
Kamu membawa benda
berkekuatan besar.
Sepotong emas
tertulis dengan bahasa nubuatan.
Maksudmu... Maksudmu ini?
Lihatlah rajamu.
Tidak tidak. Semuanya, semuanya,
ini hanya kesalahpahaman besar.
Aku bukan seorang raja.
Saudara-saudaraku,
pada hari yang luar biasa ini,
nubuat itu telah
disampaikan kepada kita
raja kita yang dijanjikan.
Ayo, Yang Mulia.
Ada banyak hal
yang bisa Kamu lihat.
Tidak, Verity, tunggu.
Ayo, Peter. Kita tidak boleh
membuat mereka menunggu.
Tidak.
Maaf, tapi kami tidak pantas berada di
sini, dan kami benar-benar harus pulang.
Tapi aku belum mau pulang.
Portal ke Dunia
Atas telah ditutup
untuk perlindungan Kamu.
Jalan kembali ditutup.
Tapi jangan takut, Peter muda.
Jalanmu ke depan cukup jelas.
Yang Mulia.
Oh, aku suka gaunmu.
Oh, Yang Mulia.
Halo. Senang bertemu
dengan kalian semua.
Pling.
Ya pak.
Kamu terlambat.
Um, ya, Paman.
Maksud aku, Pak.
Maaf.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Apa yang aku lewatkan?
Kompas! Itu dia!
Maksudnya kamu.
Kamu di sini.
Kamu benar-benar di sini.
Oh-oh, astaga.
Aku... maksudku, Yang Mulia.
Pling, ambil kitab suci dan
bergabunglah dengan kami di gua.
Hmm ya.
Tentu saja, Paman.
Maksudku, Tuan Elwyn.
- Ini benar-benar kamu!
- Sekarang, Pling.
Tentu saja, Paman.
Wow!
- Pling.
- Oh. Eh...
Lihatlah ramalan itu.
Wow!
Itu adalah seekor burung.
Dan seekor naga.
Oh, tunggu, disana, lihat!
Seekor unicorn!
Bagian nubuatan ini menceritakan
tentang waktu sebelumnya.
Waktu ketika Dunia Atas dan
Dunia Bawah menjadi satu.
Suatu masa sebelum Shroud.
Um, bukan bermaksud tidak
hormat, tapi mengapa kita ada di sini?
Itu terlihat seperti aku memakai
baju tidur aku yang cantik.
Itu adalah kalungku.
Tidak mungkin.
Itu tidak mungkin.
Ini adalah ramalan
kedatangan Kamu.
'Sepotong emas
dari gua terdalam.
Seorang raja terpilih,
adil dan berani,
yang akan diselamatkan
penjaga dari bawah.
Potongan lima, seorang
raja akan menemukannya
dan di Benteng akan mengikat
untuk mengalahkan Shroud
dan mengatur ulang waktu".
Apa artinya?
Itu berbicara tentang
jam besar Benteng
yang memiliki kekuatan untuk
membawa cahaya kembali ke Bawah.
Apa itu tadi?
Shroud telah menemukan kita.
Aku memperingatkan Kamu.
Tetap di tempatmu.
Kumpulkan pasukan dan bersiaplah
untuk perjalanan yang aman.
Raja tidak boleh terluka.
Jika dia adalah raja,
biarkan dia menghadapinya.
Dia belum siap.
Apa itu Shroud?
Shroud adalah makhluk yang dikatakan
terbuat dari rasa takut itu sendiri.
Itu memang musuh raja.
Ketika kami mendengar dia telah
menjembatani batas antara dua dunia kami,
kami tahu itu akan
datang untukmu.
Kami tahu sudah waktunya.
Itu sebabnya kami
membawa Kamu ke sini.
Mengapa dia menginginkan Peter?
Dia hanya takut satu hal:
kekuatan raja.
Aku minta maaf. Aku tidak
mungkin menjadi rajamu.
Aku tidak memiliki kekuatan
apapun. Tempatku bukan di sini.
Kamu adalah segalanya
yang dijanjikan oleh ramalan itu.
Jalanmu di depan sudah jelas.
Kamu harus menemukan
bagian yang hilang
dan bawa mereka
ke jam besar Benteng.
Tapi aku tidak berani
atau kuat atau apapun.
Yang Kamu butuhkan
ada di dalam dirimu.
Tapi bagaimana jika...
Bagaimana jika Kamu salah?
Maka semua akan hilang.
Semua akan dilupakan.
Aku disini.
Maaf, tuan. Aku pikir aku akan
meletakkannya di bawah 'P' untuk 'prophecy'
tapi itu di tempat lain.
Di antara halaman-halaman ini ada
lima nyanyian nubuatan yang hilang.
Masing-masing mengungkapkan
lokasi dari sebuah jam besar.
Tidak ada apa-apa di sini.
Lagu-lagunya disembunyikan.
Tersembunyi dari Shroud.
Kamu akan pergi ke Luminere.
Dia akan mengajari Kamu
untuk melihat mereka.
Bawa mereka sekarang juga.
Kamu harus melewati benteng.
Antek-antek Shroud
ada di mana-mana.
Kamu akan membawa
mereka ke Luminere.
Itu diramalkan.
Ini adalah perintahku.
Jangan percaya siapapun.
Shroud memiliki banyak bentuk
dan banyak di bawah kendalinya.
Luminere akan membantu Kamu
melihat semua yang harus Kamu lihat.
Cepat. Kamu harus
pergi sekarang.
Pling, kamu akan
pergi bersama mereka.
Aku? Benarkah?
Kamu harus menjadi
pemandu arah mereka.
Oh! Terima kasih paman.
Maksudku, Tuan Elwyn.
Aku hidup untuk
melayani Yang Mulia.
Semoga ramalan itu
membimbing Kamu.
~ Batu, hitung sepuluh
Lalu melangkah empat
~ Satu, dua, tiga, empat
~ Bersinar terang Untuk
pintu yang tersembunyi
~ Bersinar terang
Bersinar terang
~ Kunci tiga lubang
muat untuk cakar
~ Klik jam Putar kuncinya
Tidak.
Itu ke kanan. Hmm.
Permisi, Yang Mulia.
Kamu bisa memanggil aku Peter.
Ya yang Mulia.
Aku tidak berpikir ini
adalah jalan yang benar.
Ini lagu yang salah.
Lagu yang salah?
Bagaimana maksudnya?
Kami menggunakan lagu untuk
mengingat jalan menuju tempatnya.
Setiap baris memberi tahu
kita ke mana harus pergi.
Ini bukan lagu untuk
Luminere, Tuan.
Eh, Jenderal Rumph, bolehkah aku
bertanya, kemana kita akan pergi?
Kita melakukan
perjalanan ke benteng.
Tapi Pak Elwyn menyuruhmu
membawa kami ke Luminere.
Tidak akan ada lagi pembicaraan
omong kosong ramalan ini.
Nah, itu sangat tidak patuh.
Sementara Kamu berada
di bawah perlindungan aku,
Kamu akan melakukan
persis seperti yang aku katakan.
Hai.
Hai!
Aku perintahkan Kamu untuk
segera membawa kami ke Luminere.
Kamu memerintahkan aku?
Anak kurang ajar,
kamu bukan raja.
Tapi Kamu diberi perintah, dan
kami harus menemui Luminere.
Aku telah melihat apa yang dapat dilakukan
oleh Shroud dengan mata aku sendiri.
Jika Kamu menghargai keselamatan Kamu,
Kamu tidak akan mempertanyakan aku lagi.
Berlindung!
- Peter!
- Verity, tidak!
Verity!
Verity! Verity!
Verity, kamu baik-baik saja?
Pling!
Oh! Oh!
Pegang erat-erat.
Hampir saja, Tuan Pling.
Kamu hampir
jatuh tepat di tepian.
Oh.
Sekarang kita tidak
akan pernah pulang.
Sebaliknya, Raja Peter,
Aku telah mempelajari
hieroglif selama bertahun-tahun.
Maksud aku, Yang Mulia,
ini telah dinubuatkan.
Diramalkan akan diserang
dan hampir jatuh dari tebing?
Y... Ya, Yang Mulia.
Lihat!
'Seorang raja dengan kerabat,
yang jatuh dari ketinggian,
dengan jalan di bawah,
semua bermandikan cahaya,
melihat sebuah
kota di ujung malam".
Itu agak pintar.
Bagaimana ramalan itu tahu
kita akan jatuh tepat di sini?
Itulah yang dilakukan
oleh ramalan.
Itu menceritakan hal-hal
sebelum itu terjadi.
Begitulah cara kami tahu Kamu
dan Raja Peter akan datang.
Pling, aku mohon.
Cukup dengan
pembicaraan ramalan.
Aku bukan seorang
raja. Oke? Eh...
Dia kadang-kadang menjadi seperti itu
ketika dia tidak tahu harus berbuat apa.
Tapi jangan khawatir,
Pak Pling. Aku punya ide.
Ide, Nona Verity?
Ya. Dan ide yang
sangat bagus juga.
Soalnya, Peter tidak tahu
bagaimana menjadi raja
karena dia takut akan segalanya.
Jadi aku berpikir bahwa
aku akan menjadi raja.
Sebenarnya, ratu.
Aku memiliki banyak
pengalaman menjadi putri.
Oh...
Aku telah menjadi
putri peri, putri hutan,
putri paus.
Sebenarnya lumba-lumba.
Aku pikir aku adalah orang
yang tepat untuk pekerjaan itu.
Maaf, Nona Verity,
tapi aku khawatir seseorang tidak bisa begitu
saja menyatakan dirinya sebagai bangsawan...
Yah, itu sangat konyol.
Mengapa tidak?
Pling.
Tuan?
Apakah Kamu tahu cara
menuju ke Luminere?
Ya. Ya, tentu saja.
Aku mengambil
jurusan kartografi.
Aku tahu semua
lagu di semua tempat.
Bahkan yang rahasia.
Aku mungkin bisa melakukan
triangulasi lokasi kita
dan temukan bait lagu
yang tepat untuk memulai.
Apakah ini membantu?
Oh!
Oh, ya, Tuan!
Um...
Ya. Utara. Barat laut.
Sempurna.
Tidak.
Uh... Uh, lewat sini, Tuan.
Kita mulai dari ayat ketiga.
~ Dari langkan
pendaratan Ke pagar hutan
~ Kemudian turun
perlahan ke tepi terendah
Pling, kamu tidak
harus menyanyi.
Oh, tidak masalah, Tuan.
Ini adalah kesenangan bagiku.
~ Ada sebuah batu dengan puncak
menara Semua ditandai dengan api
~ Dan pakis dengan cahaya
Tempat tumbuhnya jamur
Tuan Pling.
Aku tidak mengerti sesuatu.
Jika Peter tidak
ingin menjadi raja...
lalu mengapa aku tidak
bisa menjadi raja saja?
Nah, undang-undang menyatakan
seorang raja hanya
dapat diangkat
melalui suksesi atau tantangan.
Itu aturannya, Nona Verity.
Yah, itu sangat konyol.
Ayah aku mengatakan bahwa aku
bisa menjadi apapun yang aku inginkan
jika aku hanya
berpikir di luar kotak.
- Kotak?
- Tepat sekali.
Aku pernah mendengar tentang
hukum kuadrat, Nona Verity,
tapi aku belum pernah
mendengar tentang hukum kotak.
Jika aku bisa ke
sana dalam tiga detik.
Jika aku berhasil sampai
ke pohon dalam tiga.
Oke.
Jika aku bisa ke sana
dalam enam detik.
Yang Mulia, bolehkah aku bertanya
lagu apa yang Kamu nyanyikan itu?
Ini... Bukan apa-apa, Pling.
Bisakah Kamu
mengajarkannya kepada aku?
Aku...
Pergilah!
Kami di sini untuk
menemui Luminere.
Hei, hentikan itu!
Aku berkata, pergi.
Kami harus menemui Luminere.
Luminere terlalu sibuk dan...
Dan penting dan pintar, dan...
Tidak!
Aku berkata, pergi.
Kami di sini untuk menemui Luminere.
Kami diberitahu dia bisa membantu kami.
- Mustahil! Aku tidak ada di sini.
- Kamu adalah Luminere?
Bukan, bukan. Aku
sibuk. Aku berkata, pergi.
Tunggu, tunggu, kembali.
Apa yang kamu inginkan?
Mencuri?
Untuk mencuri ide aku?
Mencuri untuk Shroud? Hmm?
Tidak, tentu saja tidak.
Kami bukan pencuri. Kami
sedang dalam petualangan.
Ketua Pangolin Elwyn
menyuruh kami datang ke sini.
Dia bilang kau bisa membantu
kami, dan dia memberiku ini.
Ini tak mungkin!
Kamu hanyalah
seorang anak kecil. Hmm!
Oh. Kamu bukan raja.
Itulah yang telah aku
katakan kepada semua orang.
Belum jadi raja.
Kamu tidak melihat.
Tunggu!
Yah, dia tidak banyak membantu.
Ayo, ayo. Banyak yang harus
dipelajari, tidak banyak waktu.
Oke, pertama kita
periksa matanya.
Lihatlah telingaku.
Lihat, balon. Ya? Bagus.
Mmm.
Oke, baca baris pertama.
Aku tidak mengerti.
Tunggu. Tunggu.
Ah. Sekarang Kamu baca.
Baca apa?
Oke, kita ganti.
Sekarang kamu lihat?
Ah, ya, bagus. Sekarang mana
yang lebih baik? Satu? Dua?
- Hah?
- Satu, aku pikir, ya. Ah!
Satu? Dua? Lebih baik
sekarang? Ya? Tidak?
- Mana yang lebih baik? Dua, ya? Tidak.
- Tolong berhenti.
Matanya baik-baik saja.
Anak laki-laki adalah masalah.
Ayo, aku perbaiki.
Buku.
Kepingan. Hmm?
Ya.
Lihat, Peter. Itu bersembunyi
di sana sepanjang waktu.
Setiap bagian tahu
tempat yang lainnya. Hmm.
'Di kedalaman hutan,
di mana banyak adalah satu,
di mana akar diikat
dan batang dicabut,
di ruang antara
gelap dan terang...
sebuah kepingan
tersembunyi, di depan mata.
Disimpan dengan
aman untuk seorang raja,
dilepaskan oleh kekuatan
yang dipegang di dalamnya".
Yah, itu semacam
sajak yang lucu.
Ini adalah teka-teki.
Untuk melihat, Kamu
harus memperhatikan.
Perhatikan sekelilingmu. Ha!
Aku tidak... Aku
tidak melihat apa-apa.
Tutup mulut, buka mata.
"Banyak adalah satu".
"Banyak adalah satu". Hmm...
"Akar diikat".
Ini... Ini bukan hutan. Ini
hanya satu pohon besar.
Ah!
Sekarang Kamu mulai melihat.
Peter, apakah kamu
melihat sesuatu?
Um, aku tidak yakin.
Oh, tunggu, lihat di sana!
Aku melihatnya! Aku melihatnya!
- Aku melihatnya.
- Voila!
Bagaimana cara mendapatkannya?
Seorang raja harus
mencapai kekuasaannya.
Kekuatanku? Bagaimana
aku melakukan itu?
Ah. Sekarang, ini adalah
sebuah pertanyaan.
Ayo, kita temukan jawabannya.
Ah!
Mmm.
Lumen menggunakan kekuatan
dalam untuk membantu masalah, hmm?
Tutup mata.
Tanyakan kapan
aku akan menjadi ratu.
Ini bukan permainan.
Tutup mata, konsentrasi.
Kekuatan mengalir dari
pikiran yang tenang. Mmm.
Ya. Mmm.
Hmm? Mmm.
Kamu tidak berkonsentrasi.
Lumen selesai. Puf! Hancur!
Aku tidak bisa. Aku
tidak bisa melakukannya.
Mmm...
Kamu memiliki ketakutan yang
besar. Besar, ketakutan besar.
Buka pikiran. Biarkan
berpikir mengalir.
Coba lagi. Hmm.
Konsentrasi.
Bernapaslah perlahan.
Berpikir perlahan. Hmm.
Konsentrasi.
Pemikiran mengalir.
Ooh la la.
Aku minta maaf, aku
minta maaf, aku minta maaf.
Aku tidak bisa. Aku
tidak bisa melakukannya.
Dengarkan aku. Cukup minta maafnya.
Lihat, Kamu sudah melakukannya.
Peter, kamu berhasil!
Aha! Anak laki-laki
sekarang bekerja, mmm?
'Di mana adalah sepuluh
dan dua pukulan berakhir,
anak laki-laki akan
menemukan usia dewasa.
Makhluk buta, hitungan tiga,
kepingan tersembunyi di
mana mata harus melihat.
Raja-raja maju untuk
menemukan kepingan itu,
di masa sebelumnya di mana
manusia melawan binatang".
Aku percaya itu mengacu
pada arena kuno, Baginda.
Reruntuhan dari
waktu sebelumnya.
Lagu di sini berlanjut di sana.
Nah, itu pasti lagu yang
sangat panjang, Pak Pling.
Tidak lama lagi, Nona Verity.
Jika kita melewatkan bagian instrumental,
kita bisa sampai di sana besok pagi.
Temukan kepingannya, bawa ke Citadel
dan perbaiki jam sebelum menutup mata. Mmm.
- Oke, Pling, pimpin jalannya.
- Oh. Eh...
~ Dari taman yang bagus
Tersembunyi di dalam kayu
~ Bergerak ke arah yang tepat..
~ Kesempurnaan
Kita sudah sampai, Tuan.
- Apa itu?
- Ini semacam jam matahari, cara lama untuk mengetahui waktu.
Jam berapa katanya?
Aku khawatir terlalu dini
untuk mengatakannya.
Ketika mata mulai menutup,
bayangan akan bergerak
di sekitar jarumnya
dan waktu setelahnya
akan dimulai.
"Ketika waktu adalah sepuluh
dan dua pukulan berakhir".
Dua belas.
XII adalah 12.
"Seorang anak laki-laki akan
menemukan usia dewasa".
Berapa umur aku?
Aku sembilan tahun,
tetapi angkanya lucu.
X adalah sepuluh dan sembilan
adalah satu sebelum sepuluh.
Oleh karena itu, Kamu adalah IX.
Aku disini.
Satu dan X.
"Anak laki-laki akan
menemukan usia dewasa".
Jika dua pukulan berakhir,
maka itu akan menjadi 13.
Tapi itu tidak masuk akal.
Tigabelas? Jam
hanya sampai angka 12.
Permisi, Tuan, jika boleh.
Banyak budaya menganggap
13 sebagai usia dewasa.
Masa dimana
masa kecil tertinggal.
Kamu benar, Pling.
Pasti ada nomor
13 di sekitar sini.
"Tandanya dicetak dengan tiga.
Sebuah batu tersembunyi
di mana mata harus melihat".
13!
Ya!
Akhirnya. Oke.
Oke, jadi, 'Di mana
mata harus melihat".
"Mata harus melihat". Ayo.
Apa itu?
"Ketika mata harus melihat".
Tiga tikus buta.
Oke.
Aku mendapatkannya!
- Peter!
- Verity!
Cepat, Nona Verity.
Peter!
Verity!
Oke.
Jika aku bisa ke
sana dalam tiga detik.
Jika aku bisa ke sana.
Peter!
Jika aku bisa ke sana. Aku bisa
sampa ke sana dalam tiga detik.
Jika aku bisa ke
sana dalam tiga detik.
Verity.
Jangan ganggu adikku!
Aku adalah rajamu!
Kamu akan menyerah!
Aku mohon! Tolong,
maafkan aku, Yang Mulia.
Apa yang kamu tangisi?
Kamu hampir membuat
kami takut setengah mati.
Aku minta maaf. Aku tidak
bermaksud melakukannya.
Aku sangat lapar.
Kami jelas bukan makanan.
Aku... aku tidak akan memakanmu.
Jujur.
Aku tidak makan orang.
Aku makhluk perasa.
Aku kira Kamu bisa mengatakan
aku memakan perasaan aku.
Mungkin itulah bagaimana
aku menjadi begitu besar.
Oh, malu! Maaf, Yang Mulia.
Aku akan menerima hukuman
apa pun yang kau inginkan.
Aku pantas mendapatkannya.
Tidak apa-apa. Kau
tidak akan dihukum.
Sungguh? Serius?
Tentu saja tidak.
Oh! Yang Mulia, terima
kasih. Terima kasih.
Kau memang raja yang
hebat dan murah hati.
Aku selamanya berhutang padamu.
Siapa namamu?
Nama aku Navitatis
Immutatio Puerili Mendax.
Kau telah berubah.
Itu benar. Aku berubah,
bahkan direformasi.
Aku berjanji tidak akan
pernah menakut-nakuti jiwa lain.
Bukan. Maksudnya
adalah tubuhmu berubah.
Oh itu. Itu terjadi seiring
bertambahnya usia, aku khawatir.
Kehilangan elastisitas. Dulu
aku bisa berubah menjadi apapun,
tetapi belakangan ini, aku lebih nyaman
dalam bentuk yang lebih besar dan kurang pas.
Kau bisa berubah
menjadi apa saja?
Makhluk ini tidak muncul di
mana pun dalam ramalan, Baginda.
Aku tidak yakin kita
bisa mempercayainya.
Tapi kau bisa percaya.
A-aku berjanji. Aku bersumpah.
Tolong, Baginda, izinkan
aku ikut denganmu.
Aku bisa sangat berguna.
Kami bisa memanfaatkanmu
untuk transportasi.
Oh, aku bisa sangat cepat.
Makhluk ini bisa berbahaya.
Oh, aku bisa memperbaikinya.
Keselamatan pertama.
Bukan itu yang kumaksud.
Ke mana, Yang Mulia?
"Timur di dalam sebuah gurun,
sebuah kuil yang diukir di pasir gunung.
Di dalam makam di luar aula,
sebuah petunjuk
tertulis di dinding.
Di antara simbol
dengan fitur wajah,
sepotong tersembunyi
jauh di dalam. "
Itu terlihat seperti
Kuil Limbus.
Untuk sampai ke sana, kita
mengikuti "Song of the East".
Mulai dari...
Oh, eh,
ayat 138.
Tidak ada waktu
untuk di sia-siakan.
Kayu berongga Pohon
yang terlihat seperti katak..
Jejak terbelah, tempat tersembunyi
Batu besar yang terlihat Seperti wajah.
Hutan hijau sampai batang lumut
Tujuh batu sampai rawa berlumut.
Reruntuhan dua bolak-balik tiga
Diatur di dalam pohon beringin.
Jendela tanpa dinding Pintu tanpa lantai,
sebuah candi Berdiri yang tidak ada lagi.
Ada apa, Yang Mulia?
Apakah kau
baik-baik saja, Pling?
Kita hanya akan sedikit cepat
bagi aku untuk mengimbangi liriknya.
Aku akan baik-baik saja, Tuan.
Eh, bagaimana kalau kita
mengambilnya baris demi baris?
Uh... Apa target
kita selanjutnya?
Ayat 187.
Batu berlumut hingga
tambalan kerikil.
Yang Mulia, jika aku berlari ke setiap
tanda, kita dapat menghemat waktu.
Pemikiran bagus, Mendax.
Aku yakin aku bisa sampai
di sana dalam tiga detik.
Maaf, apa yang kau katakan?
Oh, bukan apa-apa, Yang Mulia.
Um, hanya permainan yang terkadang
aku mainkan dengan diri aku sendiri.
Aku memilih target dan
mencoba untuk sampai di sana.
Itu konyol, sungguh.
Membuatku merasa lebih baik
ketika aku merasa tidak nyaman.
Kau melakukan itu?
Aku melakukan itu juga!
Benarkah?
Ya. Oke, kita berangkat
dalam hitungan ketiga.
- Satu dua tiga.
Ya!
Oke. Apa baris berikutnya?
Uh, 200 langkah
tepat ke ilalang.
Oke, pada hitungan ketiga.
- Satu dua tiga.
Ini adalah petualangan
terbaik yang pernah ada!
Ini bukan petualangan.
- Ini adalah pencarian!
- Ya!
Benar, Tuan.
Aku senang kau setuju, Pling.
Tidak, kita harus ke arah kanan.
Pasukan Tudung.
Mereka telah ada
di sini sebelum kita.
Mereka mencari
potongan-potongan itu.
Sepertinya mereka gagal.
Benda itu masih di sini.
Yang Mulia, bagaimana kau
bisa yakin artefak itu ada di sini?
Kompas tertarik ke
potongan yang tersembunyi.
Yang Mulia, aku bisa
beristirahat setelah perjalanan.
Selain itu, ruang kecil membuat
aku merasa agak tidak nyaman.
Tidak apa-apa, Mendax. Kau
bisa tinggal di sini dan berjaga-jaga.
Terima kasih, Yang Mulia.
"Timur di dalam tegakan gurun,
sebuah kuil yang
diukir di pasir gunung.
Di dalam ruangan di luar aula,
petunjuk tertulis di dinding. "
Sebuah tempat di luar aula.
Ini hanya reruntuhan.
Tidak ada harapan. Kita tidak akan
pernah menemukan potongan berikutnya.
Wow!
Apakah dia melihatmu?
Siapa di sana? Tunjukkan dirimu!
Ssst. Mungkin mereka akan pergi.
Aku yang keluar.
Kau tetap di sini.
Aku bilang tunjukkan dirimu.
Sudah kubilang jangan
bergerak. Tidak, tunggu! Berhenti!
Verity, tunggu.
Halo, aku Verity, dan ini Peter.
- Dan bola di sana itu adalah Pling.
- Oh.
Mereka terlihat cukup ramah.
Tidak seperti musuh.
Ayo keluar. Aku tidak tahu.
Jangan takut. Kami
tidak akan menyakitimu.
Aku tidak keluar.
Mungkin ada lebih banyak.
Oh, ayolah, kau membosankan.
Ini ide yang buruk.
Astaga!
Berlutut, kau tolol!
Apakah kau tidak melihat?
Jika lutut diambil, aku
akan menyakiti kakiku.
Itu adalah raja, dasar bodoh.
Tidak bisakah kau melihat?
Ya Tuhan.
- Yang Mulia.
Tolong, kau tidak
perlu melakukan itu.
Tapi bukankah kau
raja yang dinubuatkan?
Yah, tentu saja dia rajanya.
Lihat, dia memegang benda itu.
Ya, benar. Tapi dia masih
belum terlalu percaya.
Oh... Seorang pria dari
rakyat. Kerendahan hati sejati.
Seorang raja, memang,
dengan kemampuan hebat.
Aku Verity.
Senang bertemu denganmu.
Sungguh suatu kehormatan.
Kau adalah kebenaran itu
sendiri, aku harus mengakuinya.
Kalian berdua sangat
lucu. Siapa namamu?
Aku Ego. Dan itu Ergo.
Kami merasa rendah hati
dengan kehadiranmu, Yang Mulia.
Bagaimana kami dapat melayani?
Yah, kau tidak bisa membantu kecuali kau
memberitahuku bagaimana menemukan petunjuknya.
Ah, ya, eh, petunjuknya.
Petunjuk. Eh, itu
tadinya di dinding.
Ah, itu ada di sana tepat
sebelum musim gugur.
Apa yang kau
tahu tentang hal itu?
Ooh, banyak yang
harus diketahui.
Kami tahu beberapa bagian.
Aku akan menceritakannya
dari awal. Hmm?
~ Kesengsaraan ~
Jangan melakukan drama.
Katakan saja pada mereka.
Dia sedang melakukan drama.
Selalu dengan dramanya.
Di kuil jauh di tengah lautan malam,
dua hewan dengan sayap terbang,
ketika menatap
dengan pandangan jauh,
mengungkapkan kode
ketika berbalik untuk melawan.
Terima kasih. Terima kasih.
Bagus. Teka-teki
lain. Apa artinya itu?
Yah, aku mengartikannya
bahwa ada sebuah kuil.
Di tepi laut yang sehitam malam.
Mungkin saja, tapi pasti
ada kuil yang terlibat.
Dan di kuil itu, ada dua
makhluk yang luar biasa.
Apa maksudnya?
Nah, um, raja
mengajukan pertanyaan.
Apa artinya?
Yah, aku tidak begitu yakin.
Kami tidak punya
waktu untuk ini.
Oh, aku benar-benar minta
maaf untuknya, Yang Mulia.
- Aku melihat kau jengkel.
- Jangan pernah takut, Tuan.
Aku sedang
mengerjakan subteksnya.
Peter, kau sangat kasar.
Mereka hanya ingin membantu.
Yah, mereka tidak membantu. Dan
aku minta maaf, tapi kita kehabisan waktu,
dan kita perlu menemukan
potongan puzzle berikutnya.
Ini tidak ada harapan.
Kau menjadi seperti dulu.
Aku pikir kau akan
menjadi berani.
Mengapa kau berpikir
demikian? Aku tidak berani.
Kau berkeliling memberi tahu semua
orang betapa takutnya aku pada semua hal.
Dan memang benar.
Aku setuju. Aku ketakutan.
Hanya karena kau takut
bukan berarti kau tidak berani.
Lihatlah semua hal yang telah
kau lakukan, meskipun kau takut.
Apa yang aku lakukan, Verity?
Katakan padaku, apa yang kulakukan?
Kau masuk mengejarku ketika
tempat tidurmu jatuh ke Bawah.
Kau melompat saat makhluk
itu menyerang kita di dalam gua..
dan aku menuruni
seluncuran yang licin.
Dan kau menyelamatkan aku saat Mendax sedang
menakutkan, meskipun ada retakan di mana-mana.
Itu sebabnya kau berani.
Kau melakukan semua
hal itu meskipun kau takut.
Sekarang, semua orang menjadi takut, tetapi
tidak semua orang melakukan hal-hal yang berani.
Apa yang harus
kita lakukan, Tuan?
Aku tidak tahu.
Aku akan keluar untuk membuat
Mendax menjadi unicorn yang tepat.
Apakah menurut kau
unicorn adalah metafora?
Konteksnya tampak cukup literal.
Tunggu.
Dua binatang bersayap.
Oh! Ya. Griffin.
Apakah itu binatang
bersayap yang kau bicarakan?
Aku rasa bisa dibilang begitu.
Memang, seharusnya begitu.
Pling, apa yang dibaca
oleh simbol di bawahnya?
Aku tidak yakin.
Aku belum pernah melihat
simbol seperti ini sebelumnya.
Beri tahu aku petunjuknya lagi.
Di kedalaman kuil, di lautan malam,
binatang dua dengan sayap terbang,
ketika menatap dengan pandangan jauh,
mengungkapkan kode ketika berbalik untuk melawan.
"Dipandang dengan
pandangan jauh. "
Pandangan jauh. Apa
yang aku lewatkan?
Eh, ruangan ini cukup kecil.
Aku tidak melihat bagaimana
mungkin untuk melihat ini dari kejauhan.
Itu dia! Pandangan jauh.
Pling, rilekskan matamu
dan lihat ke dinding.
Lihatlah melampaui griffin.
Apakah kau melihatnya?
Oh begitu. Ya.
Pling, beri tahu aku
simbol-simbolnya.
Eh...
Oh, eh...
"M" dengan ekor.
Dua busur dengan
garis horizontal.
Sesuatu yang berlekuk-lekuk.
Garis berlekuk-lekuk atau
berlekuk-lekuk dengan titik di atasnya?
Lekuk-lekuk dengan sebuah titik.
Oh.. um, eh...
Tapal kuda dengan garis
dan lingkaran dengan ekor.
Oh ya! Ya!
Ya!
Peter!
Verity!
Nona Verity! Dia
membutuhkan bantuan kita.
Aku setuju. Itu teriakannya.
Peter!
Biarkan dia pergi!
Aku bilang biarkan dia pergi!
Potongan-potongan
untuk jam besar...
kau akan memberikannya
kepada aku.
Aku tidak tahu apa
yang kau bicarakan.
Aku tidak tahu.
Di mana artefak terakhir?
Aku tidak tahu!
Aku tidak tahu! Aku
belum menemukannya!
Serang!
Nona Verity.
Lepaskan!
Wow!
- Untuk kemuliaan!
- Atau kematian!
Oh, kita ketinggalan lagi.
Sudah kubilang padamu.
Kita ketinggalan karena
kau terlalu lambat.
Ya!
Ya, kita berhasil!
Aku akan menulis lagu tentang
pertempuran besar ini, Baginda.
Perbuatanmu akan
dinyanyikan jauh dan luas.
Apa yang kau bicarakan?
Kau bahkan tidak melihatnya.
Diam, kau orang filistin.
Seni yang hebat tidak
membutuhkan kesaksian.
Rasanya aneh.
Apa? Apa? Apa yang salah?
Dia tidak punya banyak waktu.
Banyak waktu? Apa yang kau
bicarakan? Dia baik-baik saja.
- Benar? Benar, Verity?
- Rasanya sangat aneh, Peter.
- Pling, apa yang harus kita lakukan?
- Kau harus menemukan bagian terakhir dan pergi ke Benteng.
Bagian terakhir? Tidak, kita harus membantunya.
Kita perlu membawanya ke seseorang.
Mendax benar, Peter.
Ramalan menyatakan bahwa
yang jatuh hanya akan dibebaskan
ketika jam besar
dimulai kembali.
Apa aku akan
menjadi patung, Peter?
Aku tidak ingin menjadi patung.
Pling, ini terjadi kan? Ini
adalah bagian dari ramalan.
Aku tidak bisa
menggerakkan jariku.
Ya kau bisa. Perlihatkan padaku.
Aku tidak bisa.
Tidak!
Mendax, sayap.
Kita akan terbang ke utara.
~ Di Utara Yang Jauh
Di mana laut berbatas ~
~ Sebuah tanah sendiri
Dimana langit bertemu tanah ~
Ah, inilah hidup. Matahari di
wajahku. Angin di rambutku.
Oh, apa yang kau bicarakan?
Kau tidak memiliki rambut.
Ugh, kau merusak momenku.
Rasakan udara ini.
Aku tidak suka ini.
Oh, cobalah hidup bersamanya.
Maksudku terbang.
Di atas sayapmu
seorang raja naik,
penerbangan berbahaya
ke gunung yang mengintip.
Bisakah kau menghentikan itu?
"Bahaya" bukanlah kata yang
ingin didengar orang di ketinggian.
Secara statistik, terbang adalah
bentuk transportasi yang paling aman.
Nona Verity. Peter,
dia tidak boleh tidur.
Verity, bangun.
Aku sangat lelah.
Verity, kau harus tetap terjaga.
Peter, kompasmu.
"Di mana langit bertemu
tanah. " Gunung, itu dia!
Aku melihatnya, Yang Mulia.
Ayo, Mendax.
Semuanya, pegangan erat-erat.
Tempat ini terlihat familier.
Aku merasa kami pernah ke
sini sebelumnya. Benar kan?
Tentu saja, aku setuju. Deja vu.
- Peter.
- Jangan bicara.
Verity, kita di sini.
Ada bagian lain di sini.
Aku sangat lelah, Peter.
Aku hanya akan beristirahat.
Tidak, kau tidak
bisa melakukan itu.
Kau harus tetap
terjaga sedikit lebih lama.
Tapi aku tidak bisa
merasakan kakiku.
Peter, kau harus ingat.
Ingat apa?
Kau harus mengingat aku.
Tidak tidak. Verity, tetaplah terjaga.
Dengar, aku akan segera kembali.
Verity? Verity, bangun.
Mendax, tetap
bersamanya. Awasi dia.
Tentu saja, Yang Mulia.
Kami akan tinggal
juga. Dia tidak akan tidur.
Tidak akan ada
penghitungan domba.
Yang Mulia, ada sesuatu yang
harus aku katakan, tapi aku tidak ingat.
- Sayangnya, kami menabrak tembok.
- Apapun itu, harus menunggu.
Ayo Pling.
Apa yang aku lakukan?
Aku tidak yakin.
Oh...
Ah. Sesuatu baru saja terjadi.
Oh baiklah. Aku mengerti sekarang.
Ini hanyalah permainan memori.
Kita harus
mencocokkan simbolnya.
Wah!
Peter!
Pling, kau baik-baik saja?
Tampaknya mungkin ada
konsekuensi untuk kalah.
Aku pikir kau mungkin benar.
Peter.
Ayo, ayo, ayo, ayo.
Ya.
Ya!
Aku bisa. AKu bisa.
Oh! Wah! Peter.
Pling, beri tahu aku bagian dari ramalan
yang mengatakan kita tidak mati di sini.
Oh, baiklah, dalam ramalan itu,
raja berhasil sampai ke Benteng.
Maka tidak ada yang
perlu ditakutkan, bukan?
Mmm... eh...
Um... Yah..
hanya saja banyak kejadian yang terjadi dalam
perjalanan kita tidak ada dalam ramalan.
Tunggu, jadi apa maksudmu?
Buku... Buku dan
potongan-potongan dan...
Tunggu, jika ini bukan
bagian dari ramalan,
maka itu berarti aku
bukan raja yang terpilih.
Aku tahu itu!
Aku tahu itu.
Maksudku, lalu mengapa kau
masih di sini? Maksudku, kenapa?
Kenapa kau di sini bersamaku,
mempertaruhkan nyawamu,
saat kau tahu bahwa
aku bukan raja?
Karena kau adalah
temanku, dan...
dan aku percaya padamu.
Hmm.
Ada dua kemungkinan kombinasi
yang tersisa. Kau bisa melakukan ini.
Oh kumohon, kumohon, kumohon.
Ya!
Ya ya!
Ya! Kita berhasil!
Kau berhasil, Peter.
Oh...
Bagaimana kau melakukannya?
Itu tidak ada.
Apakah mungkin
kau melewatkannya?
Apa yang sedang kau lakukan?
Mundur, kau bodoh.
Mandax, minggir sekarang.
Baiklah.
Peter.
Verity. Verity, aku di sini.
Kau harus melihat sekarang.
Peter, kau harus melihat.
Melihat? Apa yang
harus aku lihat?
Verity!
Tidak!
Seorang raja, dia berdiri
dengan masalah di tempat tinggi,
dengan berat hati dan
mata berkaca-kaca,
tetapi untuk menyelamatkan
kebenaran, dia harus terbang lagi.
Hentikan. Baca audiensmu.
Ini bukan waktunya
untuk dramamu.
Ini adalah permintaan, favoritku
dari semua prosa kenubuatan.
Bagian selanjutnya
benar-benar indah.
Katarsis, sebenarnya.
Oh ya! Oh! Itu benar!
Aku ingat sekarang.
Ini adalah bagian di mana
dia melempar buku itu.
Tepat sekali.
- Bukunya!
- Yang Mulia!
Oh. Oh tidak.
Momen yang indah.
Kematian kepastian.
Dan pada saat yang
sama, kelahiran kembali.
Oh! Buru-buru. Kita harus
memberitahu dia sisanya.
Sisa dari apa?
Jangan ke sana.
Itu terlalu tinggi.
Lewat sini lebih cepat!
Astaga!
Aku pikir kami
memecahkan sesuatu.
Kita?
Kau! kau memecahkan sesuatu.
Singkirkan tanganmu
dari wajahku.
Kau baik-baik saja?
Bagian yang hilang.
Di situlah kami menempatkannya.
Oh... kau memilikinya
selama ini?
Maaf, Yang Mulia.
Itulah yang aku coba ingat.
Aku tidak tahu itu ada
di sana sama sekali.
Sepertinya kau
menjatuhkan ini, Yang Mulia.
Bagian terakhir.
"Di Benteng menunggu,
ujian terakhir, takdir
yang terselubung,
hanya wajah
kebenaran di dalam. "
Ada apa, Peter?
"Hanya wajah kebenaran di dalam
yang bisa melepaskan
raja yang jatuh.
Di hadapan jam, teka-teki
selesai akan terbuka,
tetapi hanya di wilayah raja,
kunci di dalamnya
akan diperoleh.
Dengan kunci kecil
dan hati paling berani,
waktu ketika luka
lagi akan dimulai. "
Nubuat mengatakan bahwa ketika jam besar
dipulihkan, yang jatuh akan dilepaskan.
Mendax, kita akan
pergi ke Benteng.
Baiklah, Yang Mulia.
Kami akan tinggal
dan mengawasinya.
Selain itu, kami tidak benar-benar
tidak bersiap untuk Benteng.
Kemana sekarang?
Kita berada di Treasury Square.
Menara ini terletak
tepat di depan.
Ya. Ya itu benar.
Di sinilah pertempuran
besar untuk The Below terjadi.
Kau tampaknya tahu
banyak tentang tempat ini.
Oh, aku sudah
mendengar ceritanya.
Kerabatmu bertarung
paling gagah, Pling muda.
Meskipun, pada akhirnya,
pengorbanan mereka agak... tidak perlu.
- Perisai tangan!
- Benar.
Perisai tangan?
Perisai tangan apa?
Penjaga lapis baja
yang menjaga menara.
Mereka tidak bisa ditembus.
Dan kau menunggu sampai
sekarang untuk memberi tahu aku ini?
Aku baru ingat.
Bahkan Shroud itu sendiri tidak
mampu mengalahkan mereka.
Hanya raja sejati
yang diizinkan lewat.
Maka ini akan segera
berakhir dengan sangat cepat.
Ayo, Yang Mulia.
Kita sudah sampai sejauh ini.
Berhenti!
Siapa disana?
Tuanku, Aku persembahkan
untuk kau Peter, Raja The Below.
Mata.
Hmm menarik.
Ada apa?
Aku percaya itu
adalah seorang anak.
Ringan apa?
Tidak, aku bilang anak kecil.
Aku Peter.
- Telinga.
- Ya pak. Di sini, Pak.
Apa yang dia katakan?
Ini adalah seorang anak, Pak.
Aku berkata, aku Peter.
- Aku datang untuk...
- Seorang anak, katamu?
Kami kehabisan waktu. Aku perintahkan
kau untuk membiarkan kami lewat.
Biarkan kami lewat, kau bodoh.
Oh! Sst, sst, sst.
Maafkan kami.
Apa bagian terakhir itu lagi?
Aku... Aku memerintahkanmu
untuk membiarkan kami lewat.
Oh, dia dilemparkan
ke tantangan.
Kau harus
menyerahkannya padanya.
Dia pasti memiliki
tangan yang besar.
Kau tahu apa yang
mereka katakan...
- Tangan besar, gelas besar.
- Gelas besar.
Nubuatan itu harus digenapi.
Mendax.
Binatang itu tidak
memiliki kekuatan di sini.
Kendalikan dirimu.
Kalian berada di hadapan...
Hanya raja yang akan lewat.
Yah, akulah raja itu.
Bos...
Klaim palsu tentang
kerajaan dapat dihukum mati.
Jika kau adalah raja, kau
akan membuktikan kekuatanmu,
atau kau akan dihancurkan.
Yah, bagaimana aku
membuktikan kekuatan aku?
Seorang raja tidak
bertanya bagaimana caranya.
Oh...
Maka ku.. Aku... Aku
menantangmu bermain.
Permainan macam apa?
Sebuah permainan...
batu gunting kertas.
Tantangan diterima.
Oh.
Tiga ronde. Terbaik dari tiga.
Jika kau menang, kau akan lewat.
Jika tidak, kau akan binasa.
Oke, hitungan ketiga.
Dapat diterima.
Satu.
Dua.
Tiga.
Dia gunting.
Kami melihat yang
satu itu datang.
Blind Freddy bisa
melihat yang itu datang.
Tidak, aku tidak bisa.
Itu satu poin, kami.
Satu.
Dua.
Tiga.
- Itu adalah dua poin, kami.
- Tapi gunting mengalahkan kertas.
Dua poin, kami.
- Itu curang.
- Semua keputusan bersifat final.
Kau punya sisa satu ronde lagi.
Mungkin jangan gunting lagi.
Satu.
Cepatlah, Nak.
Berhenti mengulur-ulur waktu.
Satu.
Dua.
Tiga.
Apa itu?
Itu adalah dinamit.
- Dinamit?
- Dia curang.
Berbaris.
Serang!
Ya Tuhan.
"Di hadapan jam,
teka-teki selesai akan terbuka,
tetapi hanya di wilayah raja,
kunci di dalamnya
akan diperoleh.
Dengan kunci kecil
dan hati paling berani,
waktu ketika luka
lagi akan dimulai. "
Hampir sampai.
A- aku tidak mengerti.
Mengapa tidak bekerja?
Kau telah sampai
sejauh ini, Peter.
Mungkin... Mungkin aku
harus berpikir di luar kotak.
Itu pepatah aneh itu lagi.
Aku masih tidak yakin
aku memahaminya.
Artinya melihat sesuatu secara
berbeda, untuk menemukan solusi baru.
Eh, Pling, apakah kau
tahu apa itu domain raja?
Eh, aku tidak yakin aku
mengerti pertanyaannya.
Wilayah seorang raja...
adalah sebuah kastil.
Astaga!
Begitulah caramu
berpikir di luar kotak.
Plling..
Pling.
Bagus, Yang Mulia.
Mendax? Apa yang
telah kau lakukan?
Ketakutan adalah
emosi yang sangat kuat.
Itu benar-benar dapat
membuat kau membeku.
Kau ini apa?
Aku adalah pasir waktu.
Akulah rantai yang mengikat.
Aku adalah segalanya
yang tidak kau lihat.
Aku adalah apa yang
kau buat dari aku.
Kau adalah Shroud!
Ya.
Kau memang raja
kecil yang bijak.
Kau berbohong kepada aku!
Aku pikir kau adalah teman aku!
Kau menggunakan aku! kau menggunakan aku untuk
mendapatkan potongan-potongan itu dan menemukan kuncinya!
Dan tetap saja
kau tidak melihat.
Mengapa kau melakukan ini?
Kau yang melakukan ini, Peter.
Kau membuatku.
Aku adalah ketakutanmu.
Tapi aku bisa
menjadi lebih dari itu.
Karena aku bisa
menjadi kemarahan.
Aku bisa menjadi amukan.
Aku tahu apa yang
menyakitimu, Peter.
kau simpan di bawah.
Tunjukan dirimu!
Bentuk apa yang harus aku ambil?
Tunjukkan dirimu,
dasar pengecut!
Pengecut?
Jika aku menunjukkan diri aku dalam tiga detik,
tidak ada hal buruk yang akan terjadi, bukan?
Aku perintahkan kau
untuk menunjukkan dirimu!
Akankah aku? Mau aku?
Apa yang dikatakan ramalan itu?
Apa yang terjadi selanjutnya?
Mencari sesuatu?
Hati-hati terhadap
retakan, Peter.
Dengan setiap napas panik,
setiap detak jantung yang hiruk pikuk,
Aku tumbuh lebih kuat.
Biarkan aku menjadi lebih.
Biarkan aku bebas dari sini dan biarkan
aku menjadi semua yang kau inginkan.
Apa yang kau lihat, Peter?
Verity! Tunggu!
Itu ajaib.
Ini baru setahun, dan aku
masih berurusan dengan ini.
Keluarga ini terlalu
banyak kehilangan.
Verity! Tidak!
Jadi sekarang kau lihat.
Jam tidak akan pernah dikembalikan.
Waktu sebelumnya sudah berakhir.
Hanya aku yang bisa memberi
kau kendali yang kau dambakan.
Kau membutuhkan aku.
Aku mengendalikanmu.
Aku memilikimu.
Tidak lagi.
Aku memiliki diriku sendiri.
Sudah berakhir, Pling.
Astaga.
Sudah selesai.
Seperti yang diramalkan
oleh ramalan itu.
Sudah kubilang kita
kurang berpakaian.
Kau bilang ban ini cocok.
Tidak, aku bilang kita
butuh pakaian yang cocok.
- Halo.
Verity!
Aku bangga padamu.
Kau melakukan hal yang berani.
Kau melihat apa
yang perlu kau lihat.
Apakah ini berarti aku menjadi
ratu sekarang, Tuan Pling?
Ya, Nona Verity.
Kau harus membiarkan
aku pergi sekarang, Peter.
Ya, kawan, kita akan memperbaiki
ruangan ini sebelum kau menyadarinya.
Apakah kau melakukan...
Aku kira cahaya masuk.
Ayah, tutup matamu dan
katakan padaku apa yang kau lihat.
Oke, jadi, itu gila.
Um, aku sedang duduk di
tempat tidur, tepat di tengah malam,
dan tiba-tiba, itu
jatuh lurus ke bawah.
Eh...
Oh, oh, oh. Uh...