Dimana aku?
Beberapa mil di luar
yurisdiksi Corp-Gov.
Tempat yang aman.
Apa ini?! Bebaskan aku segera!
Apakah kamu tahu siapa aku?!
Michael Brewer.
Lahir 2011, tidak
punya anak, duda...
Belasungkawa aku.
kamu telah dipekerjakan
oleh Wrightcorp
sejak awal praktis.
Membuat inovasi energi nuklir
sampai transisi ke pengembangan
dan komersialisasi--
Mesin gravitasi buatan, yang--
Yang membawa kami ke
bisnis kamu bersama kami.
Aku tidak akan ada
urusan denganmu!
Oh tidak?
aku tidak berbisnis dengan
penjahat yang terinfeksi!
Yakinlah, Tuan Brewer
infeksi di paru-paru kita belum
menginfeksi
integritas bisnis kami.
Antara kita, Tn. Brewer
aku pikir ini mungkin
perjalanan bisnis terakhirnya.
Dengar, jika itu uang
tebusan yang kau inginkan
polis asuransi perusahaan
akan lebih dari--
kamu tidak dapat membeli apa
yang kami inginkan, Tuan Brewer.
kamu hanya bisa menerimanya.
Siapa -- siapa kamu?
Siapa aku?
Aku tidak jauh berbeda
denganmu, Tn. Brewer.
Kami berdua memiliki tujuan.
kamu melayani sebuah perusahaan;
kamu seorang pria perusahaan.
aku melayani rakyat.
Jadi, aku kira itu
membuat aku menjadi--
aku kira itu membuat aku
menjadi orang yang baik.
Oh, Tuhan.
Apakah kamu--
Apakah kamu Tentara Rakyat?
Dengan mencekik suara orang yang
"terinfeksi" saat kamu menelepon kami.
Wrightcorp telah mendorong
kita menuju keputusasaan.
Dan kekerasan.
Dengan cara itu, aku kira
perusahaan kamu telah
mengkriminalisasi perubahan.
Dengar, aku -- aku
-- aku minta maaf
untuk apa yang terjadi padamu.
Untuk kalian semua.
Aku-Aku benar-benar.
Tapi semua itu bukan salahku.
Tidak.
Itu benar.
kamu hanyalah gejala dari
penyakit yang jauh lebih besar.
Tapi kami punya obat untuk itu.
Tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak! Kumohon!
Tidak, tidak, dengar, aku,
aku tidak bisa mengerti--
Kumohon!
Shhhhhh...
Udara kamu sangat
berharga sekarang.
Sekarang...
aku perlu tahu di mana
Wrightcorp mengembangkan
teknologi generasi
bebas gravitasi baru.
Barang kompak yang bagus,
kamu tahu apa yang aku bicarakan.
Jadi, Ramone di sini
akan berpegang pada topengmu
sampai kamu memberi tahu kami.
Sekarang kamu
tidak memiliki suara.
Sekarang setiap
nafasmu sangat berharga.
Berapa lama lagi sampai kamu
menjadi penjahat yang terinfeksi?
Baiklah!
Ada bunker pengujian di bawah
gedung di 1038 Shine Street!
Shine Street! 1038!
Mereka -- mereka menyimpan
prototipe dan sistem yang ringkas
dalam berbagai
tahap perkembangan.
Tetapi kamu
membutuhkan izin khusus!
- Siapa yang mengontrol izin?
- Grav-tech
kepala departemen dan
teknisi keamanan terikat bumi!
Nama, Michael!
Aku butuh nama.
Larson! Howard Larson!
Larson adalah
CSO kerja-dari-Bumi.
Dia bisa membuat kunci
dan operan, apa saja.
Dia menjalankan operasi
keamanan darat dan orbit
dari kompleksnya di Bumi.
Dengar, aku -- aku
bisa membantumu!
Tolong kembalikan topengku!
Aku tak bisa
mendapatkan A. C. H. E.
Wright akan mengambil
semuanya dariku!
Oh tidak-- tidak, tidak,
tidak, jangan lakukan--
Tidak, jangan lakukan ini!
Tidak lihat, aku-aku lebih
berharga bagimu hidup-hidup!
Kumohon.... tidak...
Penyiar olahraga ]-- ada pertunjukan
yang luar biasa untuk kalian malam ini
MVP dua tahun berturut-turut
Nick" The Iceman " Donovan
akan bergabung dengan
kami, tentu saja dari jarak jauh
untuk membahas karirnya yang
berumur pendek namun luar biasa
sebagai pelempar perdana
di Liga Bisbol yang Terinfeksi
dan apa yang bisa diajarkan
oleh kesehatannya yang menurun
atlet tingkat atas
lainnya yang terinfeksi
tentang ACHE, dan
dampak wabah yang berulang
mungkin ada di karir mereka.
Donovan menjadi berita
utama pada tahun 2053
setelah statusnya terinfeksi
berarti dia harus keluar dari MLB
memicu kontroversi ketika--
Ini Nova Grave, dan terima kasih
telah menyetel pendengaran kamu
implan pada Graveyard
Shift edisi malam ini.
Pergeseran Gra-a-a-aveyard!
Mereka mencoba memotongku!
Pokoknya pagi ini aku
bangun, minum kopi
dan mulai batuk
darah dari hidungku.
Tidak ada yang baru, aku
tahu, hanya hari Selasa yang lain
dalam keadaan SAKIT yang baik.
Kecuali kali ini darahnya
agak kental, berwarna ungu
jadi, kamu tahu,
persetan dengan itu
aku pikir aku akan mampir
ke salah satu yang baru itu
Klinik kesehatan yang disponsori
Wrightcorp sebelum aku tiba di sini
ke studio untuk melakukan
'Kuburan Awal' pagi.
Jadi mereka menempelkan aku
dengan dokter yang baru terinfeksi ini
omong kosong yang nyata
siapa yang memberi tahu aku
bahwa versi khusus aku dari
Sindrom Hemoragik
Kronis di Udara
adalah varian paling
awal yang tercatat!
Artinya aku salah
satu penerima O. G.
wabah favorit umat manusia.
Dan salah satu O. G. s
terakhir yang masih hidup.
Jika kamu menyebut hidup tanpa
lisensi non-eksposur sebagai "hidup".
Mungkin mereka akan membawaku
ke stasiun luar angkasa mewah mereka
lakukan beberapa tes dan aku akan bertemu dengan
wanita baik-baik saja yang tidak terinfeksi
dengan sesuatu untuk pakaian
karet seluruh tubuh, kedap udara.
Ah, sepertinya
kau baik-baik saja.
Kau membakarnya?
Ya.
Mmmm. Taruhan
yang berbau matang.
Aku -- Maksudku, aku tidak akan tahu.
- Ah, benar.
aku senang aku tidak
harus memakai salah satunya
hal-hal di wajahku lagi.
Salah satu manfaat memiliki
infeksi paru-paru yang melemahkan.
kamu orang-orang dengan topeng
kamu kehilangan semua bau ini
dunia baru yang berani.
Oke, apakah kita
memiliki kredensial masuk?
Yang kami miliki hanyalah
pengurus rumah tangga.
Dan kau.
Dia tidak tahu di mana dia
menyimpan barang-barang pribadinya?
Bukan pengurus
rumah tangga seperti itu.
Kurasa kau harus
menggunakan sihirmu.
Bagaimana kau bisa
membuatnya bekerja sama?
Itu yang perlu diketahui.
Yah, aku 'perlu tahu' apakah
dia akan melakukannya
beri tahu siapa
pun di Wrightcorp.
Kakaknya bekerja untukku.
Dia tidak akan memberi
tahu siapa pun apa pun--
Tunggu, dia terinfeksi?!
Tidak! Kakaknya sakit...
Tidak, rumahnya bersih.
Lihat
Kamu belum mengenalku.
Tapi kau harus mempercayaiku
jika ingin dibayar.
Beginilah cara aku bekerja.
kamu akan terbiasa.
Lalu apa yang salah
dengan orang ini?
Jika dia tidak
memiliki A. C. H. E. lalu
mengapa dia harus tetap membumi?
Apa maksudmu?
Maksud aku, kamu akan mengira
mereka akan menjadi rumah mereka
tim keamanan di
stasiun luar angkasa.
Kumohon.
Apartemen satu kamar tidur di
atas sana berharga satu miliar dolar.
Menurutmu mereka akan
memberikan real estatnya
untuk menampung monyet keyboard?
- Hei.
aku hanya mengatakan
mereka mengalihdayakan
semuanya di sini
sementara mereka menumbuhkan
bunga bakung dalam gravitasi buatan
dan kotoran di toilet emas.
Ya, agak membuat
kesenjangan kekayaan antara
rakyatmu dan rakyatku tidak
ada bandingannya, bukan?
Tentu.
Dan kita masuk.
Keren. Cari sesuatu
yang rahasia atau rahasia.
Tunggu. Tunggu. Bung.
Ini adalah sistem yang
sangat canggih, oke ada
beberapa firewall, honeypots,
jalan buntu subsistem yang--
Intinya adalah, aku tidak
akan membuat semua itu hilang.
Ini akan memakan
waktu berhari-hari.
Yang mana...
apakah cukup waktu bagi seseorang di
Wrightcorp untuk memperhatikan hal tertentu
karyawan yang baru saja dipecat
tidak melakukan pekerjaannya.
aku kira kamu punya
rencana untuk itu.
Mari kita lihat
apakah teman kita
Howard Larson
mengambil banyak foto narsis.
Montase kenangan yang
menggugah untuk Howard Larson
Adieu.
Hai yang disana!
Ini Howard Larson!
aku hanya ingin semua orang
tahu bahwa aku menghabiskan waktu
hidupku bekerja untuk multi-triliuner
gila yang tak berdaya dan gila kerja
siapa yang makan orang miskin untuk
sarapan. aku tidak punya hati nurani.
Dan, dalam kematian
aku pengkhianat terhadap
penguasa perusahaan aku!
kamu sebaiknya tidak
mengirimkannya kepada siapa pun.
Apa? Dan menodai
reputasiku yang bersih?
Disana.
aku seharusnya dapat melakukan semua pekerjaan
Howard yang sibuk dari jarak jauh sekarang.
Tidak ada yang akan
mengajukan pertanyaan apa pun.
Bagus.
Lakukan pekerjaannya, kirimkan
semua yang kamu bisa tentang kami--
Yeah yeah yeah yeah
Skema stasiun, proyek rahasia
catatan personel.
kamu akan memiliki
daftar lengkap dari berbagai
tersedia kaviar
yang terancam punah
pada menu makan siang
eksekutif William Wright.
Kau alami.
Aku tahu aku berhasil
mempekerjakanmu.
Kamu sama baiknya
seperti yang mereka katakan.
aku pikir...
ini adalah awal dari
persahabatan yang indah.
Y -- yeah. I--
Kuharap begitu.
Yah aku akan membuat
diriku betah di sini Edgar
dan aku um--
Telpon kamu besok.
Sampai jumpa besok nak.
Kerja bagus.
Apa pekerjaanku?
aku memberi makan
ratusan anak setiap hari.
Aku terus menjalankan mesinnya.
aku menjaga stasiun
luar angkasa tetap di orbit!
Dan Wrightcorp
terus mewujudkannya.
Sejak Wrightcorp
didirikan pada tahun 2043
konglomerat energi terkemuka
di dunia telah berkembang
ke hampir setiap
industri global.
Termasuk pertahanan negara
pengiriman, dan bahkan
hiburan!
Hai! Aku William Wright.
Sekarang dunia tidak diragukan lagi
telah berubah selama dekade terakhir.
Kekurangan bahan bakar fosil.
Perubahan iklim.
Dan krisis kesehatan global.
Tapi bumi seperti apa adanya
masih hidup di dalam
diri kita masing-masing.
Dalam hati kita.
Dengan harapan kita.
Dalam pengertian komunitas kita.
Ilmuwan top kami di
sini di Stasiun Wright
didedikasikan untuk
menyediakan energi yang andal
dan teknologi mutakhir
untuk jutaan pelanggan kami
hidup di bawah permukaan planet.
Dan sementara kami berinovasi
kami bertanya padamu
untuk membuat
dunia terus berputar.
Apakah kamu warga negara
istimewa yang tidak terinfeksi
atau salah satu dari jutaan
pekerja esensial yang terinfeksi
ada tempat untukmu
dalam Upaya Kontrak Wrightcorp.
Dengan memberikan
kesempatan kerja
perumahan universal
dan pendapatan dasar standar
kami telah menurunkan
tingkat pengangguran
hampir nol.
Jadi, dari
teknologi lab di orbit
untuk pekerja
penting di lapangan...
- Aku melakukan bagianku.
Aku melakukan bagianku.
Dan itu...
Lakukan itu Wright.
Astaga, Howard, Wright--
aku akan mengatakan
dia tidak senang.
pada kebisingan sekitar
dalam umpan
keamanan dari Proyek A.
Ini harus menjadi
kontrol iklim yang diperbarui.
Tambahkan beberapa pengurangan
noise pasca ke umpan video
jadi dia bisa menjaga putrinya.
Atau lain kali dia membalik
Akan kuberitahu dia kalau
itu punyamu. / Proyek A
sepupu bodoh yang
memasang pantat berisik
sistem filtrasi. Serius!
- Whoa.
Ini luar angkasa! Seberapa buruk
kamu harus mengacaukan sebuah
instalasi agar ada terlalu
banyak kebisingan sekitar?!
Perbaiki!
Selamat pagi Nona Wright!
Tidaaak!
Waktunya adalah jam 9: 45 pagi.
- Hei CARON.
- Nona Wright?
Setel ulang jam ke...
Waktu Dubai.
Waktunya sekarang 6: 45.
Astaga!
Produktivitas saat ini telah
meningkat secara signifikan
lebih rendah dari
hari-hari sebelumnya.
Oke, CARON.
Oke!!
Diam!
Haruskah aku memainkan
daftar putar rise-and-shine kamu?
- Tidak!
Memainkan daftar
putar rise-and-shine.
- Terserah...
Untuk jutaan orang Amerika
yang berjuang dengan
Sindrom Hemoragik
Kronis di Udara
hanya memiliki energi
untuk bangun dari tempat tidur
bisa menjadi perjuangan.
Tetapi beberapa orang Amerika yang
positif SAKIT menemukan energinya
untuk memasok semua energi
yang kita gunakan setiap hari.
Ya, itu bermanfaat, kamu
tahu, bekerja di pabrik.
Karena, maksud aku, tanpa
lisensi non-eksposur, tidak ada
banyak pekerjaan yang
bisa kulakukan apa pun.
Dan di sini kita adalah
keluarga, seperti
setiap kali batuk menjalar dan
seseorang membutuhkan waktu istirahat
butuh shift ekstra untuk
membayar tagihan rumah sakit
kita semua saling
memahami satu sama lain.
Pekerjaan ini adalah cara kami,
eh, berkontribusi, kamu tahu?
Ini bermanfaat.
Dengan konsumen yang berpikiran
ilmiah untuk dipertimbangkan
Wrightcorp terus
menindak penyebaran
informasi yang salah tentang apa
yang disebut "ketidaksetaraan energi".
Warga yang peduli didorong
untuk melaporkan dugaan
"info-crimes" kepada
otoritas corp-gov setempat.
Hilda Green. Berita WPR.
Bumi.
Rasakan gravitasi
asli bekas rumah kamu.
Berenang di ombak planet biru
di pantai premier
yang telah disanitasi
itu sebersih dulu.
Dan nikmatilah
beberapa planet yang paling aman
kehidupan malam bebas infeksi
semua tanpa meninggalkan
zona non-eksposur.
Jadwalkan brankas kamu
karantina terpandu
di planet asal kita
dan tanamkan dirimu hari ini.
Kunjungi kembali
akar kamu di Bumi...
surga yang hilang.
Pesan ini disampaikan
kepada kamu oleh
Asosiasi Pariwisata Wright-Gov
"Bayangkan: di
atas dan di luar."
Baiklah, mari kita lihat apa
yang kamu lakukan di sana
nona Wright kecil.
Halo, komputer terpasang!
Ya, aku ingin akses jarak jauh.
Terima kasih sudah bertanya.
Kredensial?
aku pikir kita
bisa mengaturnya.
O. S. kontrol. Tidak. Proses?
Yep.
Wow.
Program itu memakan
banyak memori.
"Worldsim."
"Silakan buat akun avatar."
Apa ini, semacam permainan?
Yah, aku ingin bermain.
Halo?!
Halo!
Siapa kamu?!
Oh!
Hi there. Maaf.
Aku pasti menakutimu, kamu
cabut headset kamu.
Diam.
- Oke.
Apa yang kau lakukan di sini?
Jawab aku!
Aku bisa bicara
sekarang? Atau--?
Ok! Baiklah. Yah um...
Kejutan!
- Apa?
- Selamat ulang tahun yang terlambat, Ayla!
Ulang tahunku dua bulan lalu.
Dua bulan dan delapan hari, ya.
Oke?
aku kira waktu tidak berdampak
atas cinta seorang ayah.
Ayahku mengutusmu?
Dalam arti tertentu, ya.
Ini adalah jaringan pribadi!
Benar, dan itulah sebabnya
Tuan Wright harus mengizinkan
pemasangan tersebut.
Instalasi apa?
Aku!
Namanya Darion.
Hanya Darion. Heh.
Ini adalah--
Bagaimanapun aku adalah perangkat
lunak yang cerdas secara artifisial.
Digunakan kembali dan
diprogram untuk menemani kamu
di sini, di dalam, uh...
'Worldsim'!
Ikuti.
Sekarang!
- Omong kosong.
- Bukan omong kosong.
kamu tidak bertindak
seperti program komputer.
Kalau begitu aku akan mengatakan seseorang
melakukan pekerjaan yang sangat baik.
aku telah mengembangkan A. I.
kamu tidak cocok dengan tagihannya.
- Bagaimana itu?
kamu melewatkan "aku".
Oh! Haha! Bagus!
Yah, aku sesuatu yang
langka sebenarnya.
aku telah diturunkan ke panjang
gelombang kognitif manusia yang normal
dan dipenjara di sini
dalam simulasi kamu.
Ya seluruh simulasi ini seperti
penjara robot untukku.
aku kira aku
sedikit lepas kendali.
Di luar kendali?
Tapi bank ingatanku terhapus
setelah apa pun yang terjadi
jadi aku tidak
ingat kejadian itu.
- Insiden?
- Mmhmm.
Tapi, seperti kataku...
Bung...
Kau yang melakukan semua ini?
Y -- yeah.
Wow.
aku suka sayap kecilnya.
Mengapa kamu
terlihat seperti itu?
Terlihat seperti apa?
Nah avatar ini hanya diberikan
secara acak kepada aku
dengan pemrogramanku tapi, uh--
Jika kamu mau aku
bisa mengambil bentuk
apa pun yang diinginkan hatimu.
Kambing?!
- Tapi--!
Kecil kemungkinan aku akan
diberi tugas ini secara acak
avatar khusus lagi, jadi...
Eh.
kamu bisa tetap
seperti itu, aku kira.
Mengagumkan.
Jadi apa ini seharusnya?
Seperti apa rasanya bagimu?
Uh... Yah, um...
Ini agak membuatku berpikir...
aku melihat a...
Aku merasa.
Kau tahu?
Mmm. Ya.
Mmmm.
- Itulah tujuanku.
- Oh. Bagus.
Ini adalah transisi
dari periode biru aku.
Benar. Secara alami.
Sejujurnya aku belum mengerjakan
semua ini untuk sementara waktu.
Mengapa, kamu telah
bekerja pada kamu
mesin besar yang berbahaya?
Apa yang sebenarnya kamu lakukan di sini?!
- Ayahmu menugaskanku
pekerjaan bergengsi di
menemani kamu--
Jawaban yang salah!
Apakah kamu ingin bermain lagi?
Oke.
Fungsionalitas
alternatif aku adalah
sebagai...
monitor keamanan.
Aku tahu itu!
Ya, kepribadian aku yang
menawan dan olok-olok yang jenaka
berfungsi sebagai bantalan
lembut yang mengelilingi aku
protokol anti-malware
dan kepolisian digital.
Kepolisian!
Itu menyenangkan.
Yah, hei, aku pikir aku
pantas mendapat pujian.
- Ya? Mengapa begitu?
- aku diprogram
membohongimu
tentang fungsionalitasku.
Nah itu membuat aku
merasa jauh lebih baik!
aku hanya berpikir kamu pantas
mengetahui yang sebenarnya.
Dan bagaimana tepatnya
kamu bisa melakukannya
menghindari pemrograman
perilaku kamu?
Kurasa aku sedikit kacau.
Ya. Aku akan bilang begitu.
Dah.
Oh! Uh...
Yah itu sudah menjadi
kesenangan membuat kenalan kamu--
nnce.
Oke.
Tunggu!
Kau mau ke mana?
Oh, aku donno. Hanya
sekitar.
aku tinggal di sini sekarang
jadi...
Dan dia menggemaskan!
Ini luar biasa.
Sedikit di sisi yang
marah tapi itu mungkin
hanya demam kabin--
- Ini persis
jenis hal yang kita
cari. Sekarang kita
dapat memanfaatkan informasi
ini-- - aku tahu, aku tahu
aku harus terus membangun
kepercayaan, memilih otaknya
untuk informasi -- /
Kau bicara dengannya?!
Kau melihat fotonya
tentu saja aku
berbicara dengannya.
Apa yang kamu pikirkan?!
Jika Wright mengetahui
apa pun yang kita lakukan
kita selesai!
- Tidak apa-apa, bung!
aku telah mengembangkan
alter ego yang kuat.
aku pada dasarnya seperti
jika James Bond adalah
penipuan phishing.
Jumlah orang yang
mengandalkan kamu
jangan mengacaukannya--
Bung. Santai.
Dia pikir aku
teman imajinasinya.
Selain itu aku pikir kamu akan
menginginkan doohickey ini dia
berkembang dalam simulasi VR - nya.
- Doohickey?
Ya. Sepertinya dia sedang
melakukan R & D pada beberapa
prototipe mesin.
Terlihat rumit.
Harus dijalankan dalam keluarga.
Billy Wright terus-menerus
menemukan cara baru untuk
menyedot energi dari bawah kita.
Tahukah kamu berapa banyak bahan
bakar yang dikirim oleh pengemudi aku
ke stasiun sialan itu?
- Uh...
Lima puluh terrawatt
jam baterai nuklir
dan biofuel karbon setiap bulan?
Ya, itu benar sekali.
Aku tahu! Bung aku akan
menelusuri halaman dan halaman
data di sana, bung.
- Tentu saja.
Wrightcorp menutupi begitu
banyak kekurangan dalam dirinya
penyimpanan bahan bakar dan
protokol pengiriman man, itu...
Ini keji.
Kau memberitahuku.
Bagaimana rasanya menangani
pengiriman antar-jemput
bahan bakar mengetahui hal itu
30% karyawan kamu
mengalami sindrom radiasi akut?
kamu belajar untuk
menjadi sangat meyakinkan.
Kau tahu apa... Aku
mempercayaimu dengan gadis Wright.
kamu telah melakukan pekerjaan
dengan baik sejauh ini dan...
aku tidak melihat alasan mengapa kamu
tidak bisa mengatasinya dengan cara kamu.
aku menghargai itu.
aku hanya punya
satu pertanyaan.
Apa itu?
Mengapa kau membantu kami?
Uhhh, karena kamu menawarkan
untuk membayarku enam juta dolar?
Benar, tapi...
"Acheys"...
membunuh keluargamu.
Ya, tapi...
Ini tidak seperti yang
mereka maksudkan.
Dan selain itu orang orang seperti
Wright yang membuat terinfeksi
warga cukup putus asa untuk
mengabaikan protokol karantina
dan kerusuhan, jadi...
Kau ingin merampoknya?
Jadilah tamuku.
aku senang aku dapat menggunakan hak
istimewa non-eksposur aku untuk membantu
pekerja penting dan
kau tahu--
orang dengan A. C. H. E.
Uang juga bagus.
Uang sangat bagus.
Yah...
Sangat menyenangkan
memiliki kamu di kapal.
"Akulah satu-satunya
makhluk yang ajalnya--!"
Yesus Kristus!
kamu memiliki puisi Emily Bronte
dicoret-coret di
mausoleum senimu.
Aku sadar. Terima kasih!
Bagian dari periode birumu itu?
Ah, itu fase Heathcliff-ku.
Aku tidak mengerti.
Wuthering Heights?
Gesundheit!
"Akulah satu-satunya
makhluk yang ajalnya
Tidak ada lidah yang bertanya,
tidak ada mata yang meratap
aku tidak pernah
memikirkan kesuraman
Senyum kegembiraan
sejak aku lahir."
Apa, apakah kamu
sudah hafal ini?!
Uh, ya.
Banyak hal yang aku hafal.
Yah, aku tidak akan mengambil
kritik sastra dari a, um...
firewall yang dimuliakan.
Ayo!
Aku menyukainya!
Ini misantropis, menyedihkan--
Emo.
Jangan khawatir, aku telah
pindah dari masa remaja aku.
Bung...
Sudah berapa lama
kau di atas sini?
Ummm...
aku berusia sebelas tahun
ketika aku pertama kali pingsan.
dan semua orang mengira aku
menderita penyakit gravitasi, lalu
aku masuk dan keluar rumah sakit
sampai aku berusia tiga belas tahun?
Dan saat itulah mereka
menemukan bahwa aku
memiliki alergi yang
jarang terjadi pada
tanaman hibrida
mereka gunakan untuk
menyaring udara di stasiun utama.
Oooooh. Sial.
Ya. Jadi
daripada menyuruh aku
menghabiskan kelas delapan aku
dengan paru-paruku terbakar
Ayah aku memutuskan untuk
berinvestasi dalam, um
fasilitas jarak jauh.
Jadi kelas delapan...
yah, kau tahu...
setidaknya kamu keluar
sebelum fase canggung kamu.
Nona Wright
kamu mendapat telepon masuk dari
Stasiun Wright.
Hei Ayah!
Sweater yang bagus.
Oh ya?
Kau menyukainya?
Ini hanya beberapa, eh...
sampah luar angkasa
itu melayang masuk.
Sampah luar angkasa yang mahal.
Seperti aku.
Dan apa sampah luar
angkasa favorit aku
sudah sampai hari ini?
Ahhh, seperti biasa.
Mondar - mandir.
Duduk.
Aku berdebat dengan
CARON sebentar.
Ahhh, hari yang sibuk. Nah kamu
belum mengirimi aku yang baru
komposisi dalam waktu yang lama. Apakah
musik sudah tidak menarik lagi bagi kamu?
Atau lukisannya?
- Eh.
- aku dapat mengunggah modul baru untuk kamu
untuk hobi apa pun
yang kamu suka.
Ya. Aku tahu kau bisa.
Dan dia menjadi
sakit di pantatku.
Apa?
Sudahlah.
aku tahu ini untuk
kebaikan aku sendiri.
aku sangat mengerti.
Aku akan memberitahumu
jika aku butuh sesuatu, oke?
Janji?
Janji.
Oke.
Hei coba tebak apa
yang aku bawa.
Apa?
Oh, tidak mungkin!!
Apa kau yakin? Apakah kamu...
punya waktu
untuk dihancurkan
sepenuhnya hari ini?
Kumohon.
Baiklah, ayolah.
Beri aku pertanyaan.
Kau siap?
- Ya.
Berapakah massa atom dari
Triton?
Ayo! aku pikir kamu
akan mengunggah
dek yang lebih keras kali ini.
3.015501
Serius ini mudah.
Apakah kamu siap?
- Ya.
- Berapa banyak bulan
mengorbit planet
ekstrasurya dari
Z5Q13
- Itu yang dengan--
- Uuhhhh--
Tidak ada petunjuk!
14.
Usaha yang bagus.
Memang.
- Tidak, tidak.
- Memang!
Ini bukan! Ini 15!!
Ha-HAA!
Mereka tidak
menghitungnya sebagai bulan.
Mereka lakukan!
- Itu bukan bulan.
- Ini bulan.
Tidak, aku sedang berbicara
tentang tempat berlabuh yang terisolasi
terhubung ke pod
di mana Ayah
mengirimkan hadiahnya
makanan, apa saja.
Mengapa aku tidak tahu
tentang ini? aku tidak ingat
mengirimkan apa pun
ke satelit jarak jauh.
Dia mungkin menggunakan pribadi
kurir dari stasiun utama.
Dia memainkan segalanya dengan
dia cukup dekat ke dada. Neraka,
untuk semua yang aku tahu aku mungkin
satu-satunya orang yang memiliki akses ke
sistem pemantauan jarak jauhnya.
- Ini sangat menarik.
Aku tahu.
Jadi aku punya pemikiran.
Oke.
- Dan ini hanya aku yang berpikir
dengan suara keras di sini.
kamu biasanya melakukannya.
Bagaimana jika kita mengiriminya paket?
- Seperti lilin beraroma?
Mmmm. aku
berpikir lebih seperti...
perangkat lunak
akses jarak jauh?
Bagaimana jika kita
menanam rootkit?
Oke, itu tidak buruk.
Kalau begitu, aku ingin kau
menjalankan tugas untuk kita.
Apa, maksudmu seperti itu
meninggalkan rumah?
Ya.
Sial.
Oke, apa?
Aku ingin kau
pergi ke Sani-Trade.
Oh ayolah bung itu masih
bukan apa-apa. Wrightcorp
membatalkan semua proksi pembelian
sanitasinya bertahun-tahun yang lalu.
Tidak ada perdagangan yang
tidak sah antara yang terinfeksi dan
warga yang tidak terinfeksi.
- Pasar gelap tidak
menghilang hanya karena pemerintah
mengatakan demikian. Percayalah padaku.
Itu masih sesuatu.
Baiklah, kemana aku pergi?
Aku akan mengirimkan
alamatnya padamu sekarang.
Kuburan Awal!
Mereka mencoba memotongku!
Kalian semua, aku dipukul
oleh polisi dan dipukuli
smackhound.
Aku ditampar oleh pelacur
dan ditendang oleh ibuku sendiri.
Aku menghabiskan
bertahun-tahun ditikam dan ditembak
berlari dengan semua
jenis karakter yang teduh.
Kuburan Nova telah
berada di sekitar blok
beberapa kali sial.
Jadi percayalah ketika aku mengatakan kepada
kalian bahwa aku tidak pernah terlihat
salah satu dari ini
sosialis militan anti-korporasi
'Tentara Rakyat' yahoos
media corpo arus utama
selalu terjadi.
Mereka tidak ada.
Grafiti Tentara Rakyat?
Taktik menakut-nakuti
perusahaan.
Pemboman Tentara Rakyat?
Pembongkaran yang direncanakan.
Zona Otonomi Timur?! Sial, kalian
semua itu hanya sebuah tempat
agar polisi kota corp-gov
membuang mayat
tanpa harus mengajukan
dokumen apa pun.
Aku benci menjadi
orang yang lemah
tetapi orang-orang
tidak memiliki tentara.
Tidak ada yang datang untuk
menyelamatkan kita, teman-teman.
Dan pada catatan ceria itu
mari kita kembali ke musik.
Apa?!
Mengapa kamu mengirim
aku ke distrik perumahan?
Sebagian besar
rumah ditinggalkan.
Ini adalah tempat yang tepat untuk
menjalankan layanan perantara seperti ini.
Ada mesin penjual otomatis Sani-Trade
yang tersembunyi di halaman belakang.
Personel pengiriman yang
terinfeksi memuat mesin dari
bawah tanah dan
transaksi ditangani oleh
Buddha Pasar Gelap.
"Buddha Pasar Gelap"?
Ini moniker untuk vending A. I.
Kedengarannya menyinggung.
Sepertinya itu akan terjadi
tetapi pemrograman
mesin rusak dan
itu bersikeras.
Dia...
dikelola gila.
Sudahkah kamu datang
untuk pencerahan spiritual?
Uh, tidak. Tidak. Elektronik.
Nah, kamu tidak pernah tahu
apa yang mungkin kamu temukan
saat kamu mencari di
semua tempat yang salah.
Ini bukan lari Wrightcorp
Proksi Sanitrade, bukan? I--
Kalahkan Wrightcorp!
Anarki! Anarki!!
Maafkan aku. Tidak, tidak.
Fasilitas ini telah diselamatkan
dan digunakan kembali.
Dan sekarang berada di
bawah manajemen yang agak
organisasi yang berbeda.
Itu bagus.
Dasar bajingan nakal.
Oke. Um...
kamu menjual barang
elektronik, bukan?
Tentu saja kami menjual
elektronik! Siapa askin?!
Oh! Maafkan aku. Uh--
Edgar! Edgar mengirimku.
Oh ya Edgar! Salah
satu klien terbaik kami.
Kirimkan yang terbaik untuknya.
Akan kulakukan.
Terima kasih. Umm...
Jadi bagaimanapun aku
membutuhkan tiga koneksi variabel
Unit patch jarak
jauh kelas Spydir.
Dan mengapa kamu
membutuhkan tiga koneksi variabel
Unit patch jarak
jauh kelas Spydir?
Uh-- karena Edgar
membutuhkannya.
Nooo tapi kenapa kamu butuh
tiga unit patch jarak jauh kelas
Spydir yang terhubung dengan variabel?
Untuk Edgar.
Maaf aku rasa aku tidak
mengerti pertanyaannya.
Anakku tersayang, pria
yang memeluk tali kekang
suatu hari akan menemukan bahwa
dia tidak lebih dari seekor anjing.
Uh, yah, aku tidak
tahu apa artinya itu.
Tapi terima kasih
atas wawasannya.
Woof!!
Oke.
Dengar, Edgar
membutuhkan tiga unit Spydir.
aku tidak dapat mengirimkannya
ke alamat aku saat ini
dan ini satu-satunya tempat di mana
aku bisa membeli teknologi pasar gelap
tanpa mengambil risiko
membuat diri aku SAKIT
dan batuk darah
sampai aku mati, jadi--
Ah, jangan khawatir!
Jika kamu SAKIT
kamu mungkin hanya akan
batuk darah sampai kamu mati!
Aku akan lulus. So, um...
Mata-mata.unit dir?
Produk disanitasi.
Apa kau akan mengambilnya
atau bukan ya?
- Oh, uh. Ya.
Lucu.
Terima kasih.
Yum yum.
Ahh!
Ayla?!
Uh... oke.
Sepuluh...
Sepuluh apa?
Sembilan...
Delapan...
- Apakah ini semacam permainan?
Ya. Tujuh...
Bagaimana jika aku mati atau terhapus
atau -- - Kamu tidak akan. Enam...
- Bagaimana kamu tahu?
- Aku memprogramnya seperti itu.
Lima...
Empat...
Oke, apa yang harus aku
lakukan-- apakah aku--
Tiga...
Dua, satu!!
Hei!!
- Ayo!!
- Cuh-caw!
Di mana kamu ingin tinggal?
Jika kamu laki-laki sejati?
Mmm. Mungkin Stasiun Wright.
Ya tuhan! Mengapa?
Entahlah.
Ini aman.
Ada udara yang bagus.
Tidak ada yang sakit.
Ini sangat buruk bukan?
aku sangat beruntung.
Nah, kamu orang yang baik,
kamu layak mendapatkan hal-hal yang baik.
- Sangat mudah untuk menjadi baik
ketika tidak ada hal buruk
yang pernah terjadi padamu.
Yah...
Dalam pengalaman aku, tidak
ada orang baik yang meluap-luap.
Jadi -- - Yah, aku yakin itu
optimisme bukanlah
alat yang berguna
untuk sistem keamanan.
Touch
Orang berubah saat mereka takut.
Maksudku, aku belum
pernah tinggal di bawah sana.
Semua sejarah dunia
yang aku pelajari dari
pelajaran di layar.
yang aku yakin telah diwarnai
oleh beberapa perspektif.
Tapi aku membayangkan
bahwa selain memiliki
penyakit kronis yang
mengancam jiwa...
itu akan menghancurkan
untuk hidup di dunia
di mana kamu diberitahu
ke mana harus pergi
pekerjaan apa yang dapat kamu lakukan,
siapa yang dapat kamu lihat, di mana
semua yang kamu lakukan
dibatasi pada sekelompok
zona berdasarkan diagnosis
itu telah melabeli
kamu seumur hidup.
aku telah menghabiskan
banyak waktu di sini
sendiri.
Dan ketika aku
pertama kali sampai di sini
aku menghabiskan sebagian besar waktu aku
untuk melakukan sesuatu untuk diri aku sendiri.
Lukisan.
Menulis. Bermain video game.
Berkecimpung dalam puisi.
Tapi setelah beberapa saat
melakukan semua
itu untuk diriku sendiri
hanya membuatku
merasa jauh lebih terisolasi.
Aku menatap dunia
yang luas dan luas itu
masyarakat besar ini yang
bahkan tidak tahu aku ada
dan aku ingin
melakukan sesuatu.
Sesuatu yang baik.
Aku punya waktu. aku
memiliki sumber daya...
aku berharap lebih
banyak orang seperti kamu.
Di mana kamu ingin tinggal?
Entahlah.
Bukan Stasiun Wright.
Oke Mata-mata.dir yang aku kirim
harus memungkinkan kamu dari jarak jauh
akses ke pod Ayla. kamu akan
memiliki kendali penuh, kamu tahu,
kamu dapat mengumpulkan
informasi apa pun yang kamu inginkan.
Bagus. Bawa perangkat yang
telah diprogram sebelumnya ke
Buddha Pasar Gelap. Dan...
dalam perjalanan, aku ingin kamu
melakukan pekerjaan lain untukku.
Whoa whoa whoa,
mengapa aku melakukan ini?
Kaulah satu-satunya aset
yang kami miliki bersama
lisensi non-eksposur.
Tidak ada orang aku yang
bisa memasuki distrik ini
apalagi bangunannya.
Benar, tapi... mengapa?
Karena ada dua
juta lagi untukmu?
Ada apa denganmu?
Mengapa kamu tiba-tiba
mengajukan pertanyaan?
- aku pikir kamu mempercayai aku, bung.
- Aku mempercayaimu, James.
Aku hanya mencoba melindungimu.
Ya. Guk.
Maaf apa itu tadi?
Tidak ada.
Benar.
Lakukan hal kamu,
masuk dan ambil
lift ke tingkat terendah.
kamu memerlukan izin prioritas
untuk mengakses bunker pengujian
di bawah bangunan.
Oke, dan apa sebenarnya
yang mereka uji?
- Perlu-untuk-tahu.
- Tentu saja.
Orang kami di dalam bisa
meninggalkan paketnya untukmu.
Itu terletak di salah satu
platform pengujian senjata.
Oh tentu, itu tempat yang
aman untuk meninggalkannya.
Seharusnya tidak
sulit ditemukan.
Ambil, dan bawa ke
Buddha Pasar Gelap.
Dan jangan jatuhkan.
Selamat datang,
karyawan nomor 15768!
Andrew Garnet! Karyawan
paling berharga minggu ini!
Whoa.
Hai.
Uh, hai?
Siapa kamu?
Uhh... Andrew Garnet.
Teknisi fisika. Nomor
karyawan 157--
Mmm. Tidak, kamu tidak.
aku tidak?
Aku Andrew Garnet.
Oh.
Yeeeeeeh.
oh...
Hei!!
whoosh!
Tidak, tidak, tidak! Baiklah!
Oke! Oke! Oke! Hey
hey hey! Kau benar!
Kau benar!
Di sini. Kau benar.
Ini dia.
Agh!
AHHHH!
Kotak.
Apakah kamu tahu apa ini?
Uh...
Ya itu adalah--
Ini adalah gravitasi kompak
prototipe kondensor materi.
Ya. Benar...
Jelas.
Kamu bekerja untuk siapa?
Ooooh. Ya tahu
sejujurnya aku agak
anggap saja aku kontraktor
independen, Andrew.
Hanya... berikan
benda gravitasinya.
Kau tidak akan menembakku.
Aku juga akan menembakmu!
Tidak, kamu tidak
akan. / Ya, aku akan.
kamu bahkan tidak
tahu cara bertarung.
Lihat siapa yang bicara!
Dengarkan...
Aku tidak bisa membiarkanmu
pergi dari sini dengan ini.
Dengar katakan saja pada
mereka aku datang ke sini
senjata yang menyala-nyala
mengalahkan kamu dan lepas landas.
Aku akan mengikatmu
ke kursi atau apalah!
Dengar, aku yakin atasan
perusahaanmu akan mengerti.
Tidak. Mereka tidak akan.
Aku bisa kehilangan segalanya.
Pekerjaan aku, pensiun aku
asuransi aku.
Oh?! kamu mendapatkan asuransi??
Mereka bisa
mengejar keluargaku...
Apa?
Ini tidak pernah terdengar.
Ada cerita.
Astaga, bung.
Dan ini adalah tipe orang
yang akan kamu bunuh?
Dengar, bukan hanya mereka.
Ini ini.
Ini bukan mainan.
Ya. aku sangat sadar.
Tidak, kamu sepertinya
tidak terlalu sadar!
Jika hal ini diaktifkan
dalam keadaan yang salah
itu bisa meledakkan blok kota!
Benarkah?
Sungguh. Tapi itu tidak
akan menyakiti siapa pun
jika tetap berada di
tangan yang tepat.
Ya.
Dan tangan itu akan
menjadi milik Wrightcorp?
Lihat...
bagaimanapun itu tugas
aku untuk mengambil kotak itu
dan dengan satu atau lain cara
Aku akan pergi dengan itu.
kamu benar-benar ingin
mengambil keuntungan dari itu
Polis asuransi WrightTech
hanya untuk melindungi
perangkat keras perusahaan?
Ayolah, bung.
Tidak.
Baiklah.
Apa yang kamu lakukan?
Ahhhh!
Ahhh!
Hanya karena kamu tidak menarik
pelatuknya bukan berarti tangan kamu
bersih!
Senang bertemu denganmu, James!
aku harap kamu memiliki
malam yang menyenangkan!
Aku pernah. Terima kasih.
aku pikir aku
mendapat teman baru.
Berjalan dengan seorang
teman dalam kegelapan lebih baik
daripada berjalan
sendirian dalam cahaya.
ya. Woof woof.
Mm.Ya. Baiklah, Pak.
Ini milik kita...
transaksi pertama.
Mata-mata terprogram.satuan dir.
Transaksi diterima.
Apakah kamu mau
tanda terima?
- Uh, tidak. Terima kasih.
Apa yang diinginkan
Edgar dengan ini?
Oh, well, aku bahkan tidak tahu
apa itu, Pak.
- Ini a... uh...
kondensor gravitasi cepat.
Mmmmmm. Kedengarannya
menyenangkan!
Mengapa kamu
bekerja untuk Edgar?
Oh, Buddha tidak bekerja untuk
Tentara Rakyat! Buddha
bekerja untuk dirinya sendiri!
Bagus untukmu. Tunggu, apa?!
aku menjalankan kios
ini sebagai A. I. independen.
semua dipersilakan untuk
layanan aku selama mereka--
Tidak, tidak, tidak.
Diam. Kembali.
Bagaimana dengan Tentara Rakyat?
Tentara Rakyat!
Menyelamatkan status
quo masa depan!!
Edgar bersama Tentara Rakyat?!
Oopsie.
Mereka adalah
organisasi teroris!
Nah, teror satu orang
adalah teror orang lain
revolusi.
Apakah kamu memiliki
deposit yang aman?
Apakah bebek berkaki satu
berenang dalam lingkaran?
aku ingin kamu
memasukkan akun terpisah.
Sangat baik.
Dengan nama apa?
Darion.
Baiklah kalau begitu.
Terima kasih atas bisnis kamu!
Persahabatan adalah
satu-satunya obat untuk kebencian
dan satu-satunya jaminan
perdamaian.
Tidak ada yang tersedia
untuk menerima telepon kamu.
Silakan tinggalkan pesan.
Ya, Edgar, kita perlu
untuk berbicara tentang pekerjaan tambahan
yang baru saja kamu kirimkan kepada aku.
Telepon aku kembali.
Itu luar biasa!
Sial.
Jadi apa itu, sih?
Ini seharusnya
menjadi reaktor fusi.
Oh.
A apa?
Tidak apa-apa.
Maksud aku itu
hanya berarti gratis
energi bersih untuk
seluruh umat manusia.
Mengapa kamu tidak
meminta lab pada ayahmu saja?
- Eeehh...
- Seperti orang yang jujur pada tuhan
modul laboratorium?
Apa yang terjadi di sana?
Apa?
Antara kau dan ayahmu.
Tidak ada.
Dia adalah bapak abad
ini, semua orang tahu itu.
Kecuali tidak ada yang tahu itu
karena tidak ada yang tahu bahwa
aku ada kecuali dia menginginkannya.
Dan ibumu?
aku bisa menjadi bayi tabung
reaksi untuk semua yang aku tahu.
Itu akan menjelaskan banyak hal!
Diam!
Kalian semua!
Kalian semua, aneh!
Mutasi!
Oh, sial!
Kau aneh!
Aku laki-laki!
Yang terakhir...
bung.
Robert!
Mereka takut padaku.
Mereka tidak tahu.
Boleh aku bertanya?
Uh... ya.
Apapun.
Kapan... kamu
dipekerjakan kembali
setelah "insiden" kamu...
mereka mencabutmu,
kan? Seperti...
mereka membunuhmu?
Kau mati?
Ya.
Maksudku, kurasa.
Tentu.
Seperti apa itu?
Aku -- aku tidak tahu
bagaimana
menggambarkannya, um...
Ah -- Kurasa aku
harus kembali padamu?
Oh, oke.
K...
Bisakah kamu merasakannya?
Bukan hanya aku? Kamu--
kau merasakannya juga?!
- Oh, um...
Maksudku secara fisik.
Itu...
Oh, itu...
yang sebenarnya--
Tidak.
Dang.
Aku, um...
Aku belum pernah mencium
siapa pun sebelumnya.
Oh!
Yah, uh...
Masih belum!
Benar...
Ayla?
Darion?!
CARON, apa kau mempermainkanku?!
Tidak, uh...
aku benar-benar memberikan
pesona kamu, digunakan kembali
perangkat lunak
akuntansi libur malam.
aku harap tidak apa-apa?
Aku akan mengizinkannya.
Hanya saja aku memikirkan
jawaban atas pertanyaan kamu
dari sebelumnya. Tentang...
kau tahu, bagaimana rasanya
untuk dinonaktifkan.
Oh, ya!
Yah...
aku tidak berpikir dicabut sama
dengan apa yang kamu lakukan
pengalaman. Maksud aku, aku telah
di-boot ulang dan digunakan kembali
berkali-kali. Ini semacam
kehilangan kebaruannya
setelah beberapa saat.
- Oh, oke.
Tapi ada banyak hal yang
berputar-putar di kepalaku
dari pekerjaan sebelumnya
yang telah aku kerjakan
dan aku memiliki satu ingatan yang
luar biasa dari waktu aku sebagai seorang
monitor ketidakteraturan rekaman
untuk sistem
keamanan rumah sakit.
Monitor ketidakteraturan
rekaman?
Ya...
kamu tahu beberapa AI dapat digunakan
untuk menyabotase atau memalsukan keamanan
rekaman jadi A. I. lain
harus diberlakukan untuk--
- Mengerti.
- Benar.
Pokoknya... Aku punya ingatan.
A... ingatan yang terfragmentasi
dari pekerjaan seorang pemuda itu
Dua puluh sesuatu mungkin?
Berkas yang aku dapatkan dari pemindaian
wajahnya menunjukkan bahwa dia sudah melakukannya
menyaksikan ayah dan saudara perempuannya
meninggal karena komplikasi sakit di
rumah sakit yang sama minggu itu.
- Astaga...
Dan aku melihat saat dia berbicara
dengan ibunya dari jarak jauh.
Sama seperti keluarganya
yang lain, dia harus dikarantina.
Jadi bagaimanapun dia
berbicara dengannya dari komputer
di ruang tunggu.
Dan aku ingat anak ini
memperhatikan ibunya
anggota terakhir keluarganya
die.
Dia memberitahunya
Aku takut, Bu.
Aku tak ingin kau pergi.
Dan dia berkata...
Pita suaranya terdengar
seperti silet, tapi...
Dia berkata, " Aku
juga takut James."
Dan aku juga tidak ingin pergi.
Tapi aku tahu
bukan aku yang pergi.
Semua yang aku miliki adalah
semua yang telah aku lakukan
di sini, di planet ini.
aku selalu ingin meninggalkan tempat
ini lebih baik daripada yang aku temukan
dan saat aku meninggalkanmu...
Aku meninggalkanmu.
Dan aku bisa tenang
mengetahui hal itu.
Kuharap dia bisa.
Aku menyayangimu, Darion.
Aku juga mencintaimu.
Halo?
Jangan pernah... Maksudku
tidakkah kamu pernah
bicaralah padaku seolah-olah
kaulah yang bertanggung jawab!
Apa?!
Jika aku menyuruh kamu melakukan suatu
pekerjaan maka kamu sebaiknya menyelesaikannya.
kamu memasukkan kotak itu ke dalam
mesin! Tidak ada yang perlu didiskusikan!
Kamu pikir kamu siapa?!
aku pikir aku adalah orang yang
melakukan segalanya untuk kamu, jadi--
Kamu orang yang berbakat,
tapi ada seratus orang
berbakat seperti kamu yang akan membungkuk
ke belakang untuk melakukan pekerjaan itu
Aku menyerahkannya padamu.
- Oke. Lihat--
Dan untuk apa yang aku
bayarkan padamu, brengsek...
Jadi aku mengirim kamu untuk
suatu tugas, kamu melakukannya!
Sebuah tugas?! Aku bisa saja
dijebloskan ke penjara dengan acheys dan
hak-hak aku dicabut!
- Oh, menangislah untukku sungai.
- Jadi aku bisa memasukkan senjata ke dalam
tangan teroris?! Huh?!
Kau terdengar seperti sampah.
Terima kasih.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku akan
baik-baik saja. Lihat
kamu akan mendapatkan uang
kamu dan kemudian beberapa.
Serahkan saja
kondensor gravitasi.
Selain itu, aku punya
pekerjaan lain untukmu.
Tidak, aku tidak melakukan
Hentikan omong kosongnya, nak,
kamu tidak pandai dalam hal itu.
Selain itu, yang harus kamu lakukan
hanyalah tidak melakukan sesuatu.
Apa yang kamu bicarakan?
Kita akan membumikan gadis itu.
Membumikannya?!
- Pikirkan tentang hari gajian
saat kita menebusnya.
Tidak. Tidak.
Itu bukan bagian dari rencana.
Oh tidak?
- Lalu apa rencananya?
- Entahlah, katamu
kamu ingin mencuri dari Wright!
Seperti perampokan atau semacamnya!
Dan kamu praktis
mengantonginya dan membawanya
untuk kita.
Setelah Mata-mata.dir
tiba di podnya
kami akan memiliki akses jarak jauh. Kita
bisa mendaratkannya di mana pun kita mau.
Tidak, pod itu tidak
dirancang untuk itu, oke?
Tidak, tapi itu dirancang
untuk membuatnya tetap aman
dan hanya itu
yang kami inginkan.
Kita akan menyelamatkannya
aman dan sehat
dari lokasi kecelakaan
dan kau tidak akan
mengatakan apa-apa padanya.
demi kedua - duanya.
Tidak, kamu tidak
bisa melakukan ini.
Mengapa?
Karena dia sedang
mengerjakan sesuatu.
kamu harus lebih spesifik...
Dia sedang membuat
mesin fusi, oke?!
Dia sedang mengerjakan
prototipe untuk--
Dia mencoba membuat segalanya
lebih baik untuk orang-orang di sini!!
aku mencoba membuat segalanya
lebih baik untuk orang-orang di sini! Kami
mencoba membuat
segalanya lebih baik!
Dia Wright, James!
Oke, lihat...
Aku tidak melakukan ini
untuk menyakiti orang, oke?
Itu bukan aku.
Nah itu beban hak
istimewanya, Jimmy.
kamu tidak pernah belajar
mengotori tangan kamu.
Sayang! aku pikir aku sudah bilang
untuk tidak menelepon aku di nomor ini
kecuali itu darurat!
- Aku sudah melakukannya!
- Melakukan apa?
- aku mendapat simulasi untuk
stabil. Teknologi
dan fisika dunia nyata!
Apa?
aku telah membuat
mesin fusi yang berfungsi!
Kurasa tidak, sayang.
aku mengirimi kamu tes!
Jadi?
Bagaimana menurutmu?
Sayang, aku--
Ini luar biasa.
Kau yang melakukan ini?
- aku lakukan.
- Tapi bagaimana kamu bisa--
Yah, aku memiliki akses ke semua
penelitian perusahaan hingga saat ini
kami berhenti mengerjakan
proyek ini pada tahun ' 54.
Jadi aku hanya
mentransfer semuanya
ke program Worldsim aku.
Aku tidak menyadari
kita sedekat ini
sebelum aku memutuskan
untuk menarik proyek tersebut.
Apa?
Kami tidak bisa menunjukkan
ini pada siapa pun
tapi aku bangga padamu.
- Yah jelas kita tidak bisa berbagi
dengan siapa pun, tapi--
Aku mencintaimu
dan kamu harus tahu aku
sangat bangga padamu.
Lihat...
aku mengerti bahwa terlalu
penting untuk masuk ke produksi
berdasarkan beberapa sim, tapi
jika kami mematenkan proses ini dan
kami membuktikan bahwa itu berhasil
di tanah dalam kehidupan nyata
kemudian kita benar-benar memiliki
kesempatan untuk bergerak maju dengan--
Masalahnya bukan
mesinmu, sayang.
Masalahnya adalah orang-orang--
Ibumu selalu menganggap
perusahaan kita mencoba untuk menang
beberapa kemenangan
untuk semua ciptaan.
Dia mencintai orang-orang.
Seringkali aku senang dia
lulus ketika dia melakukannya.
Sebelum Bumi menjadi
seperti sekarang ini.
Sebelum orang
menunjukkan warna aslinya.
Tapi itu indah
melihat tatapan naif
yang sama di matamu.
Ayah
orang-orang hanya berjuang
untuk hidup di bawah sana.
kamu tidak bisa melukis semua
orang dengan kuas yang sama!
Sayang, kamu hanya tidak tahu.
- aku lakukan!
Darion memberitahuku! Dia menceritakan
semua tentang penderitaannya.
Tentang betapa sulitnya di
-- - Tunggu, tunggu, tunggu.
Siapa "Darion"?
A. I.
A. I.-mu adalah CARON.
Tidak! The--
Hadiah yang kau kirimkan padaku.
A. I. yang kau masukkan
dalam simulasiku?
- Pengawas keamanan!
- Sayang, apakah kamu pernah
berbicara dengan seseorang
di dalam game kamu?
Ini adalah jaringan pribadi. Seharusnya
tidak ada yang bisa melakukannya--
Tidak, aku tahu, tetapi dia mengatakan bahwa
kamu -- - Jika kamu telah berinteraksi dengan
pengguna luar di dalam game kamu,
aku harus menonaktifkan akun kamu
akun. Dan aku perlu
menghapus seluruh jaringan!
Tidak! Ayah! Kamu
tidak bisa melakukan itu!
Aku akan kehilangan segalanya!
Yah, aku tidak
bisa kehilanganmu!
Aku akan meneleponmu nanti.
Tidak, Tunggu!!
Ayla!
Ayla, dimana kau?!
Ayo, Ayla, kita tidak punya
waktu untuk permainan sekarang!
Ini penting!
Ayla, kamu harus -- Agh!
Ayla! kamu tidak aman di sini!
aku tentu saja tidak merasa aman.
- Ada orang yang datang untuk
kau. kamu harus
mendengarkan aku!
Aku tidak perlu melakukan
apa pun yang kau suruh.
Sudah hilang.
Ayahku menghapus
semuanya.
Kau mengambilnya
semuanya dariku!!
Tidaaak!!
CARON...
... beri aku akses
ke Worldsim aku!
Sekarang!
Maafkan aku.
Kredensial login kamu
tidak lagi valid, Nona Wright.
Apakah ada hal lain
yang bisa aku bantu?
Ayla? Tidak!!
Pergi! CARON, nonaktifkan
sistem PA! Matikan!
- aku mematikan CARON Ayla.
- Pergi!!
Ayla, podmu telah disusupi.
Aku ingin kau membantuku
menghentikan mereka.
- Hentikan siapa?
- Ada orang yang datang mencarimu
Mereka memiliki akses
jarak jauh ke satelit kamu.
Bagaimana?
Maafkan aku, Ayla.
Dengarkan aku -- / Pergi!
aku tidak tahu untuk
siapa aku bekerja
aku masih bisa-Pergi!
hentikan mereka jika kau membantuku.
- Aku benci kamu!
Aku ingin kau melihat-lihat
untuk perangkat kecil. Itu bisa -Aku
membencimu! Aku membencimu! I--
Mungkin tidak masalah jika kita menonaktifkannya,
tetapi jika kita menonaktifkannya
jangan lakukan
sesuatu, mereka akan--
akan memungkinkan
mereka mengakses navigasi
mereka akan dapat mengontrol
rumah kamu dari jarak jauh
dan -- / Apa?!
Darion?
Oh, ayolah.
aku pikir kita bisa
menjadi teman baik.
Aku akan membunuhmu.
Dan bagaimana kamu
akan melakukannya?
kamu tidak tahu di
mana kita berada.
kamu tidak punya rencana.
kamu tidak dapat
melakukan apa pun sendirian.
Aku mempercayaimu!
Aku mempercayaimu.
Kami mempercayaimu.
Saat kamu berada di
wondersim bermain ciluk ba
dengan pacar pura-puramu.
Kau melihat semua itu?
Seharusnya tidak
terlalu terkejut.
kamu memberi kami akses penuh.
Ini semua rencanamu.
Kau akan menyakitinya bukan?
Tidak jika Wright bekerja sama.
Sementara dia sibuk menembaki
semua keamanan dan gedung pribadinya
firewall baru, kita akan
mendaratkan polongnya di Bumi
dan mengatur perdagangan.
- Tidak, Edgar, sudah kubilang padamu
pod itu tidak dirancang untuk
memasuki kembali atmosfer!
Dia akan sampai ke Bumi
dengan satu atau lain cara.
Gadis ini lebih dari
sekedar gajian, Edgar, oke?!
Dia penting!
Dia ada di pod di luar
angkasa memutar video
permainan sementara miliaran orang
membusuk di bawahnya dalam sebuah
sup apokaliptik.
kamu tidak memiliki
kesamaan dengan dia, James.
Mengapa kamu tidak
bergabung dengan kami di sini
pada kenyataannya?
Masa depanmu ada di sini
di mana jutaan orang
kelaparan dan menderita
dan mati untuk perubahan.
kamu tidak akan memilih
kepentingan pribadi kamu sendiri
atas kehidupan masyarakat.
aku bukan orang yang bertindak
untuk kepentingan diri sendiri.
Membantu Ayla akan menciptakan
perubahan yang nyata dan langgeng.
Mesinnya pada dasarnya dapat
menyediakan energi gratis untuk
semuanya. Itu akan menjungkirbalikkan
Wrightcorp sepenuhnya!
kamu dapat menyelamatkan setiap
karyawan kamu dari mendapatkan
penyakit radiasi, tapi
sebaliknya kau akan memilih picik
pembalasan!
Gadis ini bukan ayahnya!!
Aku tidak peduli!
Perubahan tidak
datang dari atas.
Dan janji tidak menguras
darah dari paru-paru kamu.
Satu - satunya jalan menuju
keadilan adalah jika mereka menyadari
mereka persis sama dengan kita.
Kau akan membuatnya
SAKIT, bukan?
Itu akhir permainannya di sini?
Mereka perlu melihat ini mempengaruhi
salah satu dari mereka sendiri.
Tidak. Edgar.
Wright tidak akan mengubah
apa pun yang dia lakukan. Tidak
untuk putrinya,
bukan untuk siapa pun.
Kemudian kita akan mengeksposnya
ke dunia sebagai monster
bahwa dia memang benar.
- Dunia bahkan tidak mengenalnya
ada. Dia hanya akan menyangkalnya di depan
umum, dan kemudian dia akan melakukannya
untuk mengejarmu!
- Selesaikan ini, James.
Suatu hari kamu akan melihat
bahwa kamu berada
di sisi kanan sejarah.
Edgar, kamu--
Ayla?
Aku mempercayaimu.
Dan kau bohong padaku.
Aku tahu, aku minta maaf--
Aku tidak ingin
permintaan maafmu. I--
Aku ingin kamu menjadi nyata.
aku nyata, aku--
Apa maksudmu?
Kau hanya memanfaatkanku
untuk menemui ayahku.
aku tidak tahu apa
yang aku lakukan.
Aku tak pernah tahu
apa yang kulakukan.
Bagaimana kamu bisa 'tidak
tahu' apa yang kamu lakukan?!
Itu alasan yang buruk.
Aku tahu. Aku tahu.
Tapi aku nyata.
Dan aku ingin
memperbaiki banyak hal.
Pekerjaan seumur hidupku...
adalah untuk apa-apa.
Tidak, Ayla, itu...
tidak...
tidak, aku mendukung semuanya.
Apa?!
Ya!
Semua barang kamu
tentang reaktor fusi ada di sini!
aku membuat salinan dari
semua penelitian kamu, prototipe...
Ini semua omong
kosong bagiku tapi
Aku mendapatkannya!
Benarkah?!
- Dan beberapa lukisannya.
Sebagian besar "periode biru"...
Mengapa kamu
menyelamatkan pekerjaan aku?
Aku akan menjualnya.
Siapa namamu?
Nama aslimu?
James.
Namaku James Walsh.
Kamu terlalu kacau
bukan untuk menjadi nyata.
Benar?
"James Walsh"?
- Oh, kamu bertaruh aku.
Dengar, aku akan
memperbaikinya. Ok?
Pertama, kamu harus pergi ke ayah kamu,
beri tahu mereka bahwa mereka memilikinya
kontrol instalasi. Mereka akan
mencoba dan mendaratkan pesawatmu
seluruh stasiun dan tidak akan bertahan
saat masuk kembali. Jadi seseorang
perlu memberi kamu
tumpangan keluar dari sana.
Oke. Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan mencoba
menghentikan mereka.
Sendirian?!
Ya.
Itu bodoh!
Dengar, Ayla kita harus menghentikan
mereka, dan aku tidak tahu
apa lagi yang harus dilakukan.
- Kalau begitu kita akan makan
untuk mencari tahu
sesuatu yang lain.
Tidak. Aku akan mengurusnya.
kamu sampai di Stasiun Wright dan--
Tidak.
Ayah aku memutuskan untuk berhenti mengerjakan
mesin fusion bertahun-tahun yang lalu
karena dia tidak mengira
bahwa orang-orang itu
worth it.
Dan dengan mengunci
itu, dia mendapat untung
penderitaan jutaan orang yang
tidak perlu selama bertahun-tahun.
Dia mencoba menghapus
semua yang pernah aku lakukan
karena dia khawatir hal itu
akan merugikan kerajaannya.
Memilih
untuk percaya pada orang
tidak membuat aku "naif".
Aku akan ke sana.
Dan kau akan menjemputku.
Senang bertemu
denganmu lagi James!
Senang melihatmu juga, Buddha.
Tentara Rakyat sudah
pergi dengan hari ini
pengiriman.
Apa yang mereka ambil?
- Mengapa, senjata, perangkat radar
dan peralatan pengacau
portabel, tentu saja!
Tentu saja.
Dengar, aku butuh akses
ke tempat penyimpananku.
Baiklah, apa nama akunnya?
- Darion.
- Dan kata sandinya?
Uhhh...
Aku hanya mengacaukannya.
Sekarang nona, jika
kamu ingin menjualnya
perangkat aku akan menjatuhkan
15 persen dari komisi aku.
Tidak, terima kasih. aku memikirkan
sesuatu yang istimewa untuk ini.
Mmm! Bekerja untuk diri
kita sendiri sekarang kan?
Guk.
Apa yang dia punya?
Yah, kami memiliki berbagai
macam merek di luar merek
bar protein
yang tidak akan merusak apa
pun selain sistem pencernaan kamu.
- Aku akan lewat.
- Serasah yang baru disanitasi
anak kucing yang baru lahir.
- Mmm!
Dan bantuan kinetik, cepat
senapan pulsa.
Yang akan aku ambil.
Oke, kami sedang membersihkan
semuanya sekarang.
Hei!
Apakah kamu ingin aku
menempatkan ini pada Tentara Rakyat
rekening kredit?
Rock on.
Rock on!
Sanitasi lengkap!
- Oh, dan Buddha?
- Ya?
Aku butuh satu hal lagi.
- Bisakah kamu mendengarku baik-baik saja?
- Ya.
Oke. Sekarang aku ingin
kau melihat - lihat sebentar
sepotong teknologi hitam.
Ada kabel yang mencuat seperti
kaki. Ini terlihat
seperti serangga.
Bisakah itu masuk
ke perangkat keras?
Tidak itu tidak seperti benar
benar berjalan jalan atau
apapun. Itu akan sangat keren.
Itu mungkin dikirim
dengan kiriman.
Ini bekerja secara
nirkabel, jadi
itu mungkin bisa
dilakukan dari mana saja.
Oke. Apa yang akan kau lakukan?
aku menuju ke
Zona Otonomi Timur.
Wilayah Achey.
Sepertinya tempat yang paling
mungkin untuk menjatuhkan kamu.
Ini bukan dengan
pengiriman apa pun.
Tunggu sebentar!
Aku menemukannya!
James, ini memiliki
delapan kaki.
Jadi?
Jadi itu bukan
serangga, itu arakhnida.
- Siapa kamu, dua belas?
- Apa yang kamu, bodoh?
Tuhan, aku mencintaimu.
Kami tidak punya waktu untuk ini
sekarang! Apa yang harus kulakukan
ada hubungannya dengan hal ini?!
- Oke, di atas seharusnya ada
jadilah beberapa sakelar
bernomor. Aku ingin kau melihatnya
apa yang diatur dan membaca
nomor kembali kepada aku.
3-4-3-4-4
Oke, balikkan saja
salah satu sakelarnya
dan kemudian
membacakannya kembali padaku.
Ehhh...
4-4-3-4-4.
Oke, jadi...
Untuk apa aku melakukan ini?
Karena sekarang aku harus dapat
terhubung ke Mata-mata.satuan dir dan
lihat daftar semua
program penting
Tentara Rakyat memiliki kendali.
Ah, ya sepertinya mereka
punya kendali gravitasi
penunjang kehidupan,
sepanjang sembilan yard.
Dan sepertinya mereka
akan mendaratkan kamu
di Zona Otonomi Timur.
Bagaimana dengan Liferaft?
- Liferaft?
- Pod pelolosanku.
Ayah aku memasangnya jika
terjadi keadaan darurat untuk
bawa aku kembali
ke Stasiun Wright.
Apakah itu hal besar di dapur?
Apakah kamu dapat menggunakan
Mata-mata.dir unit untuk memprogram ulang
Liferaft untuk
membawaku ke Bumi?
Secara teoritis.
Ya, aku seharusnya bisa
memprogramnya untuk mengikuti suar
yang aku kirim
dari laptop aku!
Bagus! Aku bisa
mengikutinya ke lokasimu.
Nah, membelok sedikit.
Nah, aku akan
mendarat tepat di atasmu.
Heh. Apakah kamu tahu
cara menerbangkannya?
Ya.
Apakah kamu tahu
cara mendaratkannya?
Secara teoritis.
"Secara teoritis"?!
aku akan mencari tahu!
Berapa banyak
waktu yang kita miliki
sebelum urutan pendaratan awal?
Oh, um... permisi
Nona Wright, tapi tampaknya
urutan pendaratan darurat
telah bertunangan!
Sudahlah.
Harap temukan
permukaan yang aman!
Sial!
Baiklah, Ayla, apa yang
terjadi di atas sana?!
L ooks seperti aku
baik untuk pergi.
Kapan pun kamu berada.
Baiklah, aku pikir aku
menemukan tempat yang bagus.
Dalam beberapa menit, aku
akan mengirimkan suar. Ini terlihat
seperti mereka akan mencoba mendaratkanmu
beberapa mil jauhnya, jadi kita harus pergi
cukup jauh--
CARON!
Tutup Liferaft dan aktifkan
penggantian manual!
Maafkan aku, Nona Wright
Tetapi aku tidak berwenang untuk
mengaktifkan penggantian manual.
CARON, aku tak ingin kau
mengotorisasi apapun. Itu sebabnya
- ini disebut "penggantian manual".
- Kita punya masalah. Sepertinya
seperti mereka mengubah lintasan
pendaratan. Sepertinya mereka-
CARON, pasang dia kembali.
CARON?
Nona Wright
aku memiliki pesan yang
telah direkam sebelumnya dari
Tentara Rakyat.
Apakah kamu ingin aku
memainkannya sekarang?
Tidak.
Mainkan sekarang.
Halo, Nona Wright.
Namaku Edgar Bane.
Anggota pendiri dan penjabat
jenderal Tentara Rakyat.
Seperti yang mungkin
kamu perhatikan
saat ini kami
sedang dalam proses
menyita apartemen
kamu yang indah.
Ya, tidak, sepertinya mereka
telah mengubah LZ menjadi
di sini. Pasti ada semacam
kesalahan. Aku harus memastikan
aku tidak mentransmisikan milik aku
sendiri-- James CARON sedang memotong
- kamu -- tidak bisa
mendengar -- - Ayla?!
Oh, sial.
Saudara - saudarimu di Bumi
mereka bukan musuhmu.
Kami tidak menginginkan apa
pun selain yang terbaik untuk kamu.
Untuk mengeluarkanmu
dari penjara itu.
Kami akan menyambutmu
dengan tangan terbuka.
Kita, orang-orang
akan menerangi kegelapan
dengan bersinar bersama.
Peringatan! Perangkat keras
AI onboard dikompromikan!
Peringatan! Peringatan!
Hei, CARON.
Ya, Nona Wright?
Nona Wright! Tolong kembalikan
unit pemrosesan pusat aku!
aku khawatir tanpa itu aku
tidak akan dapat melanjutkan
persahabatan kita yang indah--
aku coba ini lagi! Ayla!
Kau bisa mendengarku?!
- Ya, James!
- Oh hei! Apa yang terjadi?
- Oh, tidak ada.
Apa itu tadi?
- Menghidupkan kembali kencan pertama kita.
Apa kau masih di
apartemen, sayang?!
aku berlari sedikit ke belakang. kamu
tahu aku hanya harus melakukannya
lakukan make up aku.
- Aku yakin kamu terlihat baik-baik saja sayang
Bisakah kita pergi?!
- Memasuki atmosfer
membutuhkan ansambel yang cocok.
Sekarang, aku akan kehilanganmu sebagai
segera setelah aku
memulai urutan pelarian.
James?!
Ya?
Aku akan ke sana
dalam beberapa menit.
Nah, sudah waktunya.
Aku tidak sabar untuk melihatmu.
Ini, Jimmy, Jimmy,
Jimmy, Jimmy...
James?!
Di mana kau, James?!
Ayo! Aku hanya ingin
bicara denganmu!
Ayo!
Kita bisa selesaikan ini, Jimmy!
Dia di tepi timur perimeter!
Tutupi area itu! Sekarang juga!
Jangan biarkan dia lolos!!
Kau melacak laptopku?
Jelas.
Dimana Ayla?
Orang-orangmu, di lantai bawah
apakah itu semua dari mereka?
Kau tahu, James
mereka juga rakyatmu.
Mereka sama sepertimu.
Dia tidak seperti kita.
Dia tidak sepertimu.
kamu tahu apa yang
dibutuhkan dunia ini.
Aku sudah melihatnya.
aku telah melihatnya dalam
keputusan yang kamu buat.
Aku memintamu sebagai teman.
Kita bisa menyelesaikannya.
Aku tak bisa melepaskanmu, bung.
Ini salah.
aku tidak punya
waktu untuk ini.
JAAAAAAAMES!!!
Apa yang naik...
Masukkan dia ke dalam pod
dan menjauhlah dari sana, James.
Lakukan!
Atau aku akan menembak
kalian berdua sekarang, aku janji.
Luar biasa untuk dipikirkan, ya?
Beberapa saat yang
lalu, sebongkah baja itu
26.000 mil di atas kepala kita.
Memerintah
di atas kepala kita.
Membuat seorang pria
berpikir dia bisa mencapainya
apapun.
Ambil apa saja.
Kalau saja dia memiliki
kemauan untuk memahaminya.
Tapi lihat sekelilingmu, James.
Satu-satunya cara
mereka naik ke
sana, adalah dengan
menginjak orang-orang
di bawah mereka.
Dan akhirnya, tubuh dan
nyawa yang terbuang sia-sia
akan memberi jalan.
Dan yang tersisa bagi
mereka hanyalah perhitungan.
Aku tahu bagaimana
kita sampai di sini, Edgar.
Aku mengerti maksudmu--
/ Jangan menggurui aku.
kamu tidak dapat
mulai membayangkan.
Oke.
Kau benar. Aku tak bisa.
/ Kenapa kau tak bisa?!
Semua orang yang
kamu cintai sudah mati!
Seluruh duniamu
berantakan di sekitarmu
karena mereka!
- Dia bukan salah satu dari mereka, Edgar.
Maksudku...
Dia berbeda, oke?
Dia ingin membantu!
Mereka perlu memahami
apa yang telah mereka lakukan.
Tolong, Edgar,
letakkan pistolnya.
Mereka perlu mengerti
apa yang telah mereka lakukan!
- Dengan lebih banyak kekerasan?
Kekerasan tidak akan
menyelesaikan ini, Edgar.
Yang mereka pahami
hanyalah kekerasan.
Tidak, Edgar, aku
tidak percaya itu, oke?
aku tidak percaya itu.
Kita harus lebih baik dari ini.
kamu dan aku harus
lebih baik dari ini.
Tidak, aku tidak.
aku sudah mencoba.
Aku sudah selesai.
Tolong turunkan
pistolnya, Edgar.
Tolong turunkan pistolnya.
Ah, James.
aku mencoba.
- Letakkan pistolnya!
- Tetap menunduk, Edgar--
I...
Aku -- aku menyuruhnya
untuk meletakkannya, aku--
I...
Hei. Hei, hei hei.
Lihat aku.
Lihat aku. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Oke, kami akan
membangunkanmu. Ayo. Ayo.
Oke? Kau mengerti?
Baiklah. Itulah gravitasi Bumi.
K?
Topengmu...
Oke, itu punyaku.
Ah! Lihat aku!
Awasi aku.
Awasi aku, oke?
Kau harus memakai ini sekarang.
K.
Itu bagus!
Kamu terlihat bagus!
K...
Oke.
Baiklah.
Aku akan membantumu, oke?
Kemarilah.
Ini dia.
Oke.
Apa yang terjadi di sini, ayahmu
tidak mampu membeli sepatu? Ok.
Lihat aku. Tetap bersamaku, oke?
Jangan melihat ke tempat lain, hanya
lihat aku.
Protes kekerasan
meluas keluar dari
Zona Otonomi
Timur atas tuduhan itu
penjaga perdamaian perusahaan
memiliki andil dalam pembunuhan
Edgar Bane
seorang pemimpin nyata
dalam gerakan bawah tanah.
mengaku sebagai
putri terasing dari
William Wright telah menyatakan
dirinya sebagai presiden sebuah
organisasi bernama
Aliansi Wright Baru.
Dia bilang dia ingin bekerja
dengan Tentara Rakyat
yang hingga saat ini
dianggap sebagai mitos urban
untuk mengembangkan perusahaan
energi milik publik berdasarkan
fusion tech
bahwa dia mengatakan Wrightcorp
telah bersembunyi selama bertahun-tahun.
Dan jika kamu bertanya kepada
aku, dia melukis target pada dirinya
kembali. Dengan pasar energi
yang mengalami penurunan tajam
warga yang terinfeksi
kehilangan pekerjaan mereka!
Jika dia benar-benar memiliki
sumber energi peluru ajaib
untuk berbagi dengan dunia...
Sekaranglah waktunya, sayang!
Dan William Wright
menolak berkomentar
bocoran dokumen
perusahaan yang membuktikan
presiden NWA Ayla Wright
memang putri kandungnya. The
dokumen melukiskan gambaran
yang mengganggu tentang seorang ayah
memenjarakan
anaknya secara pribadi--
Siapkan pesawat ulang-alikku.