(Film ini berdasarkan
peristiwa sejarah sesungguhnya)
(Jang Hyuk)
(Kim Hyun-Soo, Joe Taslim)
(Jung Man Shik, Lee Na-Kyung)
(Lee Min-Hyuk, Choi Jin-Ho)
(Ji Seung-Hyun, Ji Gun-Woo, Gong Sang-Ah)
(Penampilan khusus: Jang Hyun-Sung)
(Ditulis dan disutradarai
oleh Choi Jae-Hoon)
(Tahun Lunar 1623, 12 Maret)
(Raja ke-15 Joseon, Gwang-hae
kabur dari istana untuk hindari musuh)
Pejabat lain telah bergabung
dengan pemberontak!
Jika Anda bertahan sampai fajar,
kita akan merebut istana
kembali dengan tentara cadangan.
Istana bukanlah satu-satunya
hal yang direbut dariku.
Mungkin kau mengenakan
pakaian pengawal kerajaan,
tapi kau juga seorang prajurit Joseon.
Rajamu membunuh saudaranya,
dan menghukum mati jenderalnya.
Apa masih ada alasan untuk ragu?
Apa hanya seperti ini alasan
menjadi seorang prajurit?
Minggir.
[ THE SWORDSMAN ]
Aku menangkapmu!
Bagaimana, Ayah?
Bukankah aku sudah lebih mahir?
Ini kelinci berukuran besar.
Ini akan memberi kita
banyak uang.
Imut sekali!
Kambuh lagi?
Tidak apa-apa,
aku baik-baik saja.
Ayo jalan.
Matamu keruh, seolah memar.
Kemungkinan darah
menggumpal di dalamnya.
Apa keadaannya bertambah buruk?
Jangan terlalu cemas.
Saat kau pergi ke pos
perdagangan di desa,
kau pasti bisa mendapatkan
obat herbal untuk matanya.
Pemilik di sana berutang padaku.
Aku akan menyuruhnya untuk
memperlakukanmu dengan baik.
Aku percaya kepadamu.
Tentu.
Bahkan herbal terbaik pun
takkan ampuh jika terlambat,
maka segeralah ke sana.
Semoga kau mencapai Kebuddhaan.
Ada cara untuk menyembuhkan Ayah.
Bagaimana aku bisa
mengabaikannya sebagai anak Ayah?
Apa yang Ayah takutkan hingga
kita tak pernah turun gunung?
Apa Ayah tidak muak
dengan ini semua?
Kau pikir dunia di bawah
gunung akan begitu mudah?
Pokoknya,
jika kau aman,
itulah yang terpenting.
Jika Ayah tidak ingin pergi,
tetaplah di sini!
Aku akan pergi sendiri jika perlu!
Untuk memulangkan rakyat kami,
25 perak per wanita...
Tuntutan mereka tak masuk akal.
Apa yang harus kita lakukan?
Yang Mulia.
Mustahil untuk bisa
membayar semua budak,
maka keluarga mereka
harus menanggung beban itu.
Dia benar.
Kita harus mengamankan
keuangan negara untuk masa depan.
Tapi kita tidak boleh mengabaikan
permintaan mereka sepenuhnya.
Bagaimana jika mereka...
Kalau begitu,
apa Anda akan mengabaikan
kesetiaan kita pada Ming,
dan diseret oleh kaum barbar itu?
Yang Mulia, izinkan saya bertemu
dengan mereka secara langsung
dan mendengarkan pendapat mereka.
Lakukanlah.
Jika begini, kita akan mengirim
putri kita ke Qing sebagai upeti.
Sebagai negara jajahan,
kita hanyalah setitik debu.
Apa rencanamu, Tuan?
Apa benar kau akan pulang?
Ya, aku sudah cukup
lama tinggal.
Kami masih membutuhkan
pelajaranmu, Tuan.
Apa kau sungguh
berencana untuk berhenti?
Apa yang kau ketahui
tentang Hwangbang?
Kudengar mereka pedagang budak
yang menjual tawanan perang.
Itu hanya sebutannya.
Mereka adalah algojo.
Kepala mereka kabarnya
ada di ibu kota dengan
para pedagang.
Apa rencana mereka?
Separuh pejabat istana benci Qing,
separuh lainnya membenci Ming.
Kau harus mendiskusikannya
dalam rapat dewan, Tuanku.
Aku tak tahu apa yang dia pikirkan.
Dia mungkin menyalahkan
dirinya atas keadaan bangsa kita.
Tapi bukankah itu tak ada gunanya?
Dia akan terlibat.
Prinsip seorang prajurit adalah
ingin berduel dengan seseorang
yang lebih kuat dari mereka.
Kemari!
Terasa enak, 'kan?
Belilah cincin.
Kami juga punya jepit rambut!
Dengan berakhirnya invasi,
ada begitu banyak orang asing.
Silakan dilihat-lihat.
Hari yang panas.
Sebagai sesama orang Joseon,
tunjukkanlah belas kasihan.
Aku juga ingin belas kasihan!
Aku harus membelinya lagi dari
Hwangbang, mengirimkannya,
memberi mereka makan,
dan menidurkan mereka.
Aku tahu, sungguh.
Tapi kau tak bisa
tiba-tiba menaikkan harga...
Ibu!
Tak apa-apa, Sayang.
- Tetaplah bersama Ayah.
- Ibu...
Bukan kami yang menaikkan harga,
maka pergilah dan
ambil lebih banyak uang.
Para preman ini mendapat untung
dengan mengenakan biaya perantara.
Kami mungkin akan
membebaskan istrimu,
jika kau memberikan anakmu.
Tolonglah!
Kumohon...
Kepala menunggu.
Apa kalian mau mati?
Maafkan aku.
Jika kau membuat masalah lagi,
aku akan memenggal
kepalamu lebih dulu.
Ayo jalan!
Kumohon, Pak.
Tolong lepaskan...
Ayah!
Beraninya dia menyentuhku.
Dasar keji!
Tak perlu ikut campur.
Keributan apa ini?
Turun dari kudamu dan
sebutkan namamu.
Kami adalah utusan Qing Agung.
Apa kau pikir rajamu
bisa menangkap kami?
Jika kau begitu percaya diri,
coba saja.
Ayo pergi.
Ayah!
Ayo pulang.
Aku tidak mengerti
bangsawan Joseon.
Mereka sangat bergantung
pada Ming,
saat mereka sekarat.
Dia tidak memahami
pola pikir bangsawan.
Saat orang tua sakit,
durhaka bagi seorang
anak jika mengabaikannya.
Bergantung pada orang tua yang sakit
bisa menuntun anak-anak
ke ajalnya lebih awal.
Jika si anak mati lebih dulu,
itu juga durhaka.
Dia adalah sepupu kaisar,
Kepala Hwangbang, Tuan Gurutai.
Dia adalah Kepala Hwangbang.
Reputasimu tak terbantahkan.
Kefasihanmu berbahasa Joseon
adalah anugerah bagi kami semua.
Tidak juga. Salah satu ibu
anak buahku berasal dari Joseon.
Kudengar orang bodoh seperti
dia dipandang rendah di sini.
Mulai sekarang,
jangan bawa penerjemah.
Kau harus mempelajari bahasa Qing.
Lagi pula,
kita akan sering bertemu.
Seduhlah teh dengan benar!
Sama seperti kami menyeduh Joseon.
Apa kau tahu cara melatih
anjing liar?
Kami tak pernah membawa
pulang anjing liar untuk melatihnya.
Biar kuberi tahu.
Ikat anjing yang terkuat,
lalu bunuh keturunannya
satu per satu.
Ia akan menggonggong keras,
tapi akhirnya mengibaskan ekornya.
Sekalipun bangsawan musnah,
kemanusiaan harus
tetap dijunjung tinggi!
Ini pasti pendekar pedang...
yang kudengar, bahkan di Qing.
Maafkan ketidaksopananku.
Untuk mengubah suasananya,
bagaimana jika kita
adakan latih tanding?
Beri dia perlawanan,
tapi mengalahlah.
Anak buahku menyaksikan.
Kabarnya dia tak terkendali.
Lakukan saja sesuai perintahku.
Pedangmu sepertinya hanya hiasan.
Cukup!
Kau benar-benar
seorang ahli pedang.
Terima kasih atas
pertunjukan yang hebat.
Pendekar pedang terbaik di Joseon?
Jika kau membiarkanku, aku
bisa memenggal kepalanya.
Kau benar-benar berpikir begitu?
Mungkinkah aku yang akan kalah?
Menarik.
Ikuti aku.
Sepertinya kau salah informasi.
Biksu itulah yang berutang
padaku, bukan aku.
Apa?
Tapi dia bilang kepadaku...
Biksu bodoh itu...
Sekalipun aku berutang padanya,
kau takkan bisa
mendapatkan herba seperti itu
tanpa koneksi pejabat tinggi.
Harganya juga mahal.
Baiklah.
Ayo pergi.
Kami tidak meminta gratis.
Aku memilih kulit yang sempurna.
Harganya pasti cukup mahal.
Itu tidak bisa dibeli oleh kulit.
Tinggalkan kulitnya. Kami
akan membayarmu lebih.
Lupakan!
Jangan menganggap kami pengemis.
Ayah selalu berkata,
niat baik tak pernah cuma-cuma.
Ayo pergi, Ayah!
Mereka tiba.
Ayah.
Bukankah mereka preman dari desa?
Mari kita pergi.
Aku merasa terhormat kau
datang ke tempat sederhana ini.
Politik itu untuk birokrat.
Aku hanyalah pedagang
yang menyukai seni.
Joseon adalah tempat
yang tepat untuk itu.
Harum sekali.
Bagaimana jika kau bekerja denganku?
Jika kau membeli budakku,
dan menjualnya kembali,
kau akan untung besar.
Terima kasih atas tawaranmu,
tapi aku tak cukup berani
untuk memperdagangkan orang.
Bukankah prostitusi juga merupakan
bentuk perdagangan orang?
Ini adalah...
pos perdagangan,
bukan rumah bordil.
Perempuan lebih baik
daripada lelaki.
Kudengar kau adalah ahli belati
yang membuat takut
pendekar pedang lokal.
Bolehkah aku melihat keahlianmu?
Itu hanyalah trik
untuk bertahan hidup
di dunia yang keras ini.
Beristirahatlah dengan nyaman.
Senang bertemu denganmu.
Persis seperti penggila pedang.
Apa dia sehebat itu?
Jangan terlibat dengan mereka.
Bodohnya aku memercayai biksu itu.
Kapan Ayah membeli ini?
Selamat menikmati.
Berapa semuanya?
Sudah mau pergi?
Empat keping koin.
Ini.
Nyonya!
Tae Ok!
Bukankah kau Tae Ok?
Apa kau baik-baik saja?
Aku selalu bisa bertahan.
Omong-omong, astaga!
Lihatlah betapa besarnya dirimu.
Mungkin kau mirip denganku
karena aku yang menyusuimu.
Aku bisa tahu kau akan
meluluhkan hati banyak pria.
Lama tak jumpa.
Ketidakpedulianmu itu
tak berubah sedikit pun.
Ayah benar-benar tak punya emosi.
Kenapa kau sangat menyukainya?
Pria cerewet hanya menggunakan
lidahnya untuk merayu wanita.
Hanya lidah dan
kejantanannya yang harus berat...
Apa maksudnya?
Bukan apa-apa.
Kau pasti lelah.
Aku akan mengambilkanmu makanan.
Baik.
Nyaman sekali!
Seorang gadis muda?
Dia akan merawat
ibuku yang sakit,
maka jangan salah paham.
Maka aku baru saja bertemu
dengan kandidat yang cocok.
Kerahasiaan adalah
hal yang paling penting.
Tentu, Tuanku.
- Silakan.
- Terima kasih.
Ini, bawa ke ibumu...
Terima kasih!
Seorang pendekar pedang tidak boleh...
memegang ember penuh beras.
Bagaimana jika kau bekerja denganku
dengan posisi sebagai pejabat Qing?
Seorang pendekar pedang
benar-benar bersinar
saat dia melayani tuannya,
yang mengetahui nilainya,
bukan begitu?
Aku telah meninggalkan pemerintahan,
maka aku tak berniat
untuk kembali.
Aku selalu mendapatkan
apa pun yang aku inginkan.
Satu kata dariku,
dan aku bisa melepaskan
para budak di Qing.
Kudengar kau telah
menghunuskan pedangmu
pada mantan rajamu.
Jika kau mengarahkan pedang itu padaku,
bayangkan apa yang
akan terjadi pada Joseon.
Haruskah aku memerintahkan
untuk membawanya kembali?
Tidak.
Berlayar itu menyenangkan
saat ada angin.
Tae Ok, kau sudah bangun.
Apa ayahku pergi
ke suatu tempat?
Dia pergi pagi-pagi sekali.
Dia bahkan tak tahu
jalan di sekitar sini.
Dia tidak akan pergi jauh tanpamu.
Dia akan segera datang,
maka tunggu sebentar.
Jadi, di sinilah kau tinggal.
Bagaimana kau tahu aku ada di sini?
Kau mengusirku kemarin.
Tidak perlu bersikap seperti itu.
Kau akan memandangku
seperti Buddha hari ini.
Benarkah itu?
Jika aku merawatnya,
aku sungguh bisa mendapatkan
herbanya dari pedagang itu?
Aku berjanji.
Bisakah kau melakukannya?
Jika aku bisa mendapatkan herbanya,
aku akan melakukan apa pun.
Tapi ayahku...
Sampai matanya sembuh,
aku akan memberinya tempat
tinggal di dekat sini. Jangan khawatir.
Terima kasih,
terima kasih banyak!
Terima kasih!
Jadi, di mana ayahku akan tinggal?
Apa ini rumah baru?
Apa kau sebahagia itu?
Dia tinggal di gunung
dengan Ayah yang hampir buta.
Aku ingin mengadopsi dia
dan membantunya.
Seolah-olah aku melihat hantu.
Ekspresimu seperti itu
saat kau menghilang,
dan masih seperti itu
saat muncul kembali.
Anak itu pasti sudah dewasa.
Dia adalah anak yang berharga.
Kami akan hidup dengan tenang,
seperti sekarang.
Itu yang terbaik.
Tapi sekalipun kau menjauhi dunia,
akankah dunia membiarkanmu?
Ratapan dunia ini akan
mencapai telingamu.
Maaf.
Ke mana Tae Ok pergi?
Wanita pos perdagangan membawanya.
Apa hal baik terjadi?
Bagaimana kau akan
memberi tahu ayahmu?
Matanya akan diobati,
dan aku akan menjadi anak
angkat bangsawan untuk sementara.
Mana mungkin dia tak mengizinkannya?
Tidak ada orang tua
yang akan bahagia
saat berpisah dengan anaknya.
Orang tua juga lemah
terhadap anak-anaknya.
Kau tak perlu cemas!
Astaga...
Aku ketakutan setengah mati...
Buka bajumu sekarang!
Siapa yang menyuruh kalian bergerak?
Semuanya, keluar.
Apa yang terjadi di sini?
Beristirahat dengan nyaman,
seperti yang kau katakan.
Apa kemesuman ini
yang diinginkan tuanmu?
Apa kau menyebut tuanku mesum?
Seni bela diri Joseon menyedihkan.
Aku akan menunjukkan
kepadamu seperti apa pria Qing.
Kau tak boleh memperlakukan
wanita seperti itu!
Apa kau baik-baik saja?
Beraninya kau.
Siapa kau?
Anak ini mampir mengambil
herba untuk ayahnya.
Dia hanya anak nakal.
Tolong maafkan dia.
Apa yang kau katakan?
Berlutut dan merangkaklah
untuk memohon ampun.
Maka aku akan memaafkannya.
- Beraninya kau!
- Diamlah.
- Baiklah.
- Ayah...
Aku akan membiarkanmu pergi.
Tapi untuk anakmu yang nakal,
aku akan memulangkannya
setelah mengambil keperawanannya.
Dia tahu cara memegang pedang.
Huasam!
Lepaskan!
Jangan ikut campur!
Cukup!
Sudah cukup.
Aku akan pergi tanpa melawan,
maka sarungkan pedangmu.
Tolong jaga itu.
Maafkan aku.
Aku tak peduli
bagaimana aku dilahirkan,
dan alasan kita hidup
dalam persembunyian.
Kau adalah ayahku, yang memberi
makan dan membesarkanku.
Aku baik-baik saja,
maka jangan khawatir.
Tapi aku senang kita menemukan
cara untuk mendapatkan herbanya.
Apa maksudmu?
Aku hanya perlu merawat seorang wanita
sebagai anak angkat seorang bangsawan.
Menyembuhkan mataku dengan menjualmu?
Apa yang akan aku lihat nantinya?
Mari istirahat hari
ini dan pulang besok.
Apa kau tidak pernah berpikir
aku ingin memakai pakaian
bagus dan tinggal di rumah mewah?
Meskipun aku bukan seorang putri,
aku ingin hidup nyaman
sebagai anak angkat bangsawan.
Aku sudah membuat keputusan.
Kau bisa pulang sendiri.
Tuan Jung kabarnya
melepaskan jabatannya.
Bukankah kita juga
harus membuat rencana?
Bagaimana jika Raja menjadikan
putri kita sebagai upeti?
Aku telah mengirimkan
permohonan kepada Raja,
maka mari kita menunggu.
Sebaiknya aku mencari putri angkat.
Ini sangat mengkhawatirkan.
Kau harus menjaga ucapanmu.
Masalah ini mungkin
takkan berlangsung lama.
Joseon takkan berubah,
sekalipun seluruh dunia berubah.
(Apa benar Anda memerintahkan)
para jenderal di medan perang
menyerah kepada musuh?
Apa kau bertanya sebagai
seorang prajurit?
Saya bertanya sebagai
pengikut Anda, Yang Mulia.
Tak ada keyakinan lebih penting
daripada nyawa rakyatku.
Sekalipun itu nyawa Raja.
Nyonya.
Tolong jaga ayahku dengan baik.
Tentu, jangan khawatirkan kami.
Jalani hidup yang baik.
Kau paham?
'Ingat kembali penghinaan yang
kita derita,
dan dengarkan ratapan rakyat Anda.
Penggal leher penjajah,
dan luruskan yang salah...'
Hentikan.
Dia memakai tongkat berjalan?
Ya, Tuan.
Kau hanya menyaksikan?
Tapi dia...
Aku takkan berdalih, Tuan.
Menarik.
Sangat menarik.
Kau tak bisa membesarkan
anakmu selamanya di pegunungan.
Lebih baik dia menjadi
seorang putri angkat bangsawan.
Aku akan sering berkunjung.
Kenapa tidak ke pos
perdagangan dan menemui Tae Ok?
Kau akan merasa lebih baik!
Mereka sangat senang
mendapatkan putri mereka kembali.
Tapi orang-orang menuduh putrinya,
menyebutnya pelacur.
Dia dan ibunya akhirnya gantung diri.
Anak-anak malang
yang ditinggalkan itu...
Mereka akan diperlakukan
buruk ke mana pun mereka pergi.
Tae Ok.
Setelah berganti pakaian dan
siap, pergilah ke pondok kami.
Ya, Ayah.
Apa kau sudah mengemasi
semua barang Sook-Yi?
Ya, Tuanku.
Kita akan berangkat segera...
Siapa yang melakukan itu?
'Penggal leher penjajah.'
Aku sudah membaca dengan
baik permohonanmu kepada Raja.
Tuanku!
Tolong, Tuanku!
Kau pikir kau bisa mengubah
pikiranku dengan cara ini?
Mari kita lihat berapa
lama kau bertahan.
Kau akan mati lebih dulu
berkat ayahmu.
Dia adalah putri
pria bertongkat itu.
Seorang bangsawan hanya akan
menyelamatkan putrinya sendiri?
Itu terlalu kejam.
Kau bukan anjing liar,
tapi tikus.
Hentikan!
Untunglah kau datang!
Mereka menggunakan tipu
daya untuk menyakiti keluargaku!
Tolong hentikan orang-orang ini!
Aku tak membencimu, Tuanku.
Aku dibutakan oleh
keyakinanku yang sia-sia.
Apa yang kau katakan?
Aku tak memimpin
pemberontakan karena kata-katamu.
Kau tahu bahwa tindakanku
adalah demi bangsa ini!
Itu hanya demi kepentingan kalian.
Keluar!
Di mana...
dia?
Kurang ajar.
Mati!
Beraninya...
kau.
Di mana putriku?
Aku mengantarnya ke Tuan
Lee karena dia ingin putri angkat.
Apa kau bilang...
Tuan Lee?
Ini semua karena kecerobohanku.
Izinkan aku membantumu.
Jangan terlibat dan berlindunglah.
Di mana tempat berkumpul
pendekar pedang di area ini?
Mereka biasanya
berkumpul di rumah bordil.
Kau tidak boleh melukai
utusan Qing sembarangan!
Ini bisa menyebabkan...
Putriku diambil!
Anakku satu-satunya!
Akan kukerahkan pengawal
kerajaan untuk menangkap mereka!
Yang Mulia, Tuan Lee,
dan Gubernur ada di sini.
Biarkan mereka masuk.
Selamat datang, Tuan Lee.
Kami baru saja membahas
tentara Qing di perbatasan.
Silakan bergabung dengan kami.
Para pedagang budak
mencari siapa?
Lebih baik mencari
petani yang bisa membaca.
Bagaimana kita mencari orang
yang memakai tongkat seperti pedang?
Aku tahu.
Beri tahu mereka kita tak bisa
menemukannya, dan minum.
Apa-apaan kau?
Hei!
Siapa kau?
Apa yang terjadi?
Cepat.
Ayo keluar.
Aku hanya mengikuti
perintah pedagang budak,
dan pergi ke kedai makan,
tapi kau tak ada di sana,
maka aku membawakan
mereka pemilik kedai itu.
Ke mana?
Saat kau menyeberangi jembatan,
kau akan melihat kamp budak.
Aku minta maaf, tolong
jangan bunuh aku.
Jika kau butuh uang,
aku bisa memberimu...
Lihat baik-baik!
Siapa pun yang mencoba
menyelamatkan kalian,
aku pastikan mereka
akan berakhir seperti ini.
Minum, minum.
Tolong!
Tolong suamiku!
Aku sudah muak.
Mereka butuh pukulan keras.
Sudah kusuruh diam...
Apa kau datang untuk menyelamatkan
salah satu dari mereka?
Ini pasti salah satu
dari hari-hari itu.
Singkirkan dia dan kembali!
Makanlah, aku akan segera ke sana!
Jawab aku saat aku bertanya!
Lepaskan aku! Dasar penjahat!
Tuan!
Mau apa kau?
Dia di sini sampai 2 jam lalu,
tapi mereka hanya membawa
pergi gadis-gadis muda.
Dia terlihat sangat lemah...
Sayang, buka matamu!
Putri kita menunggu di rumah!
Buka matamu, Sayang!
Ayo kita pulang menemui
putri kita!
Kau hanya perlu diam-diam
mengambil putri Tuan.
Maafkan aku.
Kami menerima perintah untuk
tidak berkontak dengan Qing.
Jika masalah muncul...
Jika kau bertindak diam-diam,
takkan ada masalah.
Bantu aku sekarang,
dan akan kupastikan
masa depanmu cerah.
Siapkan orang-orang kita.
Ya, Pak!
Terlalu menekan mereka
bisa menimbulkan masalah.
Apa kau ikut campur urusanku?
Bukan begitu...
Aku datang langsung
karena kau berpolitik
seperti anak-anak.
Maafkan aku.
Saat kau menginjak cacing,
injaklah dengan benar,
agar ia tidak menggeliat.
Aku tidak akan melupakannya.
Di mana Huasam?
Dia belum kembali
dari pos perdagangan.
Dia pasti bersenang-senang
seperti babi yang berguling di lumpur.
Kita akan berangkat besok
saat semua orang kembali,
maka pindahkan
gadis-gadis itu ke kapal.
Ya, Tuan.
Aku akan mencoba
bernegosiasi dahulu,
tapi jangan lengah,
apa kau mengerti?
Baik, Tuanku.
Jangan langsung menghunus pedang
karena kita akan bersama
utusan Qing.
Ya, Pak!
Kami adalah prajurit Joseon!
Takkan ada masalah jika kalian
tetap diam, maka kembalilah.
vi p2 1. e u.o rg
Prajurit rendahan Joseon
banyak bicara
bahkan sebelum bertarung.
Serang!
Seandainya kau telah dijinakkan,
kau bisa menyelamatkan lehermu.
Kau datang menemui utusan
kaisar dengan bersenjata,
maka rajamu takkan bisa
membantah ini.
Tolong, lepaskan...
anakku.
Ambil senjata kalian!
Tembak saja!
Tembak!
Bagaimana mungkin?
Kau orang yang
melindungi Raja Gwanghae.
Tolong aku.
Anakku diambil!
Tolong aku!
Bertahanlah dari semua ini.
Lalu, lindungi bangsa
yang telah kau ubah ini.
Aku akan melakukan apa pun,
maka tolong selamatkan dia!
Tolong selamatkan anakku!
Dia adalah anak malang
yang tumbuh tanpa ibu.
Kumohon...
Ayah...
Tae Ok...
Tekadmu kuat.
Kau yang terakhir.
Pria bertongkat itu
menyerang kita lagi!
Ingat dia?
Anak yang kabur itu.
Daripada bersantai,
kau harus bersiap-siap.
Jika kau lengah...
Lalu?
Maaf, maksudku adalah...
Jadi, lidahmu
yang membuatmu terbunuh.
Aku harus menangkapnya
lebih dulu.
Bawakan putrinya kepadaku!
Baik.
Tak perlu.
Dia akan mendatangimu.
Apa kau mengenalnya?
Aku berhasil mencegah kebutaanmu,
tapi kau tetap harus berhati-hati.
Aku akan membalas kebaikanmu.
Kau masih bisa buta total!
Apa hanya ini alasan
menjadi seorang prajurit?
Jika kau mengarahkan
pedang itu padaku,
bayangkan yang akan
terjadi pada Joseon.
Pergilah ke pantai.
Di sana kau akan
menemukan kapal Hwangbang.
Tenanglah.
Apa ini keyakinan yang kau maksud?
Aku hanya mencoba untuk
mencegah bangsa ini menderita.
Bagiku, anak itu adalah bangsaku.
Apa kau pikir kau bisa
mengalahkanku dengan mata itu?
Pedang itu hanya menusuk
dan memotong.
Baiklah.
Rajamu menghargai
jalan hidup pedangmu.
Luar biasa.
Bahkan dengan mata yang sakit...
Jika kau kalah, kau
harus menerima kematian.
Ikutlah denganku.
Jika kau menang, aku
akan membebaskan anakmu.
Ayah!
Maju!
Ayah...
Dasar pengecut!
Kau bersikeras untuk bertarung.
Jangan membenciku karena mati.
Kau...
benar-benar...
Berhenti!
Ayah...
Tae Ok...
Ayah.
Tae Ok.
Tak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
Ayo pergi.
Mari kita pulang.
Apa pendapatmu tentang
bocah itu?
Dia mungkin cepat,
tapi tanpa bentuk,
dia sembrono.
Tanpa bentuk,
bukankah dia merasa bebas?
Ingat ini.
Mulai sekarang,
kau adalah pedang Tuan Putri.
Tae Ok.
Apa kita menuju
ke arah yang benar?
Tentu,
ikuti saja aku.
Aku tidak keberatan
tinggal di hutan ini.
Kenapa kau ingin turun?
Aku ingin melihat dunia saat ini.