Ini tidak jalan.
Mayday. Kami hilang daya.
Kumohon, jalan. Kumohon.
Siapa kau?
Apa kau kaptennya?
Ya…
aku di sini untuk
mengambil beban besarmu.
Oke. Ini. Ini, silakan.
Jangan sakiti aku, silakan.
Di sini, silakan. Ambil.
Ambil beban besarku. Ambil.
Silahkan. Tolong, ambillah.
Dasar amatir.
Naikan, periskop!
- Bradly.
- Suzan.
Hadiahmu masih di bawah
pohon di depan. Kemana Saja kau?
Aku pikir kau tahu di
mana aku berada, Suzan.
Ah iya. Italia. Bagaimana itu?
Yah, anggap saja seseorang
menumpahkan kopinya.
Bagus.
Sepertinya kau bersenang-senang
di sana, makan spageti.
Aku bisa makan Terserah yang
aku inginkan saat bertugas, Suzan.
Selain itu, aku cepat
putus-putus, jadi…
Apa yang kau pikirkan?
Aku telah memikirkan ini.
Dan, yah…
Aku ingin keluar.
Maaf, apa-apaan itu?
Kau tahu apa yang aku
maksud, Suzan. aku hanya…
aku tidak ingin
memata-matai lagi.
Oke? Nah itu, aku
sudah mengatakannya.
Bukannya aku
banyak memata-matai.
Maksudku, sejujurnya, ini adalah pekerjaan
pembunuh terbaik jika kau memikirkannya.
Kau tahu apa lagi, Suzan?
Maksudku, aku muak
dan lelah dengan semua
pelarian dan pembunuhan,
pembunuhan dan pelarian.
Dan belum lagi antek.
Maksudku, serius.
Kau tahu, Suzan?
Maksudku, aku harus
membunuh begitu banyak antek.
Aku bahkan tidak kenal orang-orang itu.
Mereka bisa saja orang yang menyenangkan.
Kau tahu apa yang membuatku
terjaga di malam hari, Suzan?
Aku melihat seorang anak tanpa
ayah bermain tangkap bola sendiri.
"Ayah."
Apa sebenarnya yang kau
maksud dengan "keluar"?
Jangan main-main denganku, Suzan.
Kau tahu persis apa yang kumaksud.
- Bisakah kau duduk?
- Baik.
Antek-antek ini, mereka bertanggung
jawab atas diri mereka sendiri.
Terserah!
Itu hanya... semua itu.
Ini seperti, itu
adalah... hal-hal lain.
Oke.
Ceritakan apa yang terjadi.
Semuanya dimulai ketika
aku kembali dari Italia.
Aku baru saja mendapatkan
kembali plutonium yang dicuri.
Lagi.
Semuanya terasa berbeda. Aneh.
Seperti aku perlahan tenggelam lebih
dalam dan lebih dalam di lubang ini.
Lubang kotoran, atau
sesuatu yang serupa.
Seperti aku akan
berputar-putar. Pembunuhan.
Memata-matai. Membunuh.
Dan kemudian aku mendapat pesan.
Tidak, "Hai, bagaimana hidup?"
Atau, "Bagaimana misi
plutonium berjalan?"
Tidak.
Hanya sekedar pekerjaan.
Aku tentu tidak.
Berita terbaru, senjata
baru yang dikembangkan
oleh Rusia disebut
rudal hipersonik,
ketujuh dari mereka telah
dicuri dari kapal selam
bawah air rahasia yang diduga
mencoba memindahkan rudal
ke lokasi yang seharusnya tidak dapat
diungkapkan di suatu tempat di Rusia.
Sesuatu yang disebut
Operasi Gigolo.
Kedengarannya seperti orang
Rusia melakukannya lagi…
Astaga, seseorang menembaknya!
Kumohon! Tolong!
Persetan dengan anjing itu!
Kau mengambil anjing itu?
Bradly, kau tahu untuk tidak
pernah mengambil anjing.
Aku bahkan tidak tahu
mengapa itu bahkan suatu hal.
Kau tahu apa yang
terjadi pada John!
Wiki? Maksudku, ayolah. Wickey
mengambil jalan itu terlalu jauh.
Cowok bertemu cewek, cewek mati.
- Aku tahu ceritanya.
- Pria mendapat anjing, anjing terbunuh.
Hal berikutnya yang kau
tahu, rumah itu akan diledakkan.
- Semua orang mencoba membunuhnya.
- Aku tahu ceritanya, Suzan.
Ini sederhana, tidak
ada hewan peliharaan!
Baik. aku minta maaf, oke?
Aku bikin kacau.
Tolong lanjutkan.
- Saat itulah aku bertemu dengannya.
- Ya Tuhan.
Veronica.
Ada yang bisa bantu aku? Tolong!
Siapa saja?
Ada yang bisa bantu aku?
Beri aku waktu sebentar,
Tess, aku akan segera ke sana.
Maaf, ini benar-benar beberapa
jam yang gila, kau tahu?
Setengah lusin anjing baru
saja dilepaskan di taman oleh
orang gila, yang benar-benar
mati, tampaknya, cukup adil.
Tapi juga, seperti, kau
bisa bayangkan, kaki anjing
kecil di mana-mana, mereka
semua tertabrak mobil.
- Hanya...
- Mereka semua tertabrak mobil?
Mereka semua tertabrak mobil.
- Semuanya?
- Semuanya.
Omong-omong, ada
sedikit cokelat di wajahmu.
Oh, ini hanya
kotoran anjing. Ya.
Oh.
Sepertinya terlihat patah.
Aku harus menahannya di sini
untuk malam ini. Melakukan rontgen.
Hanya, kau tahu, awasi dia.
- Apa itu tidak mengapa denganmu?
- Ya, tentu.
Oke. Bagus. Siapa namanya?
Pluto.
Pluto. Aww. Hei, Pluto.
Jadi, um, kita akan dapat
hasil rontgennya besok.
Aku bisa meneleponmu
jika kau mau.
Atau kau bisa datang. Atau aku bisa.
Sebenarnya, aku akan meneleponmu.
Kau tahu, mungkin lebih
baik aku datang saja.
- Lakukan itu saj.
- Oke.
Ya.
- Baiklah.
- Oke.
- Selamat tinggal.
Tuhan, Apa kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku hanya, um…
- Apa kau baik-baik saja?
- Aku. aku baik-baik saja.
Ya, kau tampak baik-baik saja.
Terima kasih. Maksudku, selain
dari kotoran anjing, aku baik-baik saja.
Ya, aku…
- Berhati-hatilah saat keluar!
- Oke.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Sungguh orang aneh.
Ya Tuhan, aku tahu. Aku
hanya seperti, "Blah, bla, bla."
Tidak. Dia!
Ada sesuatu yang istimewa tentang
dia. Senyumnya. Matanya. Bibirnya.
Rambut gila. Itu semua sempurna.
Fase yang kau lalui ini…
Ini bukan fase, Suzan.
Oke, baiklah. Kehancuran
yang kau alami ini.
Ini benar-benar normal.
Aku serius, Suzan.
Aku ingin keluar.
Aku akan memberitahumu
apa yang kita akan lakukan.
Kau akan benar-benar
beristirahat.
Serius?
Aku serius, ya!
Ambil semua energi positifmu
ini dan bagikan ke seluruh
Veronica dan keluarkan dari
pikiranmumu untuk beberapa hari,
dan kemudian kembali ke sini
dan kita bisa membicarakannya.
Apa kau mendengarkan apa
yang sudah aku katakan, Suzan?
Sama sama.
Kau tahu apa? Baik.
Tapi tidak ada
panggilan, dan tidak ada
pesan untuk mengajak
siTerserah keluar.
Aku serius, Suzan.
Jika ada yang melakukannya…
Seseorang akan
mendapatkan balasannya.
Disetujui.
- Baik.
- Bagus.
Baik.
- Baik.
- Bagus.
Bagus. Oke.
Oh, dan Bradley?
Ingat saja, kau
adalah mata-mata.
Dan kau punya banyak musuh.
Lebih banyak musuh daripada
semua mata-mata lain yang disatukan.
Hanya... tetap jaga diri.
Terima kasih atas permusuhanmu,
Suzan. Maaf, Maksudku keramahan.
Suzan sialan.
Brengsek!
Aduh. Sial.
Astaga!
Ssst!
Tidak.
Kita punya misi, bro!
Akhirnya, misi!
Ya!
Oke. Ini dia rencananya.
Nomor satu. Kita
menyelesaikan pijat.
Kita menyelesaikan pijat.
Nomor dua. Kita merayakan.
Kami merayakan? Aku suka itu.
Nomor tiga. Kemudian,
kita cari bom cepat.
Bom cepat. Ya.
- James.
- Persetan, brad. Berhenti lakukan omong kosong itu.
Kau tahu aku benci
jika kau lakukan itu.
Aku hanya, aku
duduk, seperti biasanya.
Bisakah kau
setidaknya mulai dengan,
"Halo, apa kabar, Apa
kau sudah punya pacar?"
Yang, maksudku, tidak,
tapi mungkin aku akan
melakukannya jika bukan
karena pekerjaan sialan ini.
Di sini. Untuk menunjukkan
betapa aku menghargaimu.
- Apa ini segar?
- Mm-hm.
Roti hangat!
- Tidak.
- Apa?
Tidak. Lihat, ini
membuatku khawatir.
Kau memberi sebelum kau
melanggar aturan, kawan.
Ini ada dalam aturan, oke?
Dan aku selalu membayar
hutangku, kau tahu itu.
Ingin tahu apa yang
terjadi padaku terakhir kali?
Aku diserang. Secara
harfiah, aku dilanggar.
Mereka mengambil hak istimewa satelitku
hampir, lebih dari seminggu, kawan,
Aku tidak bisa melalui
omong kosong itu lagi.
James, kaulah satu-satunya
yang bisa kupercaya dengan ini.
- Satu satunya.
- Betulkah?
Ya. Betul.
Apa yang kau butuhkan?
Lakukan saja
penggalian latar belakang.
Astaga. Kau mengajak
kencan Dokter Hewan?
Bukan Dokter Hewan. Maksudku,
dia adalah seorang dokter hewan, tapi…
Bukan Dokter Hewan.
Nah, Maksudku, siapa dia?
Apa dia, seperti, normal?
Seperti, manusia standar dengan
masalah dan semacamnya?
Kau tahu, cari tahu apa hobinya.
Kafe favorit, restoran favorit.
Informasi keluarga. Apa
dia, kau tahu, Apa dia…
Dia apa?
Punya pacar. Apa
dia punya pacar?
Tidak. Tidak, aku... aku tidak
bisa. aku tidak bisa melakukan itu.
Brad, aku benar-benar tidak ingin
melakukan ini. Ini membuatku benar-benar…
- Aku tidak bisa melakukannya. Tidak, aku tidak melakukannya!
- Wah, wah, James, santai.
Mungkin kau benar. Mungkin aku
harus, kau tahu,
mencari dukungan TI baru.
Maksudku, aku dengar kau
membeli drone di luar kemampuanmu
Tunggu, siapa yang mengatakan itu? Apa
kau berbicara dengan serikat pekerja, bung?
Persetan dengan orang-orang itu.
Aku mungkin terluka secara emosional, punya
masalah kecemasan dan depresi. aku tahu itu.
Tapi bisakah kau duduk? Tolong?
Aku tahu bahwa kau adalah yang
terbaik. Itu sebabnya aku datang kepadamu.
Itu sebabnya aku
bisa mempercayaimu.
Aku hanya… aku
hanya tidak mengerti.
Kau telah punya ribuan
gadis sebelumnya.
- Maksudku, kau bisa mendapatkan gadis mana pun yang kau inginkan.
- Ya.
Tapi, kau tahu,
mereka selalu gadis
pembunuh, gadis
mata-mata, gadis penjahat.
Maksudku, yang
ini, yang ini, dia...
Dia istimewa.
Beri aku satu hari.
Dan jangan ada yang tahu
tentang ini. Terutama Suzan.
- Ya, tentu. Persetan Suzan.
- Ya. Persetan Suzan.
Ya. Kau tahu, aku bertemu gadis yang sangat
imut di kafe beberapa hari yang lalu.
Ya, aku benar-benar ingin
berbicara dengannya, tapi aku takut…
aku tidak tahu. Aku takut jika aku
mengatakan sesuatu, dia mungkin…
aku tidak tahu. Dia
mungkin menampar wajahku.
Mungkin aku hanya
terlalu memikirkannya.
Menurut kau apa yang harus aku…
brad?
Oh ya. Datanglah ke mama.
Hanya enam tingkat enkripsi?
Sungguh amatir!
"James Bonder."
Buku harian?
Oh, sebuah bromance.
Sangat romantis.
Aku ingin berbicara dengan Bos.
Akulah yang ambil
muatan besarnya.
Menelepon untuk cari tahu apa
dia menginginkannya kembali.
Tolong, berhenti bergerak.
Ini tidak masuk akal.
Sulit dipercaya.
Untuk menemukan
seseorang yang punya begitu
banyak peluru di
kepalanya dan masih hidup.
Mm? Ya?
Kami mencoba berkali-kali sebelumnya,
eksperimen. Tidak pernah bekerja!
Ini.
Ini yang terbaik yang
bisa aku lakukan.
Brad Brengsek!
Halo?
Bicara padaku, Jennifer.
Senjata baru, yah, tujuh di
antaranya, dikembangkan
oleh Rusia yang
disebut rudal hipersonik
telah dicuri oleh pemain baru
yang dikenal sebagai Trident.
Keduanya adalah saudara Zarzoff.
Erni dan Bernie.
Mereka adalah putra oligarki
Rusia yang dikenal sebagai Bos.
Apa kita tahu niat mereka?
Kami punya alasan untuk
percaya bahwa senjata akan
digunakan secara bersamaan
di tujuh lokasi di seluruh dunia
oleh orang Rusia.
Tapi kau baru saja mengatakan
bahwa mereka dicuri dari Rusia.
Ya itu benar.
Benar.
Aku benar-benar
bingung sekarang.
Intelijen percaya bahwa Trident
mungkin telah mencuri rudal, dan
kemudian "mungkin atau tidak"
telah mengembalikannya ke Rusia
di bawah perjanjian ketat bahwa mereka
harus menggunakan rudal curian mereka untuk
menyerang tujuh lokasi di seluruh dunia
yang saat ini "tidak diketahui" oleh kita.
Astaga, itu hampir tidak apa
yang aku sebut "kecerdasan."
Cari tahu Terserah yang kau
bisa tentang hal-hal hyperthingy ini.
Dan tempatkan Roger
kembali pada urusun itu
karena aku pikir
sudah saatnya dia
mengetahui betapa
menyedihkannya agensi ini.
Ya Bu.
Orang-orang Rusia sialan ini!
Halo?
Permisi. Daerah ini
di luar batas, jelas.
Ya, aku sangat menyesal.
Aku disuruh kembali ke sini.
- Aku... Aku akan menjemput anjingku.
- Oh, di sini?
Kau disuruh menunggu di
sini di tempat yang tepat ini
di daerah luar kota?
- Disini?
- Tidak, tidak di sini.
Ya, tidak, aku kira tidak, karena
akan sangat bodoh untuk mengizinkan
- Laki-laki bule, usia awal empat puluhan...
- Pertengahan tiga puluhan.
…di belakang sini di area
terbatas, khusus karyawan saja.
Demografi 95% dari pembunuh
berantai di seluruh dunia.
Oke. Nah, itu bagus
untuk diketahui.
Aww. Bukankah mereka
sangat menyedihkan.
Apa kau tahu berapa
banyak pria tampan?
Berjalan melalui pintu itu setiap hari
dengan seikat bunga yang menakjubkan
dan rutinitas sakit-anjing
dan coba tekan V?
Itu banyak terjadi?
Ya, dan itu terjadi oleh seorang
pembunuh berantai yang tampan sekarang.
Dia benci bunga, ngomong-ngomong.
Hanya kasih tau, FYI.
Dia bahkan tidak
terlalu menyukai pria.
Oh.
Oh, dia gay. Maksudku, bukannya
ada yang salah dengan itu.
- Tidak, bukan itu yang aku katakan.
- Kau agak melakukannya.
Oh. Benarkah, pembunuh berantai?
Oke…
- kau kembali!
- Oh, hei!
Wah, bunga? Mereka
luar biasa, Apa itu untukku?
Aku bercanda, tentu
saja mereka tidak.
Tapi kau tahu, itu akan sangat
aneh. Itu jelas untuk anjingmu.
Itu sangat bijaksana. Maksudku,
kau tahu, itu sangat manis, kan?
Nah, Pluto…
kau tahu apa, aku baru saja mengatakan
kepadanya betapa sibuknya kau.
Seperti, sibuk 24/7, kau benar-benar
tidak punya waktu untuk pembunuh berantai.
Bisa kau ambil Pluto
dari belakang untukku?
Tidak ingin mengambil
Pluto dari belakang...
untukku. Terima kasih.
Jadi, sinar-X Pluto sudah ada,
dan dia patah kaki, sayangnya.
- Oh, itu mengerikan.
- Tapi tidak apa-apa, aku memasang belat di atasnya.
- Jadi kau bisa membawanya pulang hari ini.
- Hari ini?
Kau harus mengawasinya selama
seminggu, tetapi dia milikmu sepenuhnya.
- Milikku sepenuhnya?
- Ya.
- Itu hebat. Tidak masalah.
- Ya, berita bagus, kan?
- Aku yakin kau merindukannya.
- Oh…
aku sangat menyukai bunga.
Oh! Itu bagus.
Itu hanya… ah, tidak masalah.
Karena… ini untukmu.
- Apa? Untuk...
- Untukmu.
Keluar!
Wow!
Oh. Uh oh.
- Apa?
- Itu membuatku.
Apa? kau... oh!
Oh, kau... oh.
- Alergi.
- Oke. kau pasti bercanda.
- Oke. Apa kau... uh-huh.
- Aku tidak bisa bernapas!
Baiklah. Aku hanya
akan... baik-baik saja.
- Tes! Buruan.
- Apa? Ya Tuhan. Apa yang terjadi? V?
Dia akan mengalami syok anafilaksis.
Apa salah satu dari kau punya EpiPen?
- Shih Tzu memakannya minggu lalu.
- Oke!
Uh, beri aku air.
- Oke.
- Oke, air.
Iris, aktifkan EpiPen.
EpiPen diaktifkan.
Ini dia, kau kembali!
Ini dia.
Dan… halo?
Apa yang sedang
terjadi? Dan kau... pergi.
Eh…
aku bawakan airnya.
Oh, Tuhan sialan.
Apa dia akan mati?
Oke, itu tidak baik.
Ya Tuhan, Apa dia sudah mati?
Karena penasaran, kebetulan
dia tidak punya penyakit jantung?
Ya, jika detak jantungnya
terlalu tinggi, jantungnya bisa
berhenti, itulah sebabnya kami
menggunakan EpiPen khusus.
Oke. Uh… aku…
Bantu aku.
Ambilkan aku selimut,
gula, garam, ah, air?
- Panggil ambulans juga, oke?
- Oke, tentu.
Iris, aktifkan unit defib.
Unit defib diaktifkan.
Sekarang pengisian.
Dan…
Unit defib sekarang siap.
Halo!
Hai.
Itu dia. Kau baik baik saja.
Kami baik-baik
saja. Tidak apa-apa.
Oke. aku punya segalanya, tetapi
aku tidak dapat menemukan gula.
Tidak apa-apa. Ambulans
dalam perjalanan?
Ya. Sepuluh menit. Oke.
- Hei, selamat datang kembali.
- Alhamdulillah, V
Siapa kau?
Aku? Oh, tidak ada.
aku menjual lilin.
Lilin?
- Hai.
- Bradk! kau masih di sini.
Ya, kau tahu, aku…
kupikir ini setidaknya yang bisa aku
lakukan, mengingat apa yang terjadi.
Oh, dan…
Aku punya kau ini.
Jangan khawatir, mereka palsu.
Dan aku juga menyemprotnya.
Dengan bahan-bahan alami.
Aku pikir kau mungkin tidak
ingin membunuh Terserah,
bahkan jika itu adalah hal
yang mencoba membunuh kau.
- Aku hanya akan menempatkan mereka...
- Ya. Ya terima kasih.
- Ya.
Lihat, aku bertanya-tanya…
Yah, tidak bertanya-tanya, aku
ingin menanyakan sesuatu padamu.
Dan itu hanya…
aku tidak pandai dalam hal ini.
Oke.
Beri kami waktu sebentar.
Aku hanya, aku hanya akan…
Oh, sebenarnya!
Jangan minum itu.
Ini, kau tahu, itu sudah tua.
Mungkin ada debu di dalamnya, jadi…
aku bisa mengambilkan yang lain untukmu.
Oke, oke, um. Memberitahu
kau apa? aku akan menutup
ini hanya karena, kau
tahu, di sini agak berangin.
Dan aku akan
mengambilkanmu air lagi!
Jadi, jangan kemana-mana.
Tetap disana. Aku akan
memberimu hot dog. Soda.
Aku sedang melamun.
Aku hanya akan pergi.
Oke. aku akan segera kembali.
Tes?
- Jadi, kau baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Ya, dia ada di sini.
Ah!
Serius, V, aku tidak tahu
bagaimana dia melakukannya.
Aku merasa hanya
ada satu penjelasan.
- Dan apa itu?
- Dia adalah seorang pahlawan super!
Mereka ada, V! kau tahu, kau
telah melihat semua film Glass
itu, dan film lain dari orang
yang membuat film Glass itu.
Mereka ada di luar sana, V!
Kau seperti orang yang
lemah, polos, rapuh,
tidak berguna yang, kau
tahu, benar-benar normal.
Dan dia hanya tertarik
pada kebalikannya, yaitu kau!
Itu tidak terlalu membantu.
Si kembar sialan.
Aku lebih baik pergi. Oke bye.
Siapa yang kau memata-matai?
Tidak ada.
Hanya ada anak kecil ini, dan aku mendapatkan
soda terakhir, dan dia menjadi balistik.
Langkah berbahaya.
Ya. Jadi, bagaimana perasaanmu?
Dokter bilang aku
bisa pergi, jadi…
Waktu yang tepat.
Kau mengatakan sesuatu,
sebenarnya, sebelum kau menghilang.
Ya. Eh... ya. Lihat, aku hanya…
aku hanya…
aku ingin menjernihkan sesuatu.
Dan jujur ​​saja dan
transparan denganmu.
Aku tahu sepertinya akulah yang
bertanggung jawab atas hampir membunuhmu.
Benar-benar membunuhku.
Oke. Cukup adil.
Tapi sungguh, Maksudku,
lebah yang melakukannya.
Tidak bisa dipercaya.
Aku tau?
Dan dia seharusnya ada di sini
untuk menjelaskan ini padamu.
Tapi dia sudah mati.
Mungkin lebah yang
melakukan kesalahan.
Tapi kau adalah
kaki tangan, jadi...
Tidak, cukup adil. Oke, ya.
Aku akan memberitahumu apa. Mengapa kita
tidak meninggalkan lebah ini di belakang kita,
dan hanya fokus
pada awal lebah baru?
Bagaimana menurutmu?
- Wah!
- Apa yang salah?
- Astaga, seperti, kurasa itu hanya...
- Apa itu?
… benar-benar sangat
membingungkan bagi aku
berapa lama waktu yang kau
butuhkan untuk mengajakku berkencan.
Jadi aku akan
melakukannya untukmu.
Aku suka sup labu.
Apa kau suka sup labu?
Aku bersedia.
Apa kau ingin punya
sup labu denganku?
Ya.
Apa kau menerima misi ini?
Aku bersedia.
Apa yang terjadi di luar sana?
Kau tahu. Ini
adalah rumah sakit.
Kedengarannya seperti
seseorang punya anak kembar.
Rusia sialan.
Hei, aku tidak bisa membuat fokus
bekerja. Bisakah kau membantuku?
Oh, sepeda yang sangat bagus.
Sangat licin, aku menyukainya.
Tuan-tuan.
Kami di sini untuk
mengambil rudal kembali.
Di sisi lain. aku di sini untuk
mengembalikan misil kau.
Berapa harganya?
Berapa untuk apa?
Peluru kendali.
Tidak ada apa-apa.
Aku menyukainya. kau
adalah negosiator yang tangguh.
Sangat... sangat seksi.
Aku suka itu. Berapa harganya?
Sepertinya kau
belum diberi tahu:
aku mengembalikan
misil kau, dan kau
akan menggunakan
armada jet tempur MiG kau
untuk mencatat beberapa
target yang aku pilih.
Menarik, menarik.
Jadi, seperti dendam pribadi…
Seperti motif balas dendam? Kau
tahu, seperti film mata-mata sungguhan.
Tidak bisakah kami memberimu
uang dan kemudian mengambil misil?
- Ini jauh lebih mudah.
- Tidak. kau tidak bisa.
Bos kau setuju.
Bos? Bos tidak pernah mengatakan
itu. Di mana benda-benda rudal ini, hmm?
- Di sana.
- Di mana?
Di dalam air.
Kau menenggelamkannya?
Itu bukan bagian
dari kesepakatan!
- Untuk apaan...
- Bos tidak senang.
Sangat, sangat tidak senang!
Tidak! Aku tidak menenggelamkannya.
Ini adalah kapal selam.
- Oh.
- Ini adalah kapal selam kau.
- Bisa jadi kapal selam.
Di Sini.
Lagi?
Maukah kau duduk dengan serius?
…akan membuatmu lebih sensitif…
aku pikir itu adalah
ukuran yang tepat.
Ya!
Ya Tuhan.
Bagaimana kita sampai di sana?
- Kau berenang.
- Berenang?
- Kita bisa berenang. Ya.
- Bisa berenang. Ya.
Dengan siapa dendam pribadi ini?
Brengsek.
Brad? Brad?
Siapa "Brad"?
Seperti legenda mata-mata.
Brad seperti legenda mata-mata.
Aku akan mengirimkan kau kode
aktivasi ketika mereka mengudara.
Dia tidak pernah mati! Dia seperti
pahlawan dalam film aksi mata-mata ini.
- Kami tidak dalam film aksi mata-mata.
- Semua peluru ditujukan padanya...
Tidak ada yang menangkapnya!
Kau siapa?
Di kepala.
Apa yang terjadi di sana, Suzan?
Tidak terdengar sialan baik untukku.
Katakan padanya, Jennifer.
Rudal ini tak terbendung, pak.
Satu-satunya hal yang tak terbendung
adalah kebiasaan belanja istri aku.
Rudal ini sangat akurat, dan
dapat menghasilkan dampak setara
dengan sepuluh ton bahan
peledak tinggi tanpa hulu ledak.
Mereka juga mampu mencapai hampir semua
kota di planet ini dalam waktu 30 menit.
Nah, di mana Brad sialan?
Bukankah dia mengurus
omong kosong ini?
Aku tidak bisa melakukan
semua hal di sekitar sini.
Dia akan segera kembali online.
Segera setelah dia
memfokuskan kembali, dan
mulai berpikir dengan
kepalanya yang lain.
Dengarkan saja aku, Suzan. Kau
sialan mendengarkan aku sekarang.
Kau mendapatkan kembali bola-bola buruk itu,
dan kau mendapatkan kembali Brad. Sialan!
Nah, ayo, selesaikan, Jennifer!
Aku ingin Brad kembali ke
ruangan ini dalam waktu satu jam.
Dan bawalah Surga bersamamu
jika usaha keras ini muncul.
Ada sesuatu yang lain.
Ya Tuhan. Tentu saja
ada. Apa itu? Katakan.
Itu mengenai Walker.
Dia masih hidup.
Ah, untuk…
Nah, ambil Natasha
juga, kalau begitu.
Apa kau yakin itu ide yang bagus?
Maksudku, mengingat mereka... kau tahu.
Nah, jelas peluru sepertinya
tidak berfungsi, bukan?
Hanya saja, jangan katakan padanya bahwa
dia ada kecuali benar-benar diperlukan.
Itu bisa sangat cepat
menyebabkan clusterfuck!
Iya, Suzan.
Terima kasih.
Tempat ini indah.
Ya, itu bagus. Ini santai.
Kau tahu, aku pernah menyelamatkan
nyawa pemiliknya sekali,
jadi dia berutang banyak padaku.
Betulkah? kau melakukan itu
banyak, menyelamatkan nyawa?
Yah, hanya…
hanya orang-orang yang penting.
Nah, dan beberapa lainnya.
Kau tahu, aku hanya akan
mengungkapkan ini secara terbuka.
Kau tahu, kita tidak
perlu membicarakannya.
Tidak, aku ingin.
Ini adalah kondisi jantung
yang sangat langka.
Itu membuatku sangat
rentan terhadap fibrilasi
ventrikel, atau serangan
jantung mendadak.
Jika detak jantungku meningkat
dengan cepat, maka sistem
kelistrikan di jantungku menjadi
tidak teratur, dan aku pingsan.
Jika itu terjadi, aku
punya dua menit…
dan, yah, kau melihat sisanya.
Bukan darah yang
mengalir ke otak…
kau tahu, yang terburuk
adalah, aku tidak bisa minum kopi.
Nah, kau tahu apa yang
mereka bilang tentang kopi.
Hanya membuat orang
melakukan hal bodoh lebih cepat.
Kau benar-benar tidak khawatir
bahwa aku bisa mati kapan saja?
Tidak.
Maksudku, itu hanya
bagian dari kehidupan.
Harus hidup.
Selain itu, aku sebenarnya lebih khawatir
tentang cumi yang mereka sajikan di sini.
- Aku sangat menyesal.
- Bisnis lilin sedang booming, ya?
Ya, ya, bumbu vanila,
itu sangat populer.
Kau dapat mengambil
itu jika kau mau.
Tidak. Tidak, aku lebih
suka mencabut gigi aku
atau melompat keluar
dari pesawat tanpa parasut
daripada menerima panggilan itu.
Oke.
Jadi aku akan berpikir bahwa menjadi
dokter hewan akan membuat stres.
Anehnya, seperti, di sekitar
binatang, aku benar-benar tenang.
Bahkan dalam keadaan
ekstrim, hanya ada
sesuatu tentang mereka
yang membuatku merasa…
mapan.
Bagaimanapun, itu sudah cukup
tentang aku. Aku ingin tahu tentangmu.
Aku? Oh, eh…
Bagaimana hidup
sebagai tukang... lilin?
Eh…
kau tahu, aku akan ke kamar
kecil dengan sangat cepat.
Apa lagi?
Kau tahu, aku punya obat
untuk mengontrol kandung kemih
aku bisa memberimu untuk itu.
Ini untuk anjing.
- Jadi hal yang sama benar-benar.
- Itu sangat lucu.
Kau tahu, aku akan mencobanya.
Aku akan mencoba apa saja sekali.
Aku akan segera kembali.
Oke.
Kau tahu, aku akan
sangat menghargainya
jika kita bisa
mengambil ini lain waktu.
Kau tahu, hanya saja aku
berada tepat di tengah-tengah
sesuatu yang merupakan
momen yang sangat istimewa.
- Trisula menyapa.
- Trisula.
Dari mana mereka mendapatkan
nama-nama ini? Maksudku, jujur.
Mereka masih memanggilmu
"Magang"? Seperti, belajar membunuh?
Oke, baik, ya. Tapi itu adalah
keseluruhan sistem, oke?
Kau tahu, itu adalah piramida
magang, magang, magang.
Dan seperti, lebih baik
menjadi magang di bawah
Trident, daripada menjadi
bos di bagian bawah piramida.
Dia ada di sana, dan
aku tepat di bawahnya…
Jadi Trident adalah dia.
- Aku tidak mengatakan itu.
- Ya, kau agak melakukannya.
- Aku tidak...
- aku tahu bahwa Trident adalah seorang wanita.
Kau tidak tahu apa-apa, oke. Ini seperti, dia,
dia, dia adalah dia, dia adalah dia, kau tahu?
Kau mendengar apa
yang aku ingin kau dengar.
- Baik. Dia, dia, mereka, apa saja, oke?
- Ayo pergi bersama mereka.
- Oke, mereka.
- Oke.
Apa Trisula ini... Apa dia
benar-benar layak untuk mati?
Untukmu, mungkin.
Tidak, maksudmu untukmu.
Tidak, maksudku untukmu,
dia adalah... dia. Mereka.
Oke, dia. Tapi jika aku mati,
itu bukan karena alasan itu.
Tapi kau akan mati.
Tidak, aku mengerti. Tapi apa yang
aku katakan adalah, itu tidak akan menjadi
hal yang sama karena aku bertanya
kepada kau, Apa kau bersedia mati untuknya?
Yang berarti aku akan
bertanya pada diri sendiri.
Tapi aku, jelas… aku
tidak akan melakukannya.
Tidak.
- Ya.
Oke, aku… aku sangat bingung.
Luangkan waktu
sebentar, dan pikirkanlah.
Oke?
- Betulkah?
- Ya. Kau tahu siapa aku, kan?
Menakjubkan.
Sst, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Sekarang hanya... tidur, sekarang. Oke.
Oke. Tidur sekarang.
Bagus, magang. Kerja bagus.
Aku sangat menyesal bahwa
memakan waktu begitu lama.
Fiuh.
Jadi. Apa yang aku lewatkan?
Kau ingin keluar dari sini?
Tentu.
Mari.
Wah. Oke. kau harus berhati hati. kau
benar-benar baru saja keluar dari rumah sakit.
Aku tidak ingin
berhati-hati lagi.
Di samping itu. kau
menyelamatkan hidup aku sekali.
Apa kau pikir kau bisa
melakukannya lagi?
Oh ya, aku sangat ahli dalam bidang
menyelamatkan nyawa, jadi aku merasa...
Ya Tuhan, aku sangat menyesal.
Aku tidak tahu apa yang merasuki aku.
Apa kau baik-baik
saja? kau lihat…
- Wah, hei. Hei, hei.
- Serius, Brad, itu sangat agresif.
- Tidak. Tidak, tidak apa-apa. Itu baik-baik saja. Maksudku...
- Benarkah?
Ya, jika itu adalah sesuatu di
dalam diri kau, maka mungkin
yang terbaik adalah, kau
tahu, kau mengeluarkannya.
Jika tidak, kau tidak jujur
pada diri sendiri. Atau aku.
Oke.
Aku merasa sangat
hebat sekarang.
Kau sangat hebat saat ini.
Tetap di sana.
Aku tidak akan kemana-mana.
Oh Boy.
Ya Tuhan.
Jadilah keren. kau
mendapatkan ini, hanya...
Oke.
Biarku lihat.
Tidak ada penembak
jitu. Tidak ada orang jahat.
Tolong jangan ada penjahat.
Tes!
V, apa yang kau lakukan?
Aku bersumpah demi Tuhan, kau
sebaiknya memberi makan bebek sekarang,
atau setidaknya sesuatu yang sangat
mirip tetapi sama-sama membosankan.
Aku akan melakukannya.
Maksudku, benar-benar
akan melakukannya.
V, kau benar-benar baru
saja keluar dari rumah sakit.
Sebenarnya, tidak,
kau baru saja mati!
Ingat pakaian minim yang
kau belikan untukku enam tahun
lalu, dan aku tidak pernah
punya nyali untuk memakainya?
Memakainya.
Iris? Aktifkan aplikasi agensi.
- Uh-huh, dan...
- Tolong buka mulut.
Sekarang penyemprotan.
Pisang? Ah, aku benci pisang.
Mengeluarkan kondom.
Mengeluarkan sekarang.
Oh, pisang!
Oke.
Ini lebih baik menjadi
penting, James.
Aku berada di tengah malam
terbaik dalam hidup aku.
Apa yang kau bicarakan? Semua
yang aku katakan adalah penting.
Biasanya, itu menyelamatkan
hidup kau, itu sangat penting. Juga…
Aku benar-benar sibuk
sekarang. aku tidak bisa bicara.
Terima kasih, Tess,
aku mencintaimu.
- Seseorang bernama Trident.
- Apa lagi?
Ini adalah seorang gadis. aku
pikir dia terkait dengan agensi.
Dia mencuri rudal hipersonik
dan menjualnya ke Rusia.
Apa, tunggu
sebentar. Hanya satu?
Yah, tujuh sebenarnya.
Brad?
- Tunggu, kau perlu tahu ini...
- Aku harus pergi.
Apa kau menyukainya?
Itu banyak, bukan?
Aku tidak tahu apa yang aku pikirkan.
Aku akan pergi dan melepasnya, sangat…
Tidak, tidak,
tidak, tidak. Tidak.
Sempurna. Oke?
Kau sempurna. Baiklah?
Brad!
Argh!
- Periksa lift layanan.
- Di atasnya.
Permisi.
Apa itu menyakitkan?
Sedikit.
Sebenarnya, banyak.
Apa yang dokter katakan?
"Tidak ada lagi
peluru di kepala."
Merindukanmu di pesta Natal.
Aku sangat merindukanmu.
Aku benar-benar
ingin datang. Tetapi…
Mengapa kau tidak
menelepon aku, ya?
Aku harus mendengarnya
dari Paradise.
Aku benar-benar ingin.
Hanya, satu peluru
mendorong yang lain.
Mulutku tidak akan
bekerja dengan baik.
Kau hal yang malang.
Aku bahkan mencoba meneleponmu.
Tapi kata-kata itu ada di
mana-mana, dan tidak masuk akal.
Tuhanku. Itu mengerikan.
Oh maaf!
Tidak apa-apa.
Itu baik-baik saja.
Aku juga minta maaf.
Sejujurnya, ini tidak pernah terjadi
padaku secepat ini sebelumnya.
Tidak pernah. Tidak
akan pernah. Pernah.
- Aku juga tidak.
- Betulkah? Tidak pernah?
- Tidak.
- Maaf. aku merasa sangat malu.
- Tidak, maksudku aku.
- Kau?
- Aku.
- Kau belum pernah mengalaminya sebelumnya?
- Aku tidak pernah. Tidak, aku tidak pernah.
- Oh, kau tidak pernah...
aku belum pernah datang
secepat ini sebelumnya.
Oh. Oke oke.
- Itu bagus. Itu sangat bagus.
- Ya.
Dia.
Dingin.
Aku ingin memainkan
sebuah permainan.
- Oke.
- Ini disebut Pengakuan.
Pengakuan?
Ini adalah permainan
pengakuan? Oh.
Ya. Dingin. Pengakuan.
Aku akan pergi dulu.
Lagi!
Natasha diaktifkan.
Dogwalker dinetralkan.
Dalam perjalanan ke Brad.
Ini adalah hal yang besar
bagi aku. Pernahkah kau…
memukul seseorang dengan marah?
Eh…
Apa aku pernah memukul
seseorang karena marah?
Biarkan aku berpikir
tentang yang satu itu. eh…
Tidak.
Tidak. Tidak pernah.
Giliranmu.
Oke.
Apa sesuatu yang
selalu ingin kau lakukan,
kecuali kau terlalu takut
untuk melakukannya?
Oh. Ada banyak hal.
Mengingat... kondisi aku.
- Maksudmu?
- Terserah.
Aku selalu ingin…
ke…
punya threesome.
Dingin. itu…
itu benar-benar keren.
- Dingin.
James, apa-apaan
ini? Aku pikir itu dia!
- Malam, Pak.
- Tidak!
Pak, kami di sini
untuk membantu.
Sebenarnya, kami
butuh bantuan kau.
Aku tidak ingin membantu kau,
dan aku tidak butuh bantuan kau.
Ini serius!
Ya, kapan itu tidak serius?
Ayolah, kami adalah mata-mata.
- Ada orang baru...
- Aku tahu, oke!
Ini Trident, dia
bekerja dengan Rusia.
Mereka punya misil baru, oke?
Apa ini terdengar
familiar juga? Itu harus.
Kau ingin tahu kenapa? Karena
ini terjadi, seperti, setiap tahun.
- Siapa ini?
- Tidak ada.
Benar. Jika kau tidak
ikut denganku sekarang,
aku telah diperintahkan untuk
menghancurkan romansa kecil ini
lebih cepat daripada yang bisa
kau katakan "rudal hipersonik."
- Tidak.
- Aku tidak mau, Pak.
- Tapi aku akan. aku akan.
- Oke, tidak. Tidak.
- Pernahkah kau mendengar tentang Lucy?
- Ya.
Ya! kau tahu apa, aku
akan meneleponmu kembali.
Jen?
Jangan! Ayo, Jennifer.
- Aku pikir seseorang di sini.
- Ya, oke, periksa.
Mengerti.
Kau terdengar sangat sibuk,
mungkin kau harus memeriksanya.
Siapa ini?
- Apa semuanya baik-baik saja?
- Hai. Ya. Ini adalah…
Hai, aku Mindy.
Hai, Mindy.
Kau memanggil aku, dan
aku datang untukmumu.
Apa kau melakukan ini untukku?
Tunggu apa? Apa?
Oke… ya…
Ya Tuhan.
Di sini, jalang!
Whoo! Whoo!
- Kemana kau pergi?
- Aku hanya, kau tahu...
- Ayo, kita mengadakan pesta ini!
- Ya, aku harus mendapatkan es.
Yah, cepat!
Oke.
Tidak ada yang
suka gosip, Paradise.
- Persetan! Aku membencimu!
- Bangun!
Persetan denganmu.
Kau sangat mencintainya,
pergilah bersamanya.
Persetan denganmu juga! Aku tidak
pernah ingin melihat wajah jalangmu lagi.
Yah, kau tidak akan pernah!
Walker?
Brengsek!
Sial.
Selalu kecil.
Semuanya kecil.
Yah, itu hanya karena kau
begitu… besar, jadi semuanya
mungkin terlihat kecil, tapi
menurutku aku proporsional, jadi…
Tidak ada perasaan sulit,
apa yang kau katakan?
Tidak ada.
Oke, ayo. Mengingat
keadaannya, tidakkah menurutmu
sebaiknya kita, kau tahu,
mengambil ini mungkin lain kali?
Aku tidak tahu. Bisakah kita?
Oke, lihat. Itu sangat
tidak profesional bagi aku.
Dan, kau tahu, aku seharusnya menyelesaikan
pekerjaan itu ketika aku punya kesempatan.
Kau harus punya.
Tapi kau tidak melakukannya.
- Kau sangat beruntung.
- Pikirkan tentang itu. Maksudku,
kau masih hidup,
kau punya seorang
wanita cantik, dan
kau masih hidup.
Jadi mungkin kau beruntung.
Tidak. kau beruntung!
Bisakah kita setuju
untuk tidak setuju?
- Tidak!
- Oke.
Apa yang kau lakukan? Betulkah?
Kau benar-benar
melakukan ini. Ya Tuhan.
Oke.
Ayo pergi.
Ayo pergi!
D?
Kacang manis?
Aku menyesal.
Aku tidak bermaksud
apa yang aku katakan.
Begitu juga denganku.
Mohon maafkan aku.
Aku hanya mendapatkan emosi super
ketika kau membesarkan ibu aku seperti itu.
Dan aku mencintai ibumu!
Aku hanya perlu belajar bagaimana
menangani situasi dengan lebih baik.
Aku tahu dia bisa keras.
Tapi dia mamochka aku, kau tahu?
Dan aku menghargai
betapa kau mencintainya.
betapa kau menghormati itu.
Kemari.
Oke.
Hai.
Hotel yang bagus.
Oh ya. Hotel yang indah.
Aku suka dekorasinya.
Ya. Tempat tidur
yang bagus juga.
- Oh, sangat nyaman, ya.
- Ya.
- Seperti awan.
- Ya, begitu saja.
S…
- Aku mengerti. Aku benar-benar mengerti.
- Ya aku tahu. Dia hebat, ya?
Tapi Apa kau benar-benar berpikir
menempatkan dia dalam semua bahaya ini
adalah sesuatu yang harus kau lakukan
untuk seseorang yang kau sayangi?
Kau adalah mata-mata, Brad. Jatuh
cinta bukanlah hal yang kita lakukan.
Jadi aku telah diberitahu.
Kantor Pusat untuk pengarahan
dalam satu jam. Berada di sana.
Oke, baiklah. Hei, mungkin kita tidak,
kau tahu, menyebutkan ini ke Suzan?
Oh, ya, terima kasih Tuhan! Aku
memikirkan hal yang sama persis.
- Untuk yang terbaik, ya.
- Astaga, ya.
Satu tim, satu mimpi. aku sangat senang
kita berada di halaman yang sama dengan itu.
- Itu sempurna.
- Tidak ada Suzan. Oke.
Oh, satu hal lagi.
Si kecil… kau tahu.
Istirahat saja, dan jangan
berlari selama 24 jam
karena hal-hal mungkin
jatuh dari kau. Jadi…
- Oke. Ya.
- Tapi kau akan baik-baik saja. Oke. Bagus.
Terima kasih. Terima
kasih sudah berbagi.
Oh man.
Sialan!
Veronica?
V?
Setiap saat!
Sialan!
Iris? Iris, panggil
James untukku.
- James, di mana kau?!
- Hai, kau telah menghubungi James.
Jika kau sangat butuh
aku, sekali lagi, coba
aku lagi ketika aku jelas
tidak sibuk dengan hal lain
yang sama jika
tidak lebih penting.
Jika kau hanya ingin berbicara,
maka aku akan menelepon
kau kembali ketika aku
berada di tempat yang tepat.
Oke bye.
Untuk kesuksesan kita.
Pria jet!
Halo?
Dongle. Beri aku dongle.
- Tunjukkan dongle aku?
- Oh begitu. Otentikator.
Kedua.
Uh... satu, delapan,
sembilan, lima, empat, enam.
Orang-orang jet. Mereka ingin
putus dan terbang sendiri, pikirku.
Pria jet biasa.
- Pisahkan dirimu.
Wah, wah, wah. Sepuluh menit?
Itu terlalu cepat. Bisakah
kita melakukan tiga puluh?
Masih belum memberitahu
Bos. Jangan siapa-siapa...
- Dia memanggil aku "Pak."
- Bagus.
Mereka ingin diluncurkan
dalam sepuluh menit.
Tapi kami belum
memberi tahu Boss.
Dia ingin menonton dari satelit.
Satelit terlalu lambat.
Mereka tidak akan
pernah berhasil.
Persetan. Ayo lakukan.
Mari kita hancurkan beban ini.
- Ayo kita hancurkan ini.
- Ayo kita lakukan, ayo kita hancurkan!
Mari kita hancurkan.
Ya, luncurkan
rudal dalam sepuluh.
- Persetan dengan Bos.
Persetan Bos!
- Harap mengidentifikasi diri kau.
- Ini Brad, James. Ayo.
James, buka pintunya. Ayo.
Brad siapa? aku tahu
seperti tujuh Brads, oke?
Buka pintunya, ayo!
Sebutkan nama belakang,
usia, nomor jaminan
sosial, dan tujuh
pembunuhan terakhir.
Jika kau tidak membiarkan
aku masuk sekarang, aku akan
memberitahu Suzan untuk mengambil
hak istimewa satelit kau. Lagi.
Serius, James. Aku tidak
punya waktu untuk bermain-main.
Sudah kubilang, sudah kubilang,
Brad, selalu orang Rusia sialan itu.
Bahkan ketika itu bukan orang
Rusia, itu masih orang Rusia.
- Kita harus menemukannya, James.
- Apa kau mengatakan "kami"?
Karena "kami" menyiratkan bahwa kau
benar-benar akan melakukan sesuatu,
tetapi dari ingatan, kau bahkan
tidak punya komputer, Brad, oke?
Dan aku selalu menjadi
orang yang terjebak di
lubang sialan ini,
melakukan semuanya sendiri!
Oke! Baik, James. Kau, bisakah
kau menemukannya! Silahkan?
Baik! Sudah punya. Dia berada di sebuah bangunan
pabrik baja yang ditinggalkan di luar kota. Di Sini.
Itu tidak mungkin. Bagaimana
kau menemukannya begitu cepat?
Oke, jadi itu partikel debu
nanobot yang sedang aku kerjakan.
Seperti, miliaran dari
mereka, sebenarnya.
Mereka melekatkan diri pada
siTerserah yang kau hubungi.
Nano apa? Apa
yang kau bicarakan?
Kau tahu, debu pintar?
Aku menaruh beberapa di aftershave kau, pasta
gigi, deodoran, krim pelembab anti-penuaan...
Oke. Dan siapa yang memberimu
wewenang untuk melakukan itu, James?
Aku hanya berpikir bahwa…
Suzan bilang aku bisa…
Yah, aku hanya berpikir…
Yah, sebenarnya…
kau hanya "berpikir
bahwa..." bukan?
Dengar, kita keluar dari topik
di sini, jadi mungkin kita harus
hanya fokus pada misi yang ada?
Jadi, Veronica
ada di sini, lihat?
Invasi privasi sepenuhnya.
- Oke, jadi itu dia di sana?
- Ya.
- Kau yakin?
Oke. Baiklah. Jadi,
hal berikutnya. Sehat…
Aku butuh senjata yang, kau tahu,
itu agak, seperti, tidak mematikan.
Apa?! Maksudku, Paradise
bilang kau kalah, tapi ini, benarkah?
"Tidak mematikan"? Ini
perilaku yang sangat aneh, Brad.
- Aku agak khawatir tentang kau, sebenarnya.
- Ayo, James. Apa yang didapat?
Baik! Oke, ya, tentu, aku akan memberi kau beberapa
"peluru tidak berguna yang tidak mematikan"
itu, tentu saja,
bahkan tidak ada
karena semua orang
tahu bahwa proyektil
bepergian dengan kecepatan atau kecepatan
itu, tentu saja, akan membunuh siTerserah.
Tetapi jika kau benar-benar
menginginkan sesuatu,
ada senjata tidak
mematikan di kotak itu di sana.
Sulit dipercaya.
"Pistol non-kematian.
Gunakan hanya jika lunak."
Betulkah?
Hei, apa…? Apa?
Apa, apa, itu…
Hanya itu saja? Hanya
itu yang kau punya?
- Bagaimana dengan yang ini? Yang satu ini terlihat keren.
- Apa maksudmu, hanya itu yang aku punya?
Itu adalah kejeniusan aku. Tahu berapa lama
waktu yang aku butuhkan untuk membuatnya?!
Oke! Baik, bagaimana
cara kerjanya?
Astaga, Brad!
Cukup tekan tombol ini di sini…
Apa yang telah aku katakan tentang itu?
Jangan lakukan itu, aku bilang itu aneh. Oke.
Tekan saja tombol
ini di sini, oke?
Jadi pistol akan mengeluarkan
gelombang kecil energi yang
ditargetkan yang akan bertindak
seperti taser, menjatuhkan mereka.
Apa, jadi ini yang
baru saja aku minta?
- James?
- Terserah.
- Oke, baiklah!
- Ingat satu hal, oke?
Jangan menyalakan
pistol sepenuhnya.
Oke, baiklah. Apa yang terjadi jika
aku menyalakannya secara penuh?
Aku sebenarnya tidak tahu.
Mungkin beberapa kerusakan
jangka panjang, mungkin permanen
ke badan, mata,
telinga, hati, anus.
Dubur? Apa maksudmu, anus?
Entahlah, Brad, hanya
mencoba menutupi dasarku, oke?
Dengarkan saja apa yang aku
katakan. Jangan nyalakan penuh.
Hanya untuk mengonfirmasi: senjata tidak mematikan, peluru
tak terbatas, hanya saja jangan menggunakannya secara penuh.
Sekali lagi, aku tunjukkan
ke Kantor Pusat, dan mereka
hanya mengira itu mainan.
Maksudku, serius, ayolah!
Lihat aku. Apa aku terlihat seperti seseorang
yang bermain dengan mainan untukmumu?
- Yah, aku...
- aku pikir tidak!
Terserah. Oke, katakan padaku.
Apa yang aku jalani di sini?
Kau punya satu pekerjaan,
Jennifer, satu pekerjaan!
Bagaimana kau bisa
mengacaukan ini?
Sebut diri kau mata-mata
peserta pelatihan.
Kau Payah.
Berapa banyak kau bench-press?
Sst.
- Jennifer.
- Suzan. aku punya pembaruan kecil untukmumu.
Trident mengambil gadis Brad.
Surga hilang.
Rudal sudah mengudara,
dan Dog Walker hilang.
- Lagi.
- Aku akan membunuhnya!
Jangan sentuh dia, dia milikku.
Apa yang terjadi dengan Brad?
Dia pergi mengejar gadisnya.
Demi Tuhan! Bagaimana
dengan benda hipersonik ini?
Apa yang dia lakukan tentang itu? Aku tidak
bisa melakukan semuanya di sekitar sini!
Temukan idiot Rusia
ini, dan dapatkan kode itu!
Aku di atasnya.
Kau tahu apa? Aku hanya
akan menelepon Brad sekarang.
Tutup mulutmu, Natasha!
Kau bukan satu-satunya
yang punya masalah, lho!
Aku menyesal. Itu
kasar. Cinta itu sulit.
Pasukan, pindah. Tidak
ada gerakan tiba-tiba. Diam.
Davis, Apa itu pisau?
- Di mana senjatamu?!
- Aku tidak butuh itu.
Sial. Tutup mulutmu. Benar,
bergerak, bergerak, bergerak!
Semuanya, tetap dalam formasi.
Ini dia! Disini!
James, aku sedang
berjalan ke kompleks.
Kau punya mata pada aku? aku
perlu tahu apa yang aku jalani di sini.
Salinan. aku telah
menyebarkan kembar tiga.
Mendekati lokasi.
Tempat ini kotor!
- Apa kau sudah mendapat suntikan tetanus?
- Aku belum.
Hei, teman-teman, tunggu!
- Brad, Suzan ingin berbicara denganmu.
- Yah, aku benar-benar tidak ingin berbicara dengannya.
Menambal kau sekarang.
Bradly, kau dimana?
Banyak suara angin.
Hanya ingin tahu apa rencana
kau tentang rudal hipersonik ini.
Ayolah, semua orang tahu betapa
aku mengarangnya saat aku pergi!
Kau tahu apa, aku sangat kesal
karena tidak ada yang bertanya
kepada aku tentang bagaimana
keadaan pacar aku sekarang.
Maksudku, serius.
Hanya saja rudal-rudal ini
ada di langit sekarang, Bradley.
Jadi semuanya agak ketat.
Ada ide siapa di balik ini?
Nah, Suzan, tebakan aku... whoa!
Yesus!
…dari intel yang aku
kumpulkan sendiri
adalah bahwa ada
tujuh rudal hipersonik
menuju lokasi agensi
di seluruh dunia.
Jadi, Trident adalah mantan
mata-mata yang ingin membalas dendam
untuk beberapa kesalahan
masa lalu oleh aku.
Yang, tentu saja,
aku tidak ingat, dan
tidak dapat mengingat
peristiwa seperti itu.
Tapi sungguh, ini hanya
beberapa rencana rumitnya untuk
mengalihkan perhatianku jadi aku
tidak menggagalkan rencana Rusia
untuk menjatuhkan badan tersebut
dengan tujuh rudal hipersonik.
Sekarang jika kau tidak keberatan,
Suzan, aku benar-benar harus pergi, oke?
Aku tepat di tengah-tengah
sesuatu di sini.
Ini dia.
Jadi, aku mengambil
banyak tanda tangan panas.
Aku sarankan
menggunakan super hati-hati.
Ya, mari kita lakukan itu, oke?
Yakobus. Bocah nakal.
- Apa-apaan?!
- Permen offline.
- Ceri offline.
- Apa-apaan?!
Kristal offline.
Apa yang terjadi?
Mereka menembak bayi aku. Mereka
menembak bayi aku! Ya Tuhan, Ya Tuhan!
Aku tidak percaya mereka
baru saja melakukan itu!
Hanya... Aku butuh
waktu sebentar. aku butuh…
Yakobus! Aku akan
membelikanmu yang baru.
Tidak! Lihat itulah yang terjadi
dengan semua mata-mata kau!
Kita semua bisa diganti.
Yah, aku tidak, oke?
Dan drone aku juga tidak!
Yah, Maksudku, secara
teknis drone aku, tapi aku tidak!
Serius, drone ini menjadi
masalah nyata. Santai aja!
James? Ini akan sangat membantu untuk
mengetahui di ruangan mana dia berada!
Aku sedang mengerjakannya, Brad!
Oke, aku memindai perimeter
sekarang. Punya rudal juga.
Para hipersonik membidik tujuh
gedung agensi di seluruh dunia.
Ya kan? Maksudku, katakan itu.
- Aku sudah mengatakannya!
- Terserah, Brad.
Nah, yang mana ya,
James?! Yang benar saja.
Walker?
Sekarang adalah waktu yang baik.
Tidak, sekarang adalah waktu yang sangat
mengerikan. Bagaimana kau menemukan aku?
Aku meretas nanobot dari
rambutmu, dan melacak sinyal.
Kau meretas enam lapis
enkripsi yang James…
kau tahu apa? Tidak masalah.
Aku tidak mempunyai
waktu untuk ini.
Apa kau mencoba
untuk menyakiti aku?
Aku bingung!
Itu benar-benar sakit, Walker!
Persetan.
Sekarang saatnya untuk mati.
Aku menghancurkan penismu
dengan tangan kosongku!
Oke, itu hal yang sangat
aneh untuk dikatakan, tapi...
Oh, ayolah, ayolah,
oke, aku cukup
yakin Natasha ingin
kita membicarakan ini.
Berhenti menyentuh tip!
Oke, baiklah. Sebelum
kau membunuhku,
Natasha sangat ingin
aku memberimu sesuatu.
Hanya mengeluarkannya
dari sakuku.
Dia benar-benar ingin
kau punya ini, oke?
Apa yang…? Walker?
Walker?
Kau sangat lucu!
Ah, ini sangat aneh, jadi aku akan
menjatuhkanmu, jika tidak apa-apa.
Aku hanya sangat mencintainya.
Cinta itu keras.
Dia terlalu baik untuk...
Aku akan membunuhmu!
Pop! Pop, ini... hai!
Tolong, jangan biarkan
mereka melihatku.
Tolong, Pop!
Aku akan melakukan ini
untuk kita berdua, oke?
Apa-apaan?! James, kau dimana?!
Apa kau melihat
itu, itu sangat gila!
Aku sedang di toilet, Brad, oke?
James? Di mana kau, serius?
Seperti apa
sebenarnya rupa pria ini?
- Belum pernah melihatnya sebelumnya.
- Aku mendengar dia punya pantat bagus.
Brad? Ya Tuhan,
tolong jangan sakiti aku!
Kau... kau yang mengarahkan
senapan ke aku, jadi...
Oh, tentu saja, maaf. Ini
hari pertamaku, kawan.
Aku bisa bertemu denganmu,
aku adalah penggemar berat.
Aku baru saja
menelepon istri aku.
Aku tidak percaya aku bisa
menangkap Brad malam pertamaku.
Lebih baik pakai
topengku, permisi.
Ya Tuhan, begitu banyak debu di
sekitar sini. kau punya debu di mata kau?
Aku tidak mengerti…
Tahan pikiran itu, Brad.
Ah ah...!
Kau baik-baik saja?
Aku tidak menangkapmu,
kan? Aku sangat menyesal.
- Aku hampir membunuhmu.
- Itu sudah dekat, ya?
Senang bertemu denganmu.
Katakan halo kepada istrimu untukku.
Apa?
Brad, pasti ada seseorang
di ruangan ini sekarang.
Kehadiran. aku
dapat merasakannya.
Ya Tuhan, Lolipop?! Apa itu kau?
Aku sudah lama ingin
bertemu denganmu. Ya Tuhan.
Ini sangat bagus!
Hai, James. Trisula menyapa.
Aku suka drone kau.
Ya Tuhan, benarkah?
kau suka drone aku?
Oh, ini sangat mengasyikkan,
aku tidak percaya.
Oh, ini adalah hari
terbaik yang pernah ada!
Semacam.
- Bom akan meledak...
- Veronica!
- Dalam 20 detik.
- Timer.
Veronika! Hei, Veronica!
Ayolah, ini
benar-benar berlebihan.
Limabelas…
Veronica, kau harus
bangun. Silahkan.
Dua belas, sebelas, sepuluh…
- Sial, sial, sial! Veronica.
- Sembilan, delapan, tujuh, enam...
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Kursi penjahat diaktifkan.
Timer baru diaktifkan.
Semoga beruntung!
Sialan!
Kursi penjahat sialan.
Dengan serius.
James, di mana kau?
Sialan!
Hai!
Dengar, aku tahu ini sangat
acak, tapi jika kau akan
membunuhku, bolehkah
aku berfoto selfie denganmu?
Ah, jangan sakiti aku!
Tolong jangan sakiti aku.
- Kau tahu aku tidak bisa melakukan itu.
- Aku hanya penggemar berat.
Apa yang kau lakukan di Bosnia dan
Korea hanya, Ya Tuhan, sangat luar biasa!
Ya Tuhan!
Aku hanya punya... Aku
naksir kau cukup besar.
Jadi akan sangat, sangat bagus
jika aku bisa mendapatkan selfie itu!
Jika aku bisa berfoto selfie denganmu,
itu akan sangat menyenangkan...
kau ingin memeriksa aku...
Ya, kau suka itu?
Veronica, aku benar-benar
membutuhkanmu untuk bangun!
Silahkan? Veronica?
Halo, Bradly.
Apa kabar?
Aku... baik-baik saja, kurasa?
Seperti yang kau ketahui,
tujuh rudal sekarang
menargetkan gedung-gedung
agensi di seluruh dunia.
Apa yang kau inginkan?
Hanya bersenang-senang sedikit.
Rompi bom pada gadis
itu terhubung ke hatinya.
Jika dia mati, rompi
akan dinonaktifkan.
Jika kau menggerakkan tangan
atau bangkit dari kursi, kaboom.
James, di mana kau?! Ayo,
kita kehabisan waktu di sini.
Waktu untuk mati.
Bisakah kita bicara? Bisakah
kita bicara saja? Silahkan?
Bisakah kita bicara? Tolong,
bisakah kita bicara saja?
Bisakah kita bicara
saja? Silahkan?
Tidak, aku tidak
ingin mati, tolong!
Tunggu. Satu
permintaan terakhir?
Headphone. Bisakah
kau memakainya saja?
Aku tidak ingin mendengar suara
peluru sebelum membunuhku.
Tidak, itu salah.
Pepatah mengatakan bahwa kau tidak
mendengar suara peluru yang membunuh kau.
Ah, tidak, aku tidak
berpikir itu benar.
- Itu benar.
- Ah, tidak, tidak.
Yah, aku pikir itu benar.
Tidak, itu pasti tidak benar.
Hal ini, paling pasti, benar.
James, di mana kau?! Ayo,
kita kehabisan waktu di sini.
Veronica, tolong bangun!
Veronica, aku punya ini, oke?
- Brad?
- Hei, ini aku. Ini adalah Brad.
Perlu kau untuk melihat aku, tetap tenang, dan
tidak memperhatikan apa yang terikat padamu.
- Brad, ada apa?
- Ini bukan apa-apa.
- Yah, aku pikir itu adalah bom.
- Ya, oke, itu bom.
Veronica, aku ingin kau
tetap tenang! Hanya bernapas.
- Tetap tenang, oke?
- Lepaskan.
- Tidak ada yang akan terjadi padamu.
Aku berjanji, oke? Aku akan
mengeluarkan kita dari ini, oke?
Untuk apa jam itu
menghitung mundur?
Yang itu?
Yang terbaik adalah tidak
memperhatikan jam dalam situasi ini.
Situasi ini?
Kebenaran yang kejam?
Aku tidak menjual lilin, dan, pada kenyataannya,
aku bahkan tidak terlalu menyukai lilin.
Mereka baru saja memulai terlalu
banyak kebakaran rumah, kau tahu?
- Brad.
- Ya, aku minta maaf. Oke.
Kebenaran yang brutal, ada beberapa
hal yang perlu kukatakan padamu.
Aku seorang mata-mata.
Dan ini di sini hanya, kau tahu,
teka-teki mata-mata standar
yang harus aku pecahkan.
- Apa?
- Sebuah teka-teki mata-mata.
Kau tahu? Seperti sekarang ini adalah kalah-kalah,
aku harus mengubahnya menjadi menang-kalah.
Bagian yang sulit adalah
mendapatkan win-win.
Tapi sebenarnya aku
cukup baik dalam hal ini.
- Aku tidak bisa bernapas!
- Tidak, hanya bernapas!
Yakobus!
Aku punya pistol. Aku
katakan itu benar, jadi itu benar.
Tidak, karena bahkan
dengan headshot,
kau masih dapat
mendengar suara...
- Itu tidak penting, tidak penting.
- Baik. Aku akan menggunakan pedangku, kalau begitu.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Pistolnya bagus. Senjatanya
bagus. Tolong, headphone saja?
Silahkan? Headphone.
Baiklah. Bersikaplah lembut.
Kau hanya bisa
melihat pelurunya.
Tidak tidak. Apa artinya?
Di sinilah boomingnya.
Ya Tuhan, itu bekerja.
Ya Tuhan, itu bekerja!
Ini bekerja, semuanya!
Ya Tuhan, Apa kau melihat itu? Oh,
tunggu, tidak ada seorang pun di sini.
Astaga, kenapa tidak
ada orang disini?!
Ini sangat bagus. Aku
tidak percaya itu berhasil!
Tunggu, wah! Oh
man! Apa yang terjadi?
Sangat sensitif!
Hari terbaik! Hari terbaik!
Minum ini.
Baiklah. Temukan,
semacam dongle.
Aku tidak menyentuh dongle-nya.
Tidak, seperti salah
satu bankir itu, kau tahu?
Periksa kantong, cepat!
- Aku rasa aku menemukan sesuatu.
- Yakobus!
Brad…
Apa yang…?!
Iris, panggil James.
Aku takut.
Tolong, lihat aku.
Tetap tenang, Veronica.
Kau tidak akan mati.
Tidak ada yang akan mati.
Yah, seseorang pasti akan
mendapatkannya, tapi… Veronica? Veronika!
Iris, aku ingin kau menyalakan pengatur waktu.
Satu menit tiga puluh detik dari sekarang.
Aku kembali, sayang.
James, keluarkan aku dari
kursi penjahat ini sekarang.
Hei, kau tidak tahu apa yang
baru saja terjadi padaku, oke?
Dan sekali lagi, kau bahkan tidak
bertanya karena itu selalu tentang kau!
James, tolong, bisakah
kau membantuku?
Iris, aku ingin kau mengeluarkan
kami dari kursi penjahat sialan ini.
Dia tidak bisa, Brad.
Dia tidak cukup kuat.
Oke, baiklah, lakukan
sesuatu kalau begitu!
Satelit terlalu lambat, kita
tidak akan pernah berhasil.
Kecuali aku membuat
aplikasi peretasan baru.
Yang aku miliki, omong-omong, karena
aku benar-benar melihat ke depan…
James, keluarkan aku dari
kursi penjahat ini sekarang!
- Buka matanya.
- Oke.
Ya, itu berhasil! Aku
harus menelepon Brad.
Lakukan, lakukan saja!
- Selesai.
- Kursi penjahat dinonaktifkan.
Oke.
Veronica.
Hai.
Oke. Sialan.
Aku butuh kode
aktivasi sekarang!
Jennifer di telepon dengan
beberapa kode penonaktifan rudal.
Bahkan, dia punya waktu yang
luar biasa. Serius, luar biasa.
Sialan, James! Lewati aku!
Brad! kau harus
memasukkan nomor berikut.
Beri aku nomor sialan itu.
Tujuh, satu, delapan…
- Apa nomornya?
Hentikan itu, apa
yang kau lakukan?
Delapan, aku bilang delapan!
Katakan saja kode sialan itu.
- Aku memberi tahu kau kodenya.
- Aku tidak bisa mendengarmu.
Dua, satu, enam,
sembilan, enam, sembilan.
Itu tidak berhasil!
Tunggu, tunggu saja!
Oh, Tuhan, itu berubah!
Katakan saja nomor
sialan itu, Jennifer!
- Dua, satu, empat, tujuh, lima, sembilan.
- Sembilan, delapan, tujuh.
- Apa itu bekerja? brad?
- Enam., lima, empat.
- Tiga.
- Brad?
Dua. Satu.
Oke, ya!
Oh, terima kasih
Tuhan, itu berhasil!
Oke. bunga iris. James?
James, mengapa Iris mati?
Aku harus membunuhnya. Efek
samping yang sedang aku kerjakan.
Dia tidak bisa
menangani beban besar.
Oh tidak. aku ingin kau
memulai hati Veronica.
Oh, ya, tentu. Biarkan aku
mencabut starter jantung instan aku
- dan teleportasi itu.
- James, ayolah.
Pistolnya, aku tidak tahu? Mungkin
hanya menyalakannya penuh?
Penuh? aku pikir kau mengatakan
itu akan membunuh seseorang.
Dia sudah mati.
Oke, poin bagus. Apa hal
terburuk yang bisa terjadi?
Aku tidak tahu, oke?
Mungkin saja, aku tidak tahu.
Yah, kasus terburuk,
dia bisa meledak.
- Meledak?! Persetan!
- Bisa berantakan.
Tekan saja sampai
ke dadanya. Mungkin.
Sebenarnya, aku tidak tahu, lakukan
saja Terserah yang terasa alami bagi kau.
Tolong bekerja, karena aku
sangat, sangat menyukaimu.
Veronica?
Hei, Veronica. Hai.
Hai.
Apa yang terjadi?
Ini adalah cerita yang panjang.
Aku akan menjelaskannya saat
perjalanan pulang dengan kereta api.
Terima kasih, James.
Aku benar-benar berarti itu.
Betulkah? aku sangat
menghargai itu, Brad,
karena, kau tahu, aku hanya
merasa sangat diremehkan di sini, dan
aku merasa tidak ada yang menghargai
semua pekerjaan yang aku lakukan,
dan aku melakukan
banyak hal di sekitar sini,
dan orang-orang
mengira aku seperti ini,
benar-benar aneh, hacker
menyeramkan… Brad?
Brad?
Brengsek!
Apa-apaan?!
Kau hanya perlu
melakukannya, kau tahu?
Dan aku merasa seperti... aku benar-benar
merasa seperti kita punya sesuatu di sini.
Aku tahu aku sedang maju.
Benar. Aku tahu aku
sedang maju, tapi…
Maukah kau menikah denganku?
Jangan katakan apapun!
Jangan katakan apapun! Sst.
Rasakan saja.
Rasakan saja. Lihat aku.
Kau akan menyukainya di sini.
Sst, sst.
Biarkan emosi mengalir
melalui kau. Hanya sst. Bernapas.
Sst, tidak apa-apa,
tidak apa-apa.
Aku akan melindungimu.
Aku punya drone. Aku
akan melindungimu.
Sst!
- Suzan.
- Bradly.
Bagaimana perasaan kita?
Aku baik-baik saja. Maksudku,
aku merasa sangat baik, kau tahu?
Dan Veronica?
Oh, dia hebat, kau tahu?
Sibuk melakukan hal-hal
gadis, sangat sibuk.
Tapi, kau tahu,
mengatur pernikahan, jadi.
Dia, kan?
Ya! Dan jangan khawatir, oke?
Dia tidak akan
mengatakan apa-apa.
Maksudku, dia sangat
menghargai apa yang aku lakukan.
Pembunuhan?
Semua pembunuhan,
mata-mata, kebohongan.
Dia tidak keberatan kau
bergaul dengan gadis-gadis
mata-mata yang super ramping
dan seksi sepanjang waktu?
Tidak, tidak masalah.
Bagus untukmu.
Dan dia, kurasa.
Pergilah kau ke Rusia.
Aku tahu kau membenci
misi plutonium ini, tapi
tidak ada yang tahu orang
Rusia sepertmu, Bradly.
Ini sebenarnya kesenanganku.
Bukan masalah. aku mengerti.
Jadi, kurasa aku harus pergi.
- Oke.
- Oh, dan ini untukmu.
- Oh.
Undangan pernikahanku.
Tidak akan sama tanpamu.
Aww.
Oh, James akan berada di sana.
Betulkah?
Oh. James lainnya.
Oh.
- Tentu saja.
- Ya.
Dia benar-benar butuh
toko mainan baru, jadi…
Tentu. Tidak masalah.
Selamat tinggal.
Nikmati Rusia. Aku
dengar minus 30.
Minus 40, sebenarnya, Suzan.
Tapi kau tahu apa? Saat
kau bahagia sepertiku,
Maksudku, Apa itu
benar-benar penting?
Aku tidak berpikir begitu.
Oke. Sampai jumpa, Suzan.
- Ta-ta.
- Oke. Oke bye.
Merusak.
Tidak buruk.
Bagaimana perasaanmu?
Aku merasa hebat. Jadi, ada
apa denganmu dan Walker?
Oh sangat bagus.
Pukul dia dengan satu
cara, dia mencuci piring.
Pukul dia dengan cara lain,
dia menjadi sangat terangsang.
Pukul dia lagi, dia tertidur!
Dia adalah pria yang sempurna.
Kau hanya beruntung
aku belum membunuhnya.
Aku membunuhmu dulu!
Ayo.
- Cukup bicara, ayo masuk ring.
- Bawa itu.
Brad?
Lucy.
Atau haruskah aku
katakan, Trisula?
Kupikir aku memilikimu
di sana sebentar.
Serius, kenapa?
Kau tahu mengapa.
Apa, Meksiko?
Kau seharusnya mendukung aku.
Aku mendukungmu, Lucy.
Begitu kita menyelesaikan
misi, kau hanya perlu
mengadakan kompetisi minum
dengan orang-orang Meksiko!
Di Mexico.
Dengan tequila.
Oke, aku tahu apa yang
terjadi, dan bukan itu.
Kau tahu apa, aku tidak berpikir kau
melakukannya, kau benar-benar mabuk.
Apa kau ingat jatuh ke dalam api
dan hampir membakar wajahmu?
Kau meninggalkan aku biar mati.
Kalian semua. kau dan agensi.
Tidak, kami tidak melakukannya,
Lucy. Aku menelepon medevac.
Dan kemudian ketika kau begitu
tinggi di peyote kau berani melompat
keluar dari helikopter ke
sungai, yang mana kau lakukan...
Terserah. aku tidak
ingin membicarakannya.
Sebenarnya, menjadi penjahat super yang
hebat tidak semenyenangkan kelihatannya.
Aku punya keterampilan tertentu, dan
aku ingin menggunakannya lebih banyak.
Baik. Apa yang kau inginkan?
Aku ingin kembali.
Wow. Oke. Coba ku fahami...
kau mencoba dan membunuh
tunanganku, kau mencoba dan membunuhku,
kau mencoba dan menjatuhkan seluruh
agen, kau bekerja sama dengan Rusia,
dan kau mencuri
hulu ledak hipersonik.
Dan sekarang kau ingin kembali.
Ya.
Tentu. aku akan
berbicara dengan Suzan.
Tapi kau harus berjanji untuk
mengembalikan ketujuh rudal hipersonik.
Oke.
- Baik.
Baik.
Dingin.
Apa itu?
Itu adalah undangan
pernikahanku.
Tidak ada orang Rusia, Lucy.
Oke.
Selamat tinggal.
Selamat berenang!