Dimana itu?
Bangun!
Emil.
KASUS ANEH DARI
HANTU KLAUSTROPHOBIK
Benih-benih tersebut sudah
bertunas di persemaian.
Ya... Tidak.
Kita perlu mentransplantasikannya.
Kita akan kehabisan waktu.
Aku tidak tahu kenapa kau
menganggapku melebih-lebihkan.
Tidak. Lihat...
Bagaimana denganmu?
Niko, kau tidak akan
sampai ke sekolah.
Dia tidak bisa tidur nyenyak.
Elena, anakmu butuh bantuan.
Dia agak gila.
Apa? Jangan bicara seperti itu
pada saudaramu.
Dan jangan panggil aku Elena,
aku Ibumu.  Sekarang makan.
Yang butuh bantuan
adalah kau, sobat.
Kupikir hari Selasa akan
menjadi sempurna karena...
Ibu,
kenapa kami harus menjauh
sejauh ini dari ayah...
...dan dari segalanya?
Beri aku dua menit, Sebas?
Ibu akan meneleponmu kembali.
Sayang.
Lihat Ibu.
Dengar, Ibu tahu ini sulit.
Ayah dan Ibu saling
memberi waktu istirahat.
Dan itu mengubah banyak hal.
Tapi kami akan baik-baik saja.
Hei, anak-anak, ayolah.
Ayo Sekolah.
Ini akan baik-baik saja.
Lari, lari, lari!
Ayo Emil, gigimu!
"Dan itulah bagaimana
aku mengetahui 'cinta'
itu muncul di semua lagu dan film.
Dan hal ini dapat
dijelaskan secara
kimia ketika terjadi
peningkatan dopamin,
serotonin, dan oksitosin."
“Efek cinta sama dengan
efek konsumsi narkoba.
Itu seperti gula.
Kau bisa menjadi mabuk."
Apakah kau menulis itu?
Ya, hanya kalimat terakhir ini,
ayahku yang mengatakan itu padaku.
Apakah kau memiliki
pertanyaan untuk Nikolaj?
Dia akan mengira kau
mengalami kerusakan otak.
Ximena?
Apa nama bahan utamanya?
Yang dihasilkan oleh cinta.
Yang mengalami kerusakan
otak adalah anak itu.
Dopamin.
Terima kasih, Nikolaj.
Baiklah, sampai jumpa minggu depan.
Tolong, belajar.
Dan itulah bagaimana kami mulai
kalah dalam pertarungan
melawan mesin.
Kami semua telah
ditangkap oleh mereka.
Dia adalah Ximena.
Gadis yang berpartisipasi
di kelas setelah esaiku.
Di dunia spesimen aneh,
yang ini terlihat lebih aneh.
Dia menggunakan
benda-benda dari abad lalu.
Ada sesuatu tentang dia.
Sesuatu yang misterius.
Cara menarik untuk melihat cinta.
Jauh lebih dingin.
Lebih realistis, menurutku.
Semuanya memiliki
penjelasan ilmiah.
Kamera yang bagus.
Seperti mesin waktu.
Terima kasih.
Kamera ini unik.
Itu dibuat dengan potongan-potongan lama.
Daur ulang berdampak
baik bagi planet ini.
Ya...
Apakah ini korek api?
Bukan hanya itu saja.
Itu adalah cahaya dalam kegelapanku.
Baik dan...
"Aura," tentang apa ini?
Ini adalah cerita horor.
Horror.
Bukan penggemar genre itu.
Aku sudah sulit tidur.
Kenapa kau tidak bisa tidur?
Ya...
Ketika aku tinggal di
Brazil, ada malam-malam
dimana aku tidak
bisa tidur sama sekali.
Kau berasal dari Brazil?
Tidak, aku lahir
di Sinaloa, tapi
aku tinggal selama
dua tahun di Bahia.
Orang tuaku, ya,
ibuku adalah seorang
peneliti, antropolog.
Tapi kenapa kau tidak bisa tidur?
Karena aku takut.
Karena cerita horornya.
Bukan, takut pada kegelapan.
Tapi aku berhasil mengatasinya. Dan kau?
Sesuatu yang sangat
aneh terjadi padaku.
Nikolaj!
Dan siapa itu?
Ya, itu saudaraku.
Aku ingin memiliki saudara laki-laki.
Kau tidak tahu apa
yang kau katakan.
Memiliki saudara laki-laki seperti
memiliki salinan diri yang tidak berfungsi.
Apakah kau suka fiksi ilmiah?
Ya, aku suka membuat video.
Siapa yang mengajarimu?
Oleh diriku sendiri.
Ya, ayahku membantuku.
Apakah kau dan ayahmu akur?
Aku selalu bertanya-tanya apakah
kamera dapat menangkap hal gaib.
Apa yang kau maksud dengan hal gaib?
Roh, hantu.
Hantu...
Berhenti membaca "Aura."
Ya, apa kau percaya hantu?
Apa kau serius?
Aku pernah melihatnya.
Dan aku tahu kemampuan mereka.
Dan apa kemampuan mereka?
Tergantung jenis hantunya.
Ada berbagai jenis hantu?
Baiklah,
Senang bertemu denganmu.
Nikolaj.
Aku tertarik dengan desainmu.
Baiklah.
Senang berkenalan denganmu.
Aku Ximena.
Aku minta maaf. Benar.
Bisakah kau menjaga sebuah rahasia?
Tentu.
Aku pikir ada hantu
yang tinggal di lemariku.
Hei tunggu.
Pablo, kau tidak mengerti.
Yayasan membutuhkanku.
Jika kau mau, kirimkan
aku Niko sebentar.
-Ini baru dua bulan.
-Tetapi tidak mudah untuk beradaptasi,
Jika kau mau, panggilkan Niko sebentar.
Aku butuh lebih banyak waktu.
Aku juga butuh uang.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kenapa kau bersikap dingin?
Pergi tidur.
Nikolaj!
Niko.
Niko, bangun.
Apa? Apa yang salah?
Apa?
Lemari?
Sesuatu yang aneh
sedang terjadi di ruangan ini.
Selamat datang di klub gila.
-Bolehkah aku tidur denganmu?
-Tidak.
Bagus.
Emil.  Emil, tunggu.
Kemana kau pergi?
Aku akan menunggumu bersama Elena.
Jangan tutup...
Keluar!
-Emil!
-Apa itu tadi?
Apakah kau melihat sesuatu?
Tidak ada apa-apa.
Apakah kau mendengar sesuatu?
-Apa?  Tidak.
-Suaranya.
Tidak.
Kau tidak melihat cahayanya?
Apa yang kita lakukan sekarang, gila?
Tidur dengan ibu.
-Setuju.
-Ayo pergi.
Baiklah, sampai jumpa besok.
Selamat tinggal.
Hanya saja, entah kenapa,
dia tahu tentang hantu.
Hantu?
Tapi dia perempuan.
Terus?
Dia tinggal di Brasil.
Lalu apa?
Apakah dia akan bermain sepak
bola dengan hantu itu atau bagaimana?
Tidak.
Dia rupanya pernah
bertemu dengan hantu.
Siapa namanya?
Ximena.
Ximena!
Hai.
Ini saudaraku Emil.
Hai, Emil.
Kau membuatku takut dengan teriakanmu.
Senang berkenalan denganmu.  Aku Ximena.
Apakah kau memberi tahu dia
tentang suara yang kami dengar?
Apa?
Suara-suara yang
kuceritakan padamu.
Seperti apa suara-suara itu?
-Yah...
-Cahaya yang kau lihat.
Cahaya?
Ruangan itu menyala
seolah-olah saat itu siang hari.
Dan apa yang kau lakukan?
Kami tidur dengan Ibu,
tentu saja.
Bukan, bukan aku, hanya dia!
Tapi apa yang perlu kita lakukan di sana?
Tentu saja.  Seharusnya
kau bertanya siapa orangnya.
Kenapa mereka ada di sana atau
bagaimana mereka bisa ada di lemarimu.
-Katakan saja pada mereka bahwa...
-Ya.
Itu sebabnya dia juga
tidak melakukan apa pun.
Jangan patah semangat, jagoan.
Baiklah.
Aku ingin menunjukkan
sesuatu pada kalian berdua.
Emil, kalau kau tidak
bicara langsung padaku,
Aku tidak akan bisa
membantumu sama sekali.
Mengerti?
Ayo pergi.
Dan...
Apa yang kita lakukan di sini?
Itu ada di bawah sana
di mana kau dapat menemukan
jumlah hantu terbanyak di kota.
Kereta bawah tanah?
Ya.
-Luar biasa, bukan?
-Aku tidak mengerti.
Banyak orang meninggal di sini.
Level ini berada di bawah yang terkubur.
Dunia bawah, seperti yang
diyakini oleh budaya kuno.
Apakah sudah jelas?
Masuk akal.
Ada beberapa jenis hantu.
Ada yang ramah, ada yang
bermusuhan, ada pula
yang butuh bantuan.
Dan orang lain yang belum
menyadari bahwa mereka sudah mati.
Apakah mereka sudah mati?
Kami harus tahu hantu macam
apa yang ada di lemarimu.
PINTU MASUK
Pertama,
Orang-orang itu merasa sangat nyaman
di sini sebelum mereka meninggal.
Itu sebabnya mereka
tidak mau pergi.
Mereka selalu
menggoda yang hidup,
mempermainkan mereka.
Apakah menurutmu ada
yang nakal di lemarimu?
Menurutku tidak.
Aku tidak merasa mereka
sedang bermain-main.
Tipe kedua adalah mereka
yang berpikiran linglung.
Orang-orang itu belum menyadari
bahwa mereka sudah mati.
Bagaimana mungkin mereka tidak
tahu bahwa mereka sudah mati?
Menurut mereka,
mereka baru saja tertidur.
Jadi ketika mereka
bangun, mereka bangun.
Dan melakukan hal yang sama
berulang kali tanpa pemberitahuan.
Kau tidak apa-apa?
Ya.  Maaf.
Ayo pergi
Kita masih kekurangan jenis
hantu yang paling penting.
Bagaimana kau tahu
banyak tentang hantu?
Perbandingan,
inilah yang membuatmu merinding.
Karena mereka
merasakan kesakitan,
kebingungan,
kemarahan, dan ketakutan.
Bagi mereka kematian adalah...
...sebuah masalah, sebuah pemaksaan.
Hantu-hantu inilah
yang biasanya memiliki
sikap paling agresif
dan destruktif.
Dan tipe manakah ini?
Ini adalah...
para pendarahan.
Merekalah yang bertanya-tanya di
sekitar yang berdarah
dan terpotong-potong.
Aku ingin tahu
yang memberikan nama
untuk setiap jenis hantu.
Mereka sangat mendasar, kurang...
Lihat,
di grup ini kau bisa menemukan orang-orang
yang meninggal dengan cara kekerasan
atau mereka yang bunuh diri
karena trauma atau penyakit.
Dan apakah ini berbahaya?
Hei, anak-anak, pergilah.
Kalian tidak boleh berada di sini.
Pergilah.
apa yang salah dengan ini?
Entahlah, dia gila.
-Apa katamu?
-Maaf, aku tidak mengatakan apa-apa.
-Maaf, Nyonya.
-Nona.
Ayo pergi!
Elena?
Halo!
Kau lihat jam berapa sekarang?
Aku menelepon sekolah.
Mereka bilang padaku kau pergi
dengan seorang gadis
yang dikenal...
Selamat malam, Bu.  Aku Ximena.
Senang berkenalan denganmu.
Senang berkenalan denganmu.  Aku Elena.
Putramu mengundangku...
Karena kami mempunyai
proyek sekolah.
Dan ya, para guru mengatakan
bahwa timnya harus dicampur.
Tentang apa proyek itu?
Tentang...
PERUBAHAN IKLIM
perubahan iklim.
Bagus.  Aku suka sekolah itu.
Itu adalah tema yang bagus.
Ibuku ahli dalam bidang itu.
Baiklah, aku akan menyiapkan
meja agar kalian bisa bekerja.
Tidak, Bu, santai.
Kami akan bekerja di kamarku.
Baiklah.
Emil, guru piano ada di sini.
Ayo cepat!
-Siap?
-Sampai jumpa lagi kawan!
-Baik, Bu.
-Siap.
Ya, itu dia.
Selalu begitu.
Seolah-olah mereka mencari
sesuatu melalui pakaianku.
Hantu itu yang melakukan ini?
Ya.
Lihat, Nikolaj.
Ya?
Dan apa ini?
Itu adalah "abichaespíritu."
Dengan kata lain, penangkap jiwa.
Itu adalah hadiah dari teman
penyihirku di El Salvador.
Wow! Boleh aku lihat?
Jangan sentuh itu.
El Salvador?
Bukankah kau bilang
kau tinggal di Brasil?
-Ayo berkonsentrasi.
-Baik.
Apakah mereka juga
keluar pada siang hari?
Siang...
...atau malam.
Mereka sebenarnya
tidak peduli dengan waktu.
Dan bagaimana kita memanggilnya?
Berantakan sekali!
Apakah kau yakin ini akan berhasil?
Aku hanya mengatakan
bahwa mungkin itu tidak berhasil.
Jangan pernah menutup
pintu itu lagi.  Mengerti?
Apa yang terjadi, Nikolaj?
Lemari.
Aku tidak melihat apapun.
Ia sedang melihat kita sekarang.
Katakan sesuatu!
Baiklah.  Siapa kau?
Siapa kau yang berbicara denganku?
Sejenis serangga?
Tidak, aku hanya seorang anak kecil.
Ya, di antara laki-laki dan...
Kau pasti punya nama.
Nikolaj.
Nama konyol macam
apa itu?  Nikolaj?
Apa yang dia katakan?
Dia mengolok-olok namaku.
Itu adalah nama yang
sangat umum di Denmark.
Apakah kau pernah ke Denmark?
Tanyakan namanya, atau
apakah dia tahu dia sudah mati.
Permisi.  Apakah kau
sadar kalau kau sudah mati?
Apakah kau mengejekku?
Tentu saja tidak, Pak!
Aku tidak mengejek siapa pun!
Tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Kembali ke lemari!
Jangan suruh dia pergi!
-Dia keluar dari lemari!
-Dimana dia?
Dia tepat di depan kita.
Apakah ada orang lain di sini?
Ya, temanku Ximena.
Katakan padanya untuk menghentikan
semua keributan itu.
Dia bilang kau harus tenang.
Tanyakan padanya apa yang
dia lakukan di sini.
Kami memerlukan informasi lebih lanjut.
Bolehkah aku bertanya apa
yang kau lakukan di lemariku?
Tidak!
Apa yang kau lakukan di kamarku?
Apakah, kebetulan,
meninggalkan sesuatu yang tertunda?
-Tertunda?
-Ya.
Temanku Ximena mengatakan
bahwa beberapa orang mati kembali
ke sini untuk menyelesaikan
apa yang tertunda bagi mereka...
Tetapi...
yang mati di sini
adalah kau, Nikolaj.
Apa yang dia katakan?
Bahwa kitalah yang mati.
Ya, hanya aku.
Sepertinya.
Dan terima kasih telah mengundang Ximena.
Tentu.
Bisakah kau duduk di kursi belakang?
Ya.
Hati-hati di jalan.
-Sampai jumpa.
Apakah kau akan
memberitahuku apa yang terjadi?
Ceritanya panjang, Bu.
Apakah kau ingin
tinggal bersama ayahmu
untuk sementara?
Kurasa begitu.
Oh.
Aku pikir akan turun hujan.
Ayo masuk ke dalam.  Ayolah, Emil.
Baik.
Aku datang.
Jelek dan menghebohkan?
Apakah dia punya mata, mulut?
Pakaian apa yang dia kenakan?
Aku tidak yakin.
Aku pikir dia tidak mengenakannya.
Hanya...
mata dan mulutnya bergerak
seperti asap tetapi
dengan energi.
-Bagaimana?
-Aku ada videonya.
Tunggu.
Plasma.
Itulah yang terjadi.
Dari situlah hantu dibuat.
Oh, plasma.
Apakah kau ingin tahu
apa yang aku sadari?
-Apa?
Kau dan Ximena menganggapku bodoh.
Kalian berdua setuju untuk membuat
aku percaya banyak kebohongan.
Ketidaktahuan adalah kebahagiaan.
Jika kau memilih untuk
tidak mempercayai kami, ya...
itu lebih baik untukmu.
Sampai jumpa.
Kurasa aku sekarang mengerti kenapa
kau benci memiliki saudara laki-laki.
Kau tidak apa apa?
Aku akan tinggal bersama
ayahku untuk sementara waktu.
Kenapa?  Di mana?
Querétaro.
Baiklah.
Kau tahu?
Aku pernah tidur di sini,
di tempat ini.
Aku datang ke sini sebelum kau.
Sejak kapan?
Sejak sebelum kau muncul.
Kembalikan kamarku,
atau kau akan membayarnya.
Ini pasti sebuah kesalahan.
Kami membeli apartemen ini dari
pasangan yang tidak memiliki anak.
Aku tidak rukun.
Dan aku tidak mengerti
kenapa kau ada di kamarku.
Ya, ini rumahku.
Itu tidak mungkin.
Aku ingin privasiku kembali.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku tinggal di sini bersama
ibu dan saudara laki-lakiku.
Kau harus pergi.
Suka atau tidak, paling
lambat jam sepuluh malam ini.
Kau harus keluar
dari kamarku selamanya!
Tapi aku hanyalah seorang anak kecil.
Kemana kau berharap aku pergi?
Nikolaj.
Apa kau baik baik saja?
Semuanya akan baik-baik saja.
Putra Elena akan pergi.
Ya, dia memberitahuku.
Aku punya rencana.
Oh, tidak.
-Berikan... Beri dia...
-Ya.
Terima kasih.
-Hati-hati di jalan.
-Tentu.
Selamat tinggal.
Anak-anak, tiketmu!
Hei, anak-anak, tiketmu!
Tiketmu!
QUERÉTARO
KEBERANGKATAN BERIKUTNYA
Niko!
Nikolaj.
Apa yang kau lakukan di sini?
Jangan pergi, Niko.
Hantu itu membutuhkan bantuanmu,
itulah sebabnya dia mendatangimu.
Tentu tidak.
Dia tidak pernah memintanya.
Dia hanya mengancamku.
Dia mengalami disorientasi.
Dia takut.
Hai,
apakah kau tinggal bersama
pacarmu atau melanjutkan?
Ayo pergi.
Jangan khawatir, Elena,
Aku mengerti betul
kenapa kau kesal.
Tapi ingat juga,
saat kita masih muda.
Apa yang dia katakan?
Dia baik-baik saja,
dia tenang.
Aku akan mengantarnya ke sana jam enam.
Tidak!  Tolong, jam delapan.
Mereka bilang kalau aku
bisa mengantarnya jam tujuh.
Baiklah, 06.30.
Tentu.
Semuanya baik-baik saja, Elena.
Hati-hati di jalan.
Terima kasih.
-Hai, Bu.
-Nikolaj.
Apa yang kau lakukan?
Apakah kau berbicara dengan ayahmu?
Ya, dia memberitahuku bahwa...
...apa pun yang membuatku bahagia.
Oh, ayahmu...
Kami akan membicarakannya
malam ini
dan memberi tahu Emil bahwa apa yang dia
lakukan juga sangat salah.
Ya.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Jangan lakukan hal
seperti itu lagi.  Mengerti?
Ibumu sangat khawatir dan kesal.
Aku memahaminya.
Dan kau dan
aku akan berbicara.
Ya, Bu.
Aku minta maaf.
Kami tidak akan pernah melakukannya lagi.
Kami akan ke kamarku.
Masuk.
Terimakasih Ibu.
Terima kasih.
Tolong jangan sentuh apa pun.
Bisakah?
Ya.
Kepunyaan siapakah ini?
milik ayahku.
"V, C, G..."
Pemenang?
Bukan.
Vido.
Yugoslavia untuk David.
Suatu hari nanti aku akan
menjelaskan semuanya.
Aku telah memikirkan tentang apa
yang dikatakan pengunjung malam itu.
Dia mengatakan banyak omong kosong.
Apakah kau benar-benar yakin bahwa
bangunan yang
kau tinggali itu baru?
Sebenarnya...
itu dibangun beberapa tahun yang lalu.
Bagaimana jika ada
bangunan tua yang sebelumnya
dibongkar secara berurutan
untuk membangun rumah
yang kau tinggali sekarang?
Masuk akal.
Tapi dia bilang dia selalu tinggal
di sana dan itu adalah kamarnya.
Jadi...
...bagaimana jika dia meninggal di sana?
Mungkin dia orang Aztec.
Apa?
Suku Aztec pernah tinggal
di sana sebelumnya.
Kami tahu itu.
Tapi dia berbicara bahasa
Spanyol, bukan Nahuatl.
Ya,
waktu tidak berarti untuk orang mati.
Berbulan-bulan, bertahun-tahun
bisa berlalu, bahkan berabad-abad.
AYAH MENINGGAL DI SINI
Yah, dia bukan orang Aztec.
Lihat?  Aku sudah bilang...
Aku menemukan sesuatu!  Ayo!
Lebih dari 300
bangunan hancur total.
Lebih dari 700 berakhir
dalam reruntuhan.
Ratusan bangunan akan runtuh.
07:19:42 pagi,
waktu Kota Meksiko.
Masih ada sedikit
pergerakan yang terjadi,
namun kami bisa menyikapinya
dengan tenang saat ini.
Mari kita tunggu sebentar
untuk melanjutkan...
19 dan 20 September 1985.
Kapan pertama kali
kau melihat hantu itu?
Dulu...
tanggal 15.
Kau bilang waktu tidak
berarti untuk orang mati.
Jadi tidak ada tanggalnya.
Bukan untuk orang mati, tidak.  Tapi
mereka melakukannya untuk yang masih hidup.
Hantu tidak muncul begitu saja,
mereka merespons
ketika mereka dipanggil.
Misalnya saja saat ada
tanggal penting, hari jadi.
Kami mengingat orang mati.
Tapi siapa yang memanggilnya?
Yah, kita tidak tahu itu.
Kita perlu mencari tahu
apakah di tempat kita
tinggal ada bangunan
lain pada tahun 1985.
Ayo kita lihat apakah Ibu atau Ayah
mengetahui sesuatu tentang hal itu.
Atau tetanggamu.
Ayo kita bertanya pada
mereka di akhir pekan.
Nah, kalau adikku masih hidup.
Aku bercanda. Santai!
Jika dia kembali, beri tahu
dia apa yang kau temukan.
Bagaimana jika semua ini tidak
ada hubungannya dengan dia?
Kita tidak akan rugi apa-apa.
Dan menurutku itu ada
hubungannya dengan dia.
Katakanlah aku bisa
merasakan hal-hal semacam ini.
Mungkin petugas kebersihan
lebih tahu tentang itu
karena aku berada di Denmark.
Meskipun ayahmu, yang saat
itu masih pelajar,
tinggal di sini, di Mexico City, mengatakan
bahwa keadaannya sangat buruk.
Ya, itu kuat.
Ya.
Tapi itu adalah topik yang sulit
untuk dibicarakan saat makan malam.
Aku tidak ingin kita
mengalami mimpi buruk.
Ya, hanya itu...
Emil.
Ayo tidur.
-Kita akan membicarakannya besok.
-Baik.
Ayo.
Pintu ini...
...adalah sampah!
Kau masih disitu.
Aku sudah memperingatkanmu, bocah Denmark.
Aku setengah Meksiko
dan setengah Denmark.
-Tapi lebih Meksiko...
-Jadi?
Kau adalah seorang penyusup.
Tunggu.
Apa yang salah denganmu?
Kau tidak pernah memberitahuku
apa yang terjadi padamu.
Siapa kau sampai
berbicara seperti itu padaku?
Bukan siapa-siapa!
Kau bahkan tidak ada!
Tentu saja aku ada.
Orang yang tidak
ada adalah kau.
Aku tidak...
ingat apa artinya ada.
Aku tahu apa yang terjadi padamu.
Gempa bumi melanda
dan separuh kota runtuh.
Banyak orang terjebak.
Itu menjelaskan banyak hal.
Kau memiliki sesuatu yang tertunda.
Dan aku...
...Aku bisa membantumu.
Aku pikir kau benar.
Aku harus membantunya.
Aku akan mewawancarai
tetangga besok.
Apa kau mau ikut denganku?
Pada hari Sabtu aku sarapan
bersama bibi dan pamanku, tapi...
...Aku bisa datang setelahnya.
Ximena, aku...
...Aku tidak pernah...
Aku tidak pernah merekam
pesan seperti ini untuk seseorang.
Dan ini tidak berarti apa-apa.
Hanya saja...
Aku bodoh.
JIKA KAU MASIH TERJAGA
MATIKAN ALAT ITU DAN PERGI TIDUR
Baik, Ibu
Apa kau baik baik saja?
Aku tidak dapat menemukannya.
Di mana aku meninggalkannya?
Dimana itu?
-Selamat pagi.
-Hai.
Kami sedang mengerjakan
proyek sekolah.
Kami ingin tahu apakah kau
tinggal di sini pada tahun 1985.
Proyek sekolah seperti apa?
Ya, ini tentang
gempa tahun 1985.
Aku tidak dapat membantumu.
Aku pindah dua tahun lalu.
Baik. Terima kasih.
Dan jangan datang
mengetuk seperti itu lagi.
Aku minta maaf.
Selamat pagi.
Kami sedang mengerjakan
proyek sekolah...
dan kami ingin tahu apakah kau tinggal
di jalan ini pada tahun 1985.
Ya, kami ingat
ada sebuah bangunan di sana.
Bangunannya runtuh karena gempa.
Tahukah kau jika bangunan itu
runtuh juga?
Aku tidak ingat.
Sejujurnya,
Aku sedang mengonsumsi asam saat itu.
"Mengonsumsi asam"?
Semoga berhasil, anak-anak.
Lihat!
Selamat pagi Nona.
Apa yang kau inginkan?
Permisi.
Kami hanya ingin tahu
jika kau tinggal di sini
sebelum tahun 1985?
Kenapa kau ingin mengetahui hal itu?
Gempa bumi tahun 1985.
Apakah kau ingat sesuatu?
Kami tinggal di gedung itu.
Yang biru.
Terjadi kecelakaan besar.
Setelah itu kami menghirup
banyak debu selama berbulan-bulan.
Apakah ada orang yang tinggal di sana?
Teman atau siapa pun yang kau kenal?
Kenapa kau ingin mengetahui hal itu?
Karena guru kami bertanya pada kami.
Ya, guru kami.
Gurumu.
Itu sudah lama sekali.
Itu bukan kenangan yang baik.
Itu adalah sebuah tragedi.
Setelah itu, tidak ada yang sama lagi.
Siapa kau?  Kenapa kau di sini?
Pergilah!
Pulang ke rumah!  Enyah!
-Tapi Nona...
-Pergi!
Bagus.
Aku pikir kau harus tetap di sini.
Tapi aku tidak mengatakan hal buruk.
Tapi kau hampir melakukannya.
Jika kau tidak percaya,
kenapa kau menceritakan semuanya
pada Ximena?
Untuk beberapa alasan
dia ahli dalam hantu.
Dan aku bisa mempercayainya...
Apakah kau menyukainya, benar?
Halo, teman-teman.
Apa yang kalian bicarakan?
Kami menemukan sesuatu.
Benarkah?
Wanita itu maksudku, Nak,
dia adalah pemimpin kita.
Ada sesuatu tentang dia.
-Benar, Emil?
-Ya.
Mungkin...
kita bisa mendapatkan informasi
lebih lanjut sebelum dia kembali.
Apa?  Ayo pergi!
Bisakah kita melakukannya besok?
Aku tidak punya banyak waktu.
Lihat, hanya ada
tiga kemungkinan.
Yang pertama adalah
wanita itu tertidur,
dan kami membangunkannya
dengan bel pintu.
Dan dia menyerang
kami dengan sapunya.
Yang kedua adalah
dia sedang mandi.
Meski wanita ini sepertinya
tidak mandi setiap hari.
Dan yang ketiga?
Bahwa dia tidak ada di rumah.
Ayo pergi.
Apa rencanamu?
Kau tidak berjalan sampai sini
hanya untuk mengatakan "Hai."
Siapa disana?
Selamat pagi.
Kami adalah tetanggamu.
Tetangga.
Ya, baiklah, kami mau
berbicara denganmu.
Benarkah?
Aku tidak mendapatkan
banyak pengunjung lagi.
Kau begitu baik sudah
datang dan mengunjungiku.
Silahkan masuk.
Kau mau minum apa?
Tidak, terima kasih.
Ya, tolong segelas air.
Aku akan segera kembali.  Masuklah.
Silakan duduk.
PENINGKATAN JUMLAH
BUNUH DIRI REMAJA
Hei, ini!
Hai.
Masuk.
-Masuk.
-Apa yang kau lakukan di sini?
Ayo duduk sekarang!
Dia datang.
Ini dia.
Terima kasih.
Dan apa yang membawamu ke sini?
Dan di mana wanita lainnya?
Wanita apa?
Yang tadi pagi menyapu teras.
Marcela.
Anak perempuanku.
Aku tidak berbicara dengannya.
Aku kesal padanya dan
juga anak-anakku yang lain.
Mereka semua setuju di belakangku.
Mereka ingin menjual rumah itu.
Apa yang akan mereka
lakukan padaku?
Ya, tentu.
Nah, putrimu, Marcela...
tinggal di sini bersamamu
ketika gempa terjadi?
Apakah kau ingat?
Itu terjadi pada tahun 1985.
Aku ingat.
Kami semua melihatnya.
Tampaknya sudah
runtuh sepenuhnya.
Di bawah asap
ada tumpukan puing.
Suatu hal yang mengerikan!
Bisakah kau memberi
tahu kami apa yang terjadi
dengan bangunan
di sudut jalan itu?
Apakah kau melihatnya saat itu runtuh?
Gedung di pojokan?
Baru-baru ini dibersihkan.
Apakah mereka semua mati?
Tidak.
Banyak dari mereka sudah berangkat kerja.
Atau ke sekolah.
Yang paling menyakitiku
adalah seorang anak laki-laki,
teman Marcela,
yang tinggal di sana.
Mereka berangkat ke sekolah bersama.
Dia tinggal di nomor 404.
Dia anak yang baik.
Lantai empat.
Apa yang terjadi padanya?
Hal serupa juga terjadi
pada mereka semua.
Tidak ada cara untuk
menyelamatkannya.
Sangat menyedihkan.
Khusus untuk Marcela.
Dan...
selama beberapa minggu
dia hampir tidak bisa makan.
Dia sering menangis.
Aku pikir dia sangat mencintainya.
Baiklah, kita harus pergi sekarang,
terima kasih untuk semuanya.
Itu dia.
-Ibu?
-Kau akan melihat betapa gilanya dia.
Bu, aku ingin kau mulai
membereskan rumah ini.
Tuan Gomez akan datang dan
aku ingin itu terlihat cukup rapi.
Mungkin yang terbaik adalah kita pergi.
Tidak, tolong, jangan
tinggalkan aku bersamanya.
Kenapa kau di sini?
Mengintai?
Benda apa yang sedang
ramai dibicarakan itu?
Apakah kau akan
mengabaikanku selamanya?
Dan kau, serangga!
-Kami sedang mengerjakan... sebuah proyek.
-Pada sebuah proyek.
Aku tidak percaya padamu, pembohong!
Keluar dari sini!
Keluar!
Marcela, mereka adalah tamuku.
Jadi sekarang kau mendengarkan.
Mereka harus pergi sekarang!
Kita harus pergi sekarang.
Terima kasih.
Itu sudah jelas.
Marcela menahannya di sini.
Tapi kemudian...
...Poncho adalah
jenis hantu lainnya.
Poncho?
Bagaimana kau tahu namanya
Jika dia tidak ingat siapa dia?
Karena aku membacanya.
-Di mana?
-Oh ya!
Lihat, itu ada di
salah satu kamar tidur.
Tidak!  Berhenti, manusia!
Ayo kita membacanya
bertiga secara bersamaan.
Kemudian kami akan mendapatkan
salinannya dan kami akan mengembalikannya.
Ok? Ayo pergi ke klub.
Ya, ayo pergi.
Klub?
Di mana tertulis namanya Poncho?
Lihat.
Ini.
Ok.  “14 Juni 1984.
Aku merasa tidak enak badan hari ini.
Marcela banyak membantuku.
Dia adalah teman yang baik."
“7 Juli 1985.
Kami punya teman sekelas baru.
Namanya adalah..."
Itu dicoret.
"Aku menyukainya, tapi
menurutku dia membenciku."
Seseorang mencoret
nama ini di buku hariannya.
Dan melakukannya dengan marah.
Lihat, dia bahkan
merobek halamannya.
“16 Juli 1985.
Aku akan menulis surat untuk memberitahunya
Aku tidak bisa tidur
karena memikirkan dia.
Satu-satunya hal yang kuinginkan
adalah berada tepat di sebelah..."
Nama yang dicoret.
"Aku harap aku bisa
memeluk dan menciumnya.
Menurutku dia menyukaiku."
Aku bertanya-tanya bagaimana buku
harian ini ada pada Marcela.
Aku tidak berpikir
dia memberikannya padanya.
Aku pikir dia mengambilnya.
Aku tidak tahu.
Kenapa menurutmu demikian?
Sebab tulisan terakhir
tertanggal 18 September 1985.
Sehari sebelum gempa.
Tapi... menurutku tidak.
Lihat ini,
"Besok adalah harinya.
Suratnya sudah siap dan besok
aku akan memberikannya pada..."
Nama yang dicoret.
Itulah yang membuat
Poncho tetap di sini.
Itulah yang dia tinggalkan belum selesai.
Satu-satunya orang yang tahu adalah...
Wanita dengan sapu.
Marcela.
Tidak.
Ada orang lain yang tahu tentang ini.
Apa menurutmu Marcela sudah
menyadari aku mencuri buku harian itu?
Dia selalu membawanya, kan?
Ya, sebagian besar waktu.
Kita harus membuat rencana
agar dia memberi kita informasi
yang kita butuhkan.
Surat itu dan untuk siapa.
Tenanglah.
Ya, tapi...
ada yang salah.
Apa yang terjadi?
Semuanya baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Ya, tapi kita tidak tahu
apa yang akan dia lakukan.
Ingat dia gila.
Kita harus menemukan surat itu.
Bagaimana kau tahu
suratnya belum terkirim?
Karena Ponco masih di sini.
Yang terburuk adalah
aku mengidam kue.
Ada beberapa di lemari es.
Baiklah, lakukanlah.
Aku akan menunggu di sini.
Kau memiliki sesuatu
yang menjadi milikku.
Ya, tapi tak ada lagi yang
benar-benar milikmu, Poncho.
Ya...
Itu namaku.
Poncho.
Ya, Poncho.
Aku hanya ingin
kau memberitahuku
namanya dan aku
dapat membantumu.
Ya...
Ya, Poncho.
Kemana kau pergi?
Poncho.
Poncho?
Ya...
Aku lemah.
Aku hampir tidak punya energi tersisa.
Aku akan terjebak tinggal di sini.
Tanpa memahami apa pun.
Aku bisa membantumu.
Aku membawakanmu ini.
Terima kasih.
Aku tidak suka
baseball tapi terima kasih.
Ini adalah tim favoritku.
Jika kau memakainya, aku
bisa melihatmu lebih baik.
Terima kasih.
Sama-sama, Poncho.
Dimana suratnya?
Surat?
Aku harus mengirimkannya hari ini.
Sebutkan nama orang yang
harus membaca surat itu.
Aku lupa...
Satu-satunya hal yang
tidak pernah aku lupakan...
...adalah warna matanya.
Matanya berubah warna
seiring dengan cahaya.
Dari coklat menjadi hijau.
Ini,
kau tidak merasa kedinginan...
...atau panas...
...atau perasaan
lainnya, kau tahu?
Aku pernah tidur disana.
Itu adalah ruangku, kamarku.
Aku tahu, Poncho, tapi
kau harus pergi sekarang.
Dan aku akan mengirimkan
surat itu untukmu.
Aku menjadi sesak
karena terkunci di lemari itu.
Kenapa lemari?
Itu ada hubungannya
dengan masa lalu
dan pergerakan bumi.
Tentu kau ingin tahu?
Tidak juga.
Kami tidak akan bertemu lagi.
Apakah kau merasakannya?
Aku minta maaf karena
bersikap brengsek padamu.
Jangan khawatir, Poncho.
Aku akan melakukan hal yang sama.
Itu menyenangkan.
Sudah waktunya.
Kita bisa saja saling percaya.
Seperti sekarang.
Claudia.
Namanya Claudia.
Tidak ada kue lagi
yang tersisa, tapi...
Claudia.
Namanya Claudia.
Dalam buku hariannya, dia
menyebutkan nama sekolahnya.
Dia...
...berusia sekitar 15 tahun
pada tahun 1985.
Artinya dia lahir pada
tahun 1970 atau 1971.
Itu mungkin salah satu dari keduanya.
Mungkin jika kita mencoba
menghubungi keduanya.
Ayo kita kirim pesan
pada mereka berdua.
Ya.  Ide bagus.
Claudia, kau mungkin
tidak mengenal kami, tapi...
Ini adalah pesan melalui waktu.
Kau dulu dan masih sangat
penting bagi seseorang.
Dan kami mempunyai
berita tentang apa yang terjadi
bertahun-tahun khususnya ketika
kau masih di sekolah menengah.
Ibarat sebuah surat yang hilang.
Dan kami memilikinya sekarang.
Silakan hubungi kami.
Kami akan memeriksa email kami
terlebih dahulu di pagi hari.
Apa yang kau lakukan sampai larut malam?
Niko?
Adikmu masih terlalu
muda, tapi kau tidak!
Ximena.
Ada peraturan di rumah ini.
Sekarang kau khawatir.
Jika satu-satunya hal yang kau
pedulikan adalah Yayasanmu.
Itu sebabnya kau meninggalkan Ayah.
Tinggalkan kami sendiri.
Kirim emailnya.
Kenapa kau bicara
seperti itu padaku, Niko?
Kau meninggalkannya
karena dia seorang pemimpi.
Aku tidak suka cara
kau berbicara padaku.
Aku tidak suka nada itu dan
aku tidak berdebat denganmu.
Kau tahu?
Ini saatnya kau pergi
menghabiskan waktu bersama ayahmu.
Ayo kita tidur.
VIDEO UNTUK CLAUDIA
Aku berjanji padamu bahwa
jika aku mendapat jawaban,
aku akan memberitahumu.
Namun kemungkinan besar
Claudia yang asli
tidak mengingat siapa Poncho.
Niko,
hantu itu tidak akan beristirahat
sampai surat itu terkirim.
Kita bersama dalam hal ini.
Setelah ini kau bisa melakukan
apapun yang kau mau,
tapi cari opsi lain.
Mengulur waktu.
Aku masih penasaran
kenapa kau begitu tertarik
dengan segala sesuatu
yang melibatkan hantu,
dan membantu orang
yang ada di lemariku.
Aku mencari ayahku.
Senang?
Ya.
Aku tidak bisa mengucapkan
selamat tinggal padanya.
Selain itu,
Aku ingin membantu
hantu lemari itu.
Aku mengerti.
Aku pikir kau juga
melakukannya untuk membantuku.
Sampai jumpa, Ximena.
Hati-hati di jalan.
Semuanya baik-baik saja?
Ya, sampai jumpa di atas sana.
Tentu.
Apakah kau sudah mengemas semuanya?
-Ya.
-Kau tidak melupakan apa pun?
Tidak.
Kau akan baik-baik saja.
Aku akan sangat merindukanmu.
Aku juga.
-Hi Ayah!
-Hai.
-Bagaimana kabarmu, Elena?
Baik.  Dia siap.
Juara.  Semuanya baik?
-Ya, semuanya baik-baik saja.
-Bagus.
Tolong beritahu aku
ketika kau sampai di sana.
-Jangan khawatir.
-Jangan lari.
-Semuanya akan baik-baik saja.
-Jaga dia, Pablo.
Ya, Elena.
-Siap?
-Ayo pergi.
Kau terlihat baik.
-Sampai jumpa, Bu.
-Biarkan aku membantumu.
-Siap?
-Ya.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku memilih beberapa materi
karena aku ingin membuat video.
Jika kau ingin aku
membelikanmu perangkat keras
agar kau dapat mencadangkannya,
beri tahu aku.
Ya, terima kasih, Ayah.
Oper!  Ke sini!
-Gocek dia!
-Tembak!
-Aku disini!
-Oper bolanya!
-Tahan bolanya!
-Berikan ke Emil!
Tembak, Emil!
-Bagus!
-Bagus sekali, Emil!
-Aku akan ke kamar kecil.
-Baik.
Berhenti!
Apa yang salah?
Kau membuatku takut.
Lihat.
Tekan putar.
Efek visual yang bagus.
Bagaimana kau melakukannya?
Itu tidak berpengaruh, Ayah.
Baiklah.
Haruskah aku menelepon ibumu?
Elena?
Mereka akan memberiku tanggal.
Aku percaya pada mereka.
Aku menyerahkan tanda terimaku.
Mereka memberi tahuku
hari mereka akan membayar.
Dan pada hari itulah aku
akan melakukan transaksi.
Namun jika mereka tidak mau,
apa yang dapat aku lakukan?
Aku minta maaf, tapi itu
tidak tergantung padaku.
Tolong dengarkan aku.
Aku mendapat pekerjaan tetap sekarang.
Itulah yang kau inginkan.
Ya, baiklah, aku senang...
Maukah kalian berdua berhenti?
Kenapa kau tidak mengatakan
apa yang kau rasakan?
Mungkin besok belum ada
waktu untuk mengatakannya.
Hanya saja,
di usiamu, ada beberapa
hal yang tidak kau mengerti.
Dan kau juga harus tahu
bahwa terkadang sudah terlambat.
Terlambat berarti mati.
Tidak, dengar, maksud ibumu
ini bukan tempat atau waktu untuk
membicarakan hal ini.
Baiklah, aku ingin kau
mengantarku ke sekolah sekarang.
Sekarang?
Kita bisa pergi ke suatu tempat
nanti jika kau mau, tapi ini mendesak.
Itu adalah sebuah janji.
Ingat?
Ya, nak... Sepakat.
-Terima kasih.
-Apakah kau ikut dengan kami?
Ayo pergi.
Tapi bisakah kita masuk ke mobilku?
-Ya.
-Kau yang mengendarai.  Baiklah, ayo pergi.
Terima kasih!
Benda-benda ku.
-Ximena.
-Apakah kau membaca pesannya?
Ya, aku membacanya.
Ayo pergi.
Hai anak-anak!
Aku rasa kau tahu kenapa aku ada di sini.
Ayo pergi!
Ayo cepat!
Ayo pergi ke atap!
Halo?
Ximena?
Emil?
Apa?
Halo!
Niko, wanita itu datang menjemput kita.
Niko!
Halo?
Inilah yang aku maksud.
Sudah berhari-hari
dengan cerita-cerita ini.
Bu, itu suara Emil
dan dia tidak bercanda.
Bagus.
Lebih cepat!
Ayo!  Lebih cepat!
Tentu, lebih cepat!
Kau berada dalam masalah serius.
Nyanyian itu.
Ikut denganku.
Aku sangat senang melihatmu.
Dimana...
...buku harianku!
Ini dia.
Biarkan mereka sendiri, Marcela.
Berikan kami surat itu
dan biarkan kami pergi.
Kita berada dalam dimensi
mereka di tepi kedua alam semesta.
Jangan mendekati mereka.
-Buka pintunya!
-Ayah! Ibu!
Mereka tidak dapat mendengarmu.
-Tidak ada yang bisa!
-Marcela!
Kau tahu bahwa buku
harian ini bukan milikmu.
Diam!
Marcela, berhenti.
Marcela, berikan saja surat itu
padaku dan simpan buku hariannya.
Surat ini dari cintaku!
Hanya ini yang kumiliki!
Marcela, aku minta maaf,
Marcela!
Malam sebelumnya,
saat aku mengundangmu ke rumahku.
Kau mengambil buku harian itu.
Aku minta maaf.  Aku...
Aku mencintaimu.  Aku tidak tahu...
Di diari itu ada suratnya.
Aku sangat marah.
Aku tidak tahu apa
yang akan terjadi.
Tadinya aku akan mengembalikannya
padamu keesokan harinya,
Aku bersumpah.
Keegoisanmu telah
menyebabkan banyak kerugian.
Tapi jika kau memberiku surat itu,
kau akan menemukan jalanmu.
Rumah baru.
Maafkan aku.
Aku sangat mencintaimu.
Aku memaafkanmu, Marcela.
Nikolaj.
Maukah kau menolongku?
Tentu saja, Poncho.
Kami akan mengurusnya.
Emil, Niko, apa yang terjadi?
Ibu!  Ayah!
Apa yang telah terjadi?
Kau tidak apa-apa?
Ayah, menurutku kita harus pergi.
Tentu, ayo pergi.
-Ayo pergi
-Ayo, ayo, ayo.
Masuk.
Hai anak-anak.
Hai.
Aku harap ini bukan lelucon yang buruk.
Ini bukan lelucon.
Ini adalah sesuatu yang sangat serius.
-Ok.
-Ya, baiklah...
Poncho ingin kau
membaca surat ini.
Tapi takdir tidak
mengizinkannya sampai hari ini.
Poncho?
Sudah lama sekali.
Ada hal yang bertahan
selamanya, Nona Claudia.
Aku tidak tahu apakah
aku ingin membacanya.
Bagi kami, memastikan kau
memilikinya, menyelesaikan tugas kami.
Terima kasih.
Tentu.
Ayo pergi.
Semoga harimu menyenangkan.
Kau juga.
Bagaimana kau tahu itu dia?
Ya,
katakanlah aku bisa merasakannya.
Apa kau mengejekku?
Tidak, tidak sama sekali.
Ok...
Ayo pergi.
Kota ini indah, bukan?
Ya,
sangat indah.
Kapan...
...apakah kau akan pergi ke Querétaro?
Suatu hari nanti.
Jadi begitu.
Tapi aku tidak ingin
membicarakan hari-hari berikutnya.
Lihat!
Aku ingin menunjukkan padamu
video yang aku buat untukmu dan...
...juga untuk mengingat
momen ini dan...
... apa yang aku rasakan tentangmu.
Untukku?
Katakanlah itu seperti
surat audiovisualku.
Ya, sesuatu seperti itu.
Terima kasih, Niko.
Tapi mari kita ingat
bahwa aku melakukan ini.
Siap?
Tunggu.
Siap.
Bisakah kau menolongku?
vi p2 1. e u.o rg