Aku ingin pergi ke Mars
Bukan hanya berkunjung tapi menetap disana
Agar bisa jadi bukti nyata
kalau kehidupan memungkinkan di Mars
Bukti jika kita harus berpindah
umat manusia bisa memulai awalan baru
Planet kita dalam masalah
karena kesalahan kita sendiri
Waktu kita menipis dan alam
tidak bisa diajak negosiasi
Kita tidak boleh menyerah sekarang
Planet Mars sudah siap untuk dihuni
Sumber daya di Bumi
mungkin sudah menipis
Tapi ada satu sumber daya
yang tidak boleh kita abaikan
Satu yang paling berharga
dan satu-satunya yang tanpa batas
Keberanian
Aku menulis kalimat itu...
Aku menulis kalimat itu
pada saat berusia 12 tahun
Surat yang kukirim ke Gedung Putih
Tak pernah kusangka Presiden
akan membacakannya di depan bangsa
yang sedang berduka atas
gugurnya seorang astronot lagi
Tak pernah kuimpikan
diriku akan diumumkan
sebagai Lambang Ketabahan
Seorang pemuda dengan visi tunggal
Dan selanjutnya...
Ini bukan sejarah
Hanya sebuah permulaan
Jadi kita semua berada disini
Berkat Teknologi
Luar Angkasa Genesis
dalam 20 jam Magellan-61
akan membawa 6 astronot ke Mars,
bukan berkunjung tapi tinggal disana
Jadi penduduk perdana Planet Mars!
Dari visi masa kecil
hingga misi luar angkasa terbesar
yang pernah dilakukan
Pemukiman yang akan dikenal
sebagai Texas Timur, Mars.
Mari ucapkan bersama-sama
Cukup tambahkan air!
Benar!
Siapapun diriku
tidak sepadan dibandingkan
dengan ke enam pahlawan ini
contoh hidup dari keberanian tanpa batas
Maka dari itu
Aku akan serahkan semua pada
pemimpin misi dari ekspedisi bersejarah ini
Pemimpin Astronot Sarah Elliot
Maaf kami hanya bisa
menjawab dua pertanyaan
Kalian tahu bagaimana sibuknya
malam sebelum perjalanan
Scott Hubbard dari
Aerospace Times
Nona Elliot
Bagaimana rasanya mengorbankan
4 tahun hidupmu untuk berada di Mars?
Ini bukan pengorbanan
tapi sebuah kesempatan
Aku merasa rendah hati
bersemangat dan bersyukur mendapat
kesempatan menjadi pelopor
Nona Elliot, tidakkah anda takut
mengingat sejarah dan bahayanya?
Tentu saja
Aku takut dapat membuat misi ini gagal
Aku diajarkan kalau
orang yang berani mengambil resiko
tanpa rasa takut adalah pemberani
tapi lebih berani orang yang
mengambil resiko walau merasa takut
Keberanian adalah keberhasilan
menaklukan rasa takut
Hitung mundur sepuluh.
Sembilan, Delapan
Tujuh, Enam
Lima, Empat
Tiga, Dua
Satu, Nol
Roket dinyalakan
Lepas landas
Magellan-61 lepas landas
Bersiap untuk merapat pada
Kendaraan transfer ke Mars
kecepatan Magellan bagus
Perhatikan gerakanmu, Sarah
Terhubung
Tunggu dulu!
Penangkapan manual terkonfirmasi
Mari berangkat ke Mars!
Dua bulan kemudian
Kau baik-baik saja?
Ya
Sarah, bisa bicara sebentar?
Ada apa?
Perlihatkan padaku
Kita tidak bisa membatalkan misi, bukan?
Dokter bagaimana kondisi dia?
Selain merasa dipermalukan?
Dia baik-baik saja
Ini sebuah bencana
Nathaniel, dia akan melahirkan
sesaat setelah mereka tiba
Kita harus melaporkan masalah ini
Seorang astronot berperilaku
tidak bertanggung jawab
dan NASA akan membuat
keputusan setelah bayinya lahir
Keputusan apa?
Keputusan kapan membawa mereka pulang
Tom, ada masalah yang lebih besar
Membiarkan janin tanpa ada
gravitasi selama masa kehamilan...
Hal yang belum pernah terjadi
Kita jangan umumkan ke publik
Kita rahasiakan dulu untuk sementara
Kita harus mengumpulkan informasi lebih lanjut
Apa maksudmu?
Kita ambil keputusan jangka pendek
Biarkan Dr. Loh lakukan
persalinan di Mars
Kita rahasiakan dan menunggu hasilnya
Sarah mungkin berperilaku tidak bertanggung jawab
tapi dia bukan lagi hanya seorang astronot
dan juga bukan keputusan Genesis saja
Dia menjadi seorang Ibu sekarang
Ini keputusan dia juga
Tarik nafas panjang
Dorong!
Bagus. Tarik nafas panjang
Kita mulai lagi
Dan dorong! Bagus
Oke
Bagus sekali, Sarah
Tetap tarik nafas
Usahamu sudah bagus
Dorongan terakhir!
Ayo tarik nafas yang dalam
Bayiku baik-baik saja?
Bagus sekali
Dia terlihat sehat
Sarah
Sarah?
Denyut jantungnya menurun
Ada yang tidak beres!
Komplikasi pasca persalinan
Berikan dua milligram Lorazepam
Tenang dulu
Bawa bayinya
Sudah kau pegang?
Sarah, coba bernafas
Dia tidak merespon
Berikan 20 miligram
Cepat, jantungnya terhenti
Ayo Sarah, nafaslah
Sudah berapa lama?
30 menit tanpa detak jantung
Hentikan
Dia sudah meninggal
Tn. Shepherd, anda disana?
Kami gagal menyelamatkannya
Baiklah, ini yang kita ketahui
Dengan sepertiga gravitasi Bumi
akan merubah organ dalam anak itu
Jantungnya takkan sanggup
memompa di dalam gravitasi Bumi
Tulang akan menjadi rapuh
dan mungkin membesar
Ia mungkin takkan selamat
jika kembali ke Bumi
Ya tapi, Nathaniel,
di mata dunia
bukankah keseluruhan misi
Texas timur sebuah eksperimen?
- Dan apakah akan dimaafkan?
- Eksperimen?
Tom, ini bukan seekor
tikus atau seekor monyet
Ini manusia
Dan di mata dunia
Pemimpin astronot dari
Misi ke Mars Genesis
tidak hanya hamil tapi
meninggal pasca melahirkan
menelantarkan bayi tanpa
seorang Ibu di Luar angkasa
Bayangkan kemarahan publik
Texas Timur berjalan karena
uang, sains, itikad baik,
dan terutama karena kepercayaan publik
Ini bukan hanya
masalah rahasia
tapi mencoba menutup-nutupi
Ini akan menghancurkan perusahaan
Kecuali
Kecuali apa?
Kecuali jika tidak kita tutup-tutupi,
kita tanggung jawab penuh
Kita hadapi secara langsung
Tom
Aku ingin berada dalam misi berikutnya
- Sebagai penumpang?
- Ya
Nathaniel, astag...
Yang benar saja
Sebenarnya dia benar
Tidak ada cara terbaik untuk
menunjukkan dukungan
Terima kasih
Tepat sekali
Bisa kau bayangkan moral
mereka sekarang
Mereka baru saja kehilangan pemimpin
Nathaniel, itu tidak mungkin
dan kau menyadarinya
Apa ada yang tak kuketahui?
Dokter, tolong jelaskan pada Alice
Hidrosefalus
Kami temukan pada rekam
medis awal Tn. Shepherd
- Kelainan otak bawaan
- Pada dasarnya jinak
Jinak kecuali kau ke luar
angkasa maka kita tidak tahu
Dan bagaimana jika aku
berani ambil resiko?
Maaf, takkan terjadi
Jadi anak itu akan tetap di Planet Mars?
Aku tidak...
Kita tidak punya pilihan
Anggap kita terus terang dan
kehilangan dukungan finansial
Anggap kita melepas semua
yang telah kita perjuangkan
Anggap kita bawa semuanya pulang.
Kau dengar kata Dokter.
Anak itu tidak akan selamat
dalam perjalanan balik
Merahasiakan masalah ini
akan menyelamatkan perusahaan
Texas Timur dan anak
itu juga ikut selamat
Jadi anak itu akan tetap dirahasiakan?
Benar
Maafkan aku
Ya
Mau kuambilkan mobil anda
Tn. Shepherd?
Memasuki penerbangan Stratosfer
Batas ketinggian
- Mendekati luar angkasa
- Bagus!
Kurangi kecepatan.
Bahaya. Terlalu cepat.
Bahaya.
Pesawat hancur. Semua binasa.
Semuanya binasa
16 Tahun kemudian
Ah! Disana kau ternyata
Centaur, bisakah kau membuatkanku peta?
Peta apa yang kau
inginkan, Gardner Elliot?
Sebuah jalur melalui
sistem ventilasi
dari kamarku ke fasilitas
penyimpanan di Texas Timur.
Dan mengapa kau membutuhkan informasi itu?
Itu bukan urusanmu
Itu juga urusanku.
Aku teman baikmu
Bukan. Kau adalah mesin dengan
kecerdasan buatan terbatas
Mesin yang aku bantu buat
Itu menyakiti perasaanku
Kau tidak memiliki perasaan
Aku punya perasaan.
Aku teman baikmu.
Aku gurumu. Aku sobatmu.
Ayo baikan.
Berikan padaku peta sistem ventilasi
Informasi dirahasiakan
Maafkan aku
Tidak. Aku yang minta maaf
Informasi dirahasiakan
Gardner, jangan
Aku temanmu.
Gardner, hentikan.
Suatu ketika, jauh di
dalam hutan seluas 15 hektar
Katak menemukan Burung Hantu
duduk di depan rumahnya
Banjir telah menghanyutkan semua...
Centaur, lihat siapa yang
baru saja menembus
program pertahanan
infrastruktur Texas Timur
Nomor misi
Waktu kita menipis dan...
Alam tidak bisa diajak negosiasi
...tidak bisa diajak negosiasi
Surat untuk Gedung Putih,
dan dia berusia 12 tahun
- Maaf kami hanya bisa...
- Hai Ibu
...dua pertanyaan
Kalian tahu bagaimana sibuknya
malam sebelum perjalanan
Dimana kau?
Nanti dilanjutkan
Koloni 52 Bravo
melapor ke ruang kunci udara otomatis
Koloni 52 Bravo, melapor
ke ruang kunci udara otomatis
Kau terlambat
Hai Kendra.
- Hai
- Ada apa?
Kau sudah lihat iini?
Terlihat bagus
Akan terlihat kalau kau nyalakan
Benar
Irigasi nomor 23 tersumbat
Omong-omong, aku tidak bisa
menghubungi Centaur
Kau lakukan apa padanya kali ini?
Apa kau sedang mengawasiku?
- Ini
- Terima kasih Tony
Tidak
Aku mengawasi Centaur
Ya, dia yang juga mengawasiku
Kau tak bisa mengelabuiku,
Gardner Elliot
Takkan bisa
Oke. 23 semestinya sudah lancar
Benarkah?
Terima kasih banyak
- Ini
- Terima kasih
Oke, urus nomor 17 sekarang
Kami akan membuatmu
belum bisa tergantikan
Kenapa?
Bagaimana aku bisa tidak tergantikan
jika tidak ada yang tahu kalau aku ada
Sistem ventilasi Texas Timur
Oke
Jangan gunakan semua ototmu,
kecuali yang diperlukan saja
Buka
Putar
Kunjungan Virtual
Hei! Sini!
Kemari
Mau ambil?
Ayo ambil!
Kau harus mengambilnya!
Apa yang akan kau
lakukan saat aku pergi?
Aku akan merindukanmu
Aku juga akan merindukanmu
Ayo
Putar ulang
Memo
Kenangan, rumah dan diriku
akan menunggu kepulanganmu
Cetak
Centaur, beri aku privasi
Lagi? Belakangan ini
kau selalu meminta privasi
Aku ingat semasa kau dan aku...
Dimana kodenya?
Hai Tulsa
Ayo mengerang bersama
- Kenapa?
- Karena penderitaan butuh teman
Kenapa kau merasa menderita?
Capek berurusan dengan
semua orang di sekolah
semuanya selalu berpura-pura
tidak ada yang nyata, tahu?
Teman baikku bahkan tidak nyata
Aku sangat mengerti
Setelah aku 18 tahun,
aku akan pergi dari sini
Emansipasi...
Emansipasi,
mobilitas, musik
Kau meledekku, Gardner?
Tidak, Tulsa. Kuharap aku
bisa pergi bersamamu
Kau bilang begitu sejak musim
panas lalu dan kau bisa ikut
Aku tidak bisa ikut
Oh benar
Kau tidak bisa keluar rumah
Bukan rumah tapi Griya
tawang di Park Avenue
Aku tidak bisa keluar
karena penyakitku
Kelainan genetik pada tulang
Yah. Masih tidak percaya padamu
Bukankah ayah angkatmu akan marah?
Ya. Negara tak akan lagi membiayai
Pelajaran usai
Aku harus pergi
Sampai bertemu di komik surat kabar
Apa itu artinya?
Kau selalu bilang begitu
Apa artinya?
Tidak tahu,
aku punya adik angkat
di Oklahoma yang selalu bilang begitu
Hanya cara lain untuk
mengucapkan selamat tinggal
Aku menyukainya
Bicara lagi besok?
Aku takkan kemana-mana
Darimana kau dapat film ini?
Salah satu ilmuwan Jerman yang
datang bulan lalu meninggalkannya
Bagaimana kau tahu jalan ceritanya?
Kau bilang apa?
Mudah saja
Kau lihat para pria itu?
Mereka adalah malaikat
Mereka mengawasi manusia di bumi dan
memastikan mereka baik-baik saja
Kau lihat malaikat itu?
Dia akan jatuh cinta pada
wanita itu dan jatuh ke Bumi
Kau seorang yang romantis
Tapi dia tidak akan menjadi malaikat lagi
Dia akan menjadi manusia
Hei Tulsa,
beri kami tumpangan, jalang!
Aku punya Harley yang bisa kau naiki
Tulsa! Kemari!
Kembali kesini, jalang!
Hei nak!
Apa kabar Chuck?
Jangan bangun gara-gara aku
Hai sayang bagaimana harimu?
Sudah dapat teman?
Tentu. Aku sampai harus
mempertahankan diri
Aku gadis paling populer di kelasku
Kau sudah terima cek hari Kamis?
Karena aku tidak mau...
Tunggu dulu
Ini hari Kamis!
Hei Chuck!
Bangun!
Kau harus menyiram ladang Sanders
Ayo cepat bangun
Dengar. Kau hanya
siram satu properti
Pekerjaan mudah
Paling lama 15 menit
Terbuka
Oke nyalakan mesin
- Coba injak rem
- Pesawat tidak punya rem
Baik. Sekarang cek
penyemprot
Berfungsi
Jangan selagi aku berdiri
di belakang pesawat
Oke, kita akan kehilangan properti lagi
Kau saja yang lakukan
Apa?
Kau bisa menerbangkan
pesawat. Kau saja yang lakukan
Sungguh cara mengasuh yang luar biasa
Mempertaruhkan hidupku
hanya untuk 190 dolar
Jadi tahu berapa harga
nyawaku bagi dirimu!
Tenang saja
Aku akan membantumu
Kau sudah aman
Aku ada disini
Apa kau sudah gila?
Kau pikir protokol keluar
tidak berlaku untukmu?
Kau bisa menyebabkan
kebocoran atmosfir
dan juga kematian
Tidak boleh berkendara
sendirian, siapa pun itu!
Gardner, apa yang terjadi?
Kau biasa tidak begini
Kau tidak akan mengerti
Ibuku ada di luar sana
Bagaimana kau bisa
membuka kunci elektronik?
Implan magnetik dipasang untuk
memonitor perkembangan organmu
bukan untuk membuka kunci
Bagaimana caramu belajar
untuk melakukannya?
Dibesarkan oleh para
ilmuwan di dalam isolasi
Buka
Plakat Ibumu itu
hanyalah selembar logam di atas tanah
Abu Ibumu sudah disebar di Samudera Pasifik
Kau berhak mengetahuinya
Ibumu tidak ada di luar sana,
Gardner.
Dia ada didalam dirimu
Aku tidak mau pergi tidur
jika kita masih bertengkar
Kita tidak bertengkar
Baiklah
Ini caramu menyambut teman lama?
Ya jika datang tanpa pemberitahuan
Ini mengenai anak itu
Tn. Shepherd, kau tidak tahu
seberapa pintarnya dia
Dia sudah dilarang berkoneksi
Jika masih melarang
pada titik ini...
maaf saja, tapi itu
artinya tidak manusiawi
Nona Wyndham, aku sungguh
mengerti kekhawatiran anda
Tapi ini semua tidak ada artinya
jika dia tidak bisa bertahan hidup
Kita sudah pernah membahasnya
Pertama-tama kita harus memasang
tabung karbon nano
untuk memperkuat kepadatan tulangnya
Itu sebuah prosedur yang kompleks
Terlalu beresiko. Maaf saja
Tom, aku tidak menyetujuinya
Dengan segala hormat,
aku bukan meminta tapi menyuruh
Kau pergi selama 16 tahun
seakan menghilang dari muka Bumi
Sudah kau tanyakan ini pada NASA?
NASA selalu merasa
bertentangan dalam hal ini
Mereka ingin melakukan
tindakan yang benar
Mereka ingin membawa anak itu pulang
Ini kesempatan kita untuk merubah
citra buruk menjadi bagus
Tunggu, ini tidak
berkaitan dengan citra diri
Aku membicarakan
kehidupan anak itu
Tunggu dulu
Suka atau tidak
Aku masih seorang pendiri
Suka atau tidak, Texas Timur
masih merupakan gagasanku
Kau sangat yakin terhadap
respon publik daripada aku
Gardner
Aku punya kabar
Coba tebak?
Bumi
140.000.000 Mil
Kau mau mengajakku ke Bora-Bora?
Hanya bercanda
Silahkan lanjutkan
Mereka mungkin sudah menemukan
obat untuk penyakitku
Oke, candaanku lebih dekat dari kenyataan
Tapi aku mengatakan yang sebenarnya
Prosesnya akan melibatkan sebuah operasi
dan terapi fisik
Lebih cepat
Kau bisa
Terus lari
Ingat tujuanmu berlari
Jika semua berjalan lancar
Aku akan datang menemuimu
Boleh. Kapan kita bertemu?
Dalam beberapa bulan
Aku harus melakukan banyak perjalanan
Jangan terlalu lama
Setelah panti asuhan
mengusirku aku akan pergi
Sampai bertemu di komik surat kabar
Berkas 32,
Hubungan asmara
Kita sudah sampai
Biar kubukakan pintu
Sepertinya kesopanan
belum sepenuhnya hilang
Setidaknya belum di Nantucket
Ulangi
- Kita sudah sampai
- Biar kubukakan pintu
Sepertinya kesopanan
belum sepenuhnya hilang
Kesopanan belum sepenuhnya hilang
- Setidaknya belum di Nantucket
Bagus sekali
Kau akan mengunjungi
mantan suamimu?
Aku meretas ke dalam arsip ilmuwan
Kau memang penguntit
komputer yang cerdas
Kenapa kau bercerai?
Sikapnya berubah setelah tahu
aku tidak bisa punya anak
Apakah membuatmu sedih saat
tahu kau tidak bisa punya anak?
Itu pertanyaan yang sulit
Artinya aku tidak perlu memilih
Dan menjadi Ibu bukan impian
yang kukejar pada saat itu
Ayahku berada di suatu tempat disini
Bumi
Kita bisa pergi mencarinya
Kita tidak perlu beritahu siapa diriku
Aku bisa hanya melihatnya saja
Mungkin aku bisa menanyakan jam
Tidak ada yang perlu tahu
Kau tahu dimana ia tinggal?
- Tidak
- Nama dia?
Gardner, sungguh
Aku tidak tahu apa-apa tentang
Ayahmu. Tiada yang tahu
Bagaimana aku harus bertindak
di Bumi dengan orang lain?
Tn. Shepherd?
Kopi anda
Permisi pak
Kau sudah...
Pak!
- Tom!
- Pak!
- Nathaniel
Berhenti!
Apa yang kau lakukan disini?
Aku datang untuk menemuinya
Tidak mungkin
Tidak. Yang tidak mungkin
adalah pulang pergi ke Mars
Yang tidak mungkin adalah
membuat koloni disana
Tapi aku berhasil
mewujudkan itu semua
Jadi jangan bilang
tidak mungkin
Gardner?
Bagaimana perasaanmu?
Air
Kau baik-baik saja?
Itu air
Kau haus?
- Bukan...
- Pakai maskernya
Ada air dimana-mana
- Baiklah
- Aku merasa begitu berat
Tapi serasa melayang
Apakah itu normal?
Aku yakin istilahnya
adalah "Euforia"
Maaf kau harus di karantina
Ini untuk melindungimu dari
kami, bukan sebaliknya
Isolasi yang sama di planet berbeda
Tidak ada yang berubah bukan?
Kecuali pemandangannya
Begitu biru
Dan hijau
Begitu banyak warna
Namaku Nathaniel Shepherd
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja
Aku hanya terasa berat
Aku tahu siapa dirimu
Aku ingin menjadi seperti mereka
Lucu sekali
Karena mereka ingin menjadi dirimu
Aku ada banyak pertanyaan
tentang Planet Mars
Tak sebanyak pertanyaanku
mengenai Planet Bumi
Kau akan terkejut
Aku tanya duluan
Apa yang paling kau sukai
dari Bumi?
Hujan
Giliranku
Apa yang paling kau
suka lakukan di Mars?
Berpura-pura itu Bumi
Giliranku
Kau melihat Ibuku meninggal?
Tidak
Ya
Aku lihat
Maafkan aku
Apa yang membuatmu takut?
Kau
Kau sangat menawan
- Apa kau akan terus bertanya?
- Ya
Bisakah aku menetap di Bumi?
Aku tidak bisa menjawabnya
Kenapa suka hujan?
Karena hujan
membersihkan segalanya
Gardner...
Kendra
Halo
Akhirnya kita bertemu muka
Bagaimana perasaanmu?
Berat
Jadi yang membuatku
khawatir adalah inkonsistensi
- dari hasil tes terakhir
- Bagaimana dengan darahnya?
Hasil tes darah sepertinya normal
- Tapi jika kita mau yakin...
- Sepertinya?
Apa itu cara kerja kita
sekarang? Sepertinya?
Karena kupikir pentingnya
cara kerja kita
- adalah mencari kepastian
- Artinya?
Artinya troponin
Maksudku mengetes jumlah troponin
Tolong lakukan tes troponin
Akan kita tes troponin
Hai
Mereka perlu melakukan beberapa tes
Mereka sudah melakukannya
Mereka bilang aku sehat
- Aku tahu
- Aku merasa sangat sehat
Mereka akan mengirim
aku kembali ke Mars?
Mereka tidak bilang begitu
Mereka tidak perlu mengatakannya
- Terjadi kebocoran
- Dimana?
Ruang karantina
Sedikit peringatan, ini
akan terasa seperti asli
sepatu ini dibuat berat untuk
menggantikan gravitasi
seakan kalian baru dari Mars
dan kembali ke Bumi
Akan terasa sangat berbeda
Sulit dipercaya
Dia membalikkan tekanannya!
Dibesarkan oleh ilmuwan
Tutup gedung
Ini bukan latihan
Itu dia!
Kemana perginya?
Zona H. Ia mengarah
ke ruang pelayanan
Tenang itu jalan buntu
Oke
Dia bertukar pakaian
Oke semua
Cek dok bongkar muat
Terima kasih
Baik, kau boleh pergi
Aku harus bicara padamu
Gardner percaya padaku
Dia tidak percaya padamu
Kendra, beri aku waktu
Kita butuh tim di Stasiun
Amtrak Washington Avenue
bandara dan terminal bis, mengerti?
Baik pak
Aku ikut denganmu
Kendra, terima kasih
tapi aku tidak butuh bantuan
Polisi membantu penutupan jalan
Mereka diberitahu kalau dia
butuh transplantasi jantung
dan pendonor
tiba-tiba tersedia
Aku janji akan mengabarimu
Kau bilang mengkhawatirkan
kesehatan Gardner
tapi kurasa kau ingin tetap
merahasiakan dirinya
Kau bilang apa?
Ini satu dari empat ambulan
Mari!
Kau menemukan Waldo
Namaku Gardner
Api ini begitu hangat
Aku suka kacamata hitammu
Aku suka punyamu
Mau tukar?
Kau tahu dimana Colorado?
Tadinya
Terminal Greyhound sekitar
tiga besi ke arah sana
Istilah Golf
Kau main Golf?
Tadinya
Apa yang paling kau sukai
dari Bumi?
Bermimpi. Kalau kau?
Sejauh ini
bertemu denganmu
Anak aneh
Ini keren sekali!
Buka
Tutup. Buka.
Tutup
Apa yang paling kau sukai
dari Bumi?
Bagaimana kita yakin dia
akan menemui gadis ini?
Karena hanya dia satu-satunya
orang yang ia kenal di Bumi
Baik
Bacakan untukku
Ini dia
Dia ditinggalkan di RPSA Tulsa, Oklahoma
ketika berusia empat tahun
Gadis bernama Tulsa kebetulan
diterlantarkan di Tulsa?
Itu nama panggilan
Dia tinggal di lima rumah asuh
selama 12 tahun terakhir
Dia tahu mengenai Gardner?
Dia bilang dia tinggal di
Griya Tawang di Park Avenue
dan menderita Kelainan
genetik pada tulang
Tulang rapuh
Masukkan alamatnya ke gawai
Kita akan mendarat dekat sana
tapi tidak terlalu dekat
Aku tidak mau membuat dia takut
Hai
- Halo
- Menjauh dariku
Oke
Kawan-kawan
Tulsa?
Tulsa
Ini aku
Gardner
Kenapa kau menamparku?
Mengapa kau tiba-tiba menghilang?
Menghilang?
Ya, kau benar-benar
mengabaikanku
Tidak membalas
satu pun pesanku
Sudah kubilang aku
sedang dalam perjalanan
Selama 7 bulan?
Semua punya telepon, tahu?
Kau bisa mengirim pesan, surel
Aku tidak bisa menghubungimu
Ini semacam perjalanan yang sangat khusus
Perjalanan yang sangat khusus?
Siapa yang bicara seperti itu?
Tulsa, bisakah jalan perlahan
karena gravitasi terasa berat
Maaf jika kau merasa berat,
tapi aku tidak suka
diabaikan oleh satu-satunya
orang yang tidak aku...
Tulsa, aku takkan pernah
mengabaikanmu
Aku sungguh telah melewati banyak
hal untuk bisa sampai ke sini.
Satu-satunya orang yang apa?
Yang tidak aku benci
Kau lebih tinggi dari
yang kukira
Kau lebih kejam dari yang kukira
Pakaian apa yang kau pakai?
Aneh sekali
Aku harus masuk kelas, oke?
Jadi entahlah
Bisakah kau menunggu disini?
Jangan kemana-mana, Gardner
Dan itulah yang menarik dari
Revolusi industri abad ke 19
Sekarang abad ke 20 juga
memiliki penemuan terhebat...
Halo
- Dan kau siapa?
- Gardner
- Apa kau murid pindahan?
- Oke
Dari mana asalmu, Gardner?
Texas Timur
Namamu tidak ada
dalam daftar absen
Oke
Baiklah anak-anak
Telepon, fonograf...
Sudah kubilang tunggu aku
Aku sudah menunggu cukup lama
...ditemukan oleh satu orang
Siapa penemunya?
Thomas Edison.
Bagus. Beri Ibu satu fakta
mengenai Thomas Edison
Dia orang hebat
Edison bukan orang hebat
Apa?
Edison menemukan arus searah (DC)
tapi Nikola Tesla yang
menemukan arus bolak-balik (AC)
Edison lalu iri dan mengklaim AC bisa
menyetrum hewan peliharaan
Untuk membuktikannya ia
menyetrum seekor gajah
Itu bukanlah orang hebat
tapi orang kejam
Kalian dengar? Kau belajar
hal baru setiap hari
Terima kasih
Maaf itu tempat
pencuci mata darurat
Oke
Ya ampun
Jadi operasinya berhasil
Kau sudah membaik sekarang?
Sudah
Katakan dari mana
sebenarnya kau berasal
Planet Mars
Kau dari Planet Mars?
Benar
Baiklah terserah
Tak usah bilang
Oke, lihat foto ini
Ini adalah ibuku
- Dia sudah meninggal
- Maaf
Untuk apa?
Itu bukanlah salahmu
Itu salahku
Aku yang membunuhnya
Tapi ini adalah Ayahku
Kau akan membantuku mencarinya
Aku tidak tahu dia dimana, tapi...
Kau punya senyuman ayahmu
Aku menemukan rumahnya
Rute 14, lintang 40,
bujur 34
Baiklah
Tunggu disini
Gardner!
Gardner, kau harus
ikut denganku sekarang!
Tidak mau
Kami datang untuk membantu!
Kau menempatkan dirimu
ke dalam bahaya yang besar!
Kenapa kau tidak bisa
tinggalkan aku sendiri!
Ini hidupku sendiri!
Gardner, tolong
- Ikutlah dengan kami
- Aku akan mencari Ayahku
Hanya dia yang masih kupunya
Ada jalan masuk lain?
Itu tidak benar
Kau masih punya aku
Tidak
Kendra, kau bilang sendiri
kau tidak menginginkan anak
Gardner, bukan itu maksudku
Kau tahu itu
Kau tidak pernah
menginginkan anak
Dan maaf karena kau harus
membesarkan aku
Aku ambil mobil
kau yang kejar
- Oke
- Cepat!
Menghindar!
Maaf!
Oke kau harus segera naik
Ayo cepat!
Gardner, cepat!
Jalan lebih cepat!
Aku mencoba menolong dia!
Lompat saja!
Cepat
Ayo masuk
Bagus sekali!
Baiklah kau sebaiknya masuk
Tidak!
Gardner, tolong duduk
- Oke
- Gardner!
Benar begitu
Baiklah
Cepat!
Kau tahu cara
menerbangkan pesawat bukan?
Tidak
Gawat
Tekanannya!
Benar bukan?
Bukan Gardner,
tekanan olinya!
Aku sudah menemukan mereka
Astaga mereka hendak
mendarat di jalan raya
Oke pendaratan akan sedikit sulit
Aku biasanya mendarat di landasan
Aku butuh koordinatnya
Tulsa.
Naikan pesawat!
Injak rem!
Pesawat tidak ada rem!
Kita harus melompat
Ayo lompat!
Oh tidak
Tidak
Astaga
Cepat kita harus pergi
Tidak ada mayat
Apa?
Kau yakin?
Yakin
mereka mencari
reruntuhan dengan seksama
Mereka masih hidup
Di suatu tempat
Kau cuma punya satu tugas!
Hanya satu!
untuk melindungi Gardner!
Agar dia tidak melakukan
kontak dengan dunia luar
Mencegah kemungkinan
semacam ini
Kau mau menyalahkan aku?
Aku mengagumimu
lebih dari siapapun
Apa kau tahu?
Kami telah mempertahankan
Texas Timur untukmu
Selama bertahun-tahun
Apa yang kau maksud, Kendra?
Aku ingin bilang seluruh
misi ini adalah tugasmu
Tanggung jawabmu
Kau malah menyerah
Dan kemana saja kau?
Hei
Kapan mobilnya siap?
Nanti
Baik. bisa kau mulai
mengurus dokumennya?
Tolong
Pak?
Ini namanya mencuri
Ya, terserah
Tindakan yang salah
Bagaimana cara kita
mencari Ayahmu?
Kau pegang dokumen untuk mobil BMW?
Oke
Benar atau salah dapat berubah
saat kau sangat membutuhkan sesuatu
Jangan khawatir
Aku ambilkan
Sudah
Temanmu?
Kita mau kemana?
Kemana saja asal di luar jaringan
Matikan ponsel
Oke
Jadi Gardner
saat kau bilang kau
membunuh Ibumu
Tepatnya apa yang
kau maksud?
Ibuku meninggal setelah
melahirkan aku
Itu tidak berarti kau yang
membunuh Ibumu
Siapa pria tadi?
Dia pendiri Texas Timur
tempat aku berasal
Kupikir kau berasal
dari New York
- Siapa wanita tadi?
- Kendra? Ia seorang astronot
- Yang kau kenal di Mars?
- Ya
Keluar
Keluar!
Aku tidak mengerti...
Aku tidak suka dipermainkan, Gardner
Itu masalahnya. Mars?
Penyakit aneh?
Sepanjang hidupku
aku selalu dibohongi
Tapi tak masalah, karena
mereka payah dan berbohong
Mereka memanfaatkanmu
untuk sesuatu
lalu mereka
mencampakkanmu
Masalahnya adalah aku
bahkan tidak suka Kalkulus
Hanya saja Bapak Hall
selalu mabuk
dan ajarannya sulit di mengerti
Tapi dia tak peduli dengan yang
kami lakukan di komputer
Jadi kelas itu selalu kutunggu
- Aku tidak...
- Kelas kalkulus agar bisa bicara padamu
Jadi keluar!
Tulsa, aku tidak berbohong padamu
Ibuku seorang astronot
Dia membuat kesalahan
Aku dilahirkan di Planet Mars
Hanya karena kau pernah dibohongi
bukan berarti aku juga berbohong
Dan hanya karena
sesuatu terdengar gila
bukan berarti itu tidak benar
Jadi jika kau ingin menyingkirkanku
kau yang harus keluar
Karena aku akan mencari Ayahku
Kau tahu
Saat orang bicara begitu padaku,
bokong mereka akan kutendang
Coba saja
Aku suka gravitasi disini
Oke. Mungkin kau sendiri
benar-benar percaya
Apa?
Maafkan aku
Untuk apa?
Karena orang berbohong
Karena mereka payah
Maaf kau jadi marah
Aku tidak marah
Biar kubukakan pintu
Apa yang kau lakukan?
Kesopanan belum hilang
Setidaknya belum di Nantucket
Aku dalam perjalanan
dengan orang tidak waras
Apa itu...
Hanya seekor kuda
Ayo sayang
Kita tak boleh melakukan ini
Kita butuh gawai
yang tidak dilacak
Kau mau tahu dimana
Ayahmu, bukan?
Oke
Tidak terkunci
Anggap saja kau beruntung
Aku menganggap diriku
seorang penjahat
Oke
Memang ada Sarah Elliot
seorang astronot
- Ya
- Kau benar
Tertulis dia meninggal secara tragis
karena kegagalan tekanan pada
baju sesaat setelah mendarat
Aku di rahasiakan
Ya tentu saja
Dan aku adalah teka-teki
Orang yang sama
Memang
Itu yang aku coba...
Brengsek!
Koneksinya putus
Ya koneksi disini jelek
Pilihan terbaik adalah
matikan semua pengaman
dan menumpang ke
jaringan pemadam di sebelah
Baik
Berhasil
Terima kasih
Bayarkan makananku
agar tidak kulaporkan
Maaf kami tidak punya uang
Kita punya uang
Bagus. Kenapa tak kau
ucapkan lebih keras?
Kita punya uang!
Jangan. Maaf dia tidak
mengerti sarkasme
Ini ambillah
Ibuku memakai ini
saat ia meninggal
Kurasa ini semacam cincin
Seperti setengah cincin
Bagian dari sepasang cincin?
Ada tulisan di cincin
Coba cari
Tulisan dalam bahasa Havasupai
Sebuah suku Indian
di Arizona
Penyatuan insan, cinta,
keabadian
Ya. Tertanda
Dukun Neka
Gardner, kurasa ini
semacam cincin kawin
Dan ini Dukun Neka
yang menikahkan mereka
Baik
Seberapa jauh Arizona?
Senyum
Gawat
Jangan senyum
Lari. Ayo cepat pergi
Dua remaja terlihat kemarin malam
Kami rasa mereka masih disana
Dimana dia?
- Pak kau harus...
- Hentikan!
Lepaskan dia!
- Hei!
- Kami sudah menangkapnya
Kau baik-baik saja?
Nathaniel
Bicara padaku
Apa yang terjadi?
Kau benar, Kendra
Aku menyerah
Aku menarik diri
Dan semakin besar tekanan untuk
tampil semakin aku mundur
Selama dia hanya sebuah wajah
di layar, aku masih bisa atasi
menghukum seorang anak ke
dalam kehidupan seperti ini
Tapi seperti jahatnya sebuah rahasia,
selalu jadi makin buruk
Setiap kali kupikirkan atas perbuatan
dan pilihan yang aku buat...
Aku tidak bisa melakukan apa-apa lagi
Tapi bukan itu intinya
Aku mengatasi sebuah masalah
Aku hanya tak menyadari akibat
dari solusi itu terhadap diriku
Kesalahan itu menghancurkanku
Dan masih terus menghancurkanku
Aku harus menebusnya
Ya
Kadar troponin dalam
darah Gardner meningkat
Ini kabar buruk, Kendra
Terima kasih
Jelaskan padaku tentang troponin
Kenapa?
Peningkatan troponin pada Gardner
Otot skeletal dia menyusut
Aku melihat laporannya
Itu sendiri sebenarnya tidak masalah
tapi jika disertai
peningkatan kadar troponin...
Jantung dia akan membengkak
Jantung dia tidak tahan
dengan atmosfir kita
Dengan gravitasi Bumi
Waktu dia semakin menipis
Apakah itu balon?
- Tulsa, ada balon!
- Ya
Tulsa, ada balon di atas sana!
Baiklah
Besar sekali!
Burger dan balon
Kau harus menahan diri
Itu yang kelima?
Rasanya enak sekali
Bisa kau cek disana
Apakah ada uang tunai?
- Di dalam sini?
- Benar
Koboi selalu menyimpan
beberapa dolar
Bukan, itu untuk di mulut
Kau harus meniupnya
Bukan, kau harus... Ya
- Benar begitu
- Keren
Bagus
Begitu caranya
Ada saus di wajahmu
Sudah
- Terima kasih
- Ya
Baiklah
Ganti pakaian
Tenang, tempat ini punya
banyak cabang dan kaya raya
Tapi ada kamera...
Ya sudah
Tapi ini sisa uang kita
Kita beli pakaiannya lalu kenakan
Hei
♪ Patahkan hatiku ♪
♪ Patahkan kedua tanganku ♪
♪ Kau bisa mengambil semuanya
kecuali rencanaku ♪
♪ Oh, oh... ♪
♪ Aku punya rencana besar untuk diriku ♪
♪ Kau dapat tertawa ♪
♪ Silahkan bersenang-senang ♪
♪ Aku akan berdiri disini
saat kau sudah puas ♪
♪ Oh, oh... ♪
♪ Aku punya rencana besar... ♪
Apakah itu lagumu?
Mungkin
Lagu yang indah
Terserah
Apa yang kau pikirkan?
Aku tak tahu
Aku beli dua kantung tidur
- Siap?
- Ya
Dan aku yang menyetir kali ini
Dalam mimpimu
Permisi pak
Putar lagi
Mereka pergi tanpa tujuan
Kenapa New Mexico?
Kedua tangan diatas kemudi
Kedua mata melihat jalanan
Apa kau punya masalah?
Karena jelas-jelas kau sudah
memandangiku selama 4 jam terakhir
dan itu mulai membuatku
panik
Kau sangat cantik
Dan kau langsung
mengatakannya begitu saja?
Ya. Kenapa tidak?
Karena semestinya kau
bersikap tenang saja
Lalu masuk perlahan
ke dalam permainan cinta
Tapi aku sungguh
berpikir kau cantik
Kau gadis tercantik
yang pernah kulihat
Oke tahan rayuanmu
Kau harus mencoba tenang
Aku tidak mau tenang
Dan aku tidak mengerti
mengapa kau jadi kesal
Pertama-tama
aku tidak kesal
Aku hanya tidak nyaman
Itu berbeda
Kedua, orang tidak langsung
mengutarakan perasaan
di saat dia merasakannya
Mereka punya pertahanan dan
perisai dan metafora lainnya
- Kenapa?
- Karena kita semua kacau
dan takut dan mencoba
menjadi pribadi berbeda
Tapi jika kita ungkapkan
keinginan terdalam kita
kepada orang yang kita sukai
maka kita semua berakhir
bahagia atau semacamnya
Begini Gardner...
Aku senang kau
berpikir aku cantik
dan aku senang sudah
menghabiskan waktu bersamamu
Tapi aku tidak akan bilang
semua itu padamu
Kau baru saja bilang
Kau tersipu
Aku tidak tersipu
Kedua tangan diatas kemudi?
Tidak usah
Apa yang sedang terjadi?
Aku yakin istilahnya
adalah "Euforia"
Aku punya ide
Pejamkan matamu
Bagaimana bisa kau semakin
cantik dalam 20 detik?
Kau mau menciumku?
Mau
Tapi aku tak tahu caranya
Kau akan tahu
Kau tidak mengerti
Di Mars, orang-orang
tidak melakukannya
Cuma ada ilmuwan dan mereka
mempelajari sampel tanah
Diam, Gardner
Aku memikirkanmu setiap
hari di atas sana
Aku tahu apa yang akan terjadi
Apa?
Aku akan jatuh cinta padamu
dan jatuh ke Bumi
Aku akan jadi sepertimu
Sebuah kalimat lama
- Oke, aku akan diam sekarang
- Jangan
Tahan pikiran itu
Untuk diriku sendiri?
Sepanjang hidupku
aku tidak bisa merasakan apa-apa
Aku tidak bisa merasakan air
tidak bisa merasakan api
Aku tidak bisa merasakan
hembusan angin di wajah
Dan sekarang aku bisa
Itu tidak sebanding dengan
rasa yang kurasakan bersamamu
Aku begitu takut
Aku tidak tahu caranya
menjadi manusia
Kau membuatku jadi manusia, Tulsa
Sungguh luar biasa
Benar bukan?
Kakinya banyak sekali
Semua baik-baik saja!
Ini adalah wilayah reservasi
Tempat turis 15 mil ke arah sana
Ya kami tahu
Kami harap kami tidak mengganggu
tapi kami mencari Dukun Neka
Tepat!
Saat kau tahu, kau akan tahu!
- Tahu apa?
- Aku tidak yakin
Mari!
Aku menikahkan banyak pasangan
Tidak ada akta pernikahan
Kau ada mencatatnya?
Aku akan menjaga dia
Siapa namanya?
Sarah Elliot
Sarah
Jadi...
- aku membuat cincin ini 16 tahun lalu
- Hentikan!
Pasangan cincin ini dipegang Ayahmu
Ini nota pembayarannya
Tidak tertulis namanya
Karena Ibumu yang bayar
Itu alamat Ibumu
Kau masih simpan fotonya?
Boleh kupinjam komputermu?
- Silahkan
- Terima kasih
Oke
Summerland, California
Kurasa ini tempatnya
Ya, tunggu,
Kurasa ini...
Kita menemukannya
Ayo berangkat
Kau terlihat pucat
Kau baik-baik saja?
Ya
Kau tahu tujuan kita?
Tentu
Paris, Venesia,
dan Kairo
Halo. Mau menginap?
Hai. Kami tinggalkan
kuncinya dalam mobil
Akan menginap
Terima kasih
Terima kasih kembali
Kau yang ingin melihat dunia
Disini tempatnya
Seperti mainan yang besar
Tidak, coba lihat
Itu Paris.
New York. Shanghai.
Dan lihat kesana
Venesia
Rasanya aneh
Ini tidak nyata, tahu?
Tidak seperti yang kubayangkan
Kepalaku jadi pusing melihatnya begini
Maaf saja, Gardner
tapi dunia tidak selalu
memberikan apa yang kau inginkan
Dunia memberikanku dirimu
Biarkan aku bersikap sinis sebentar
Tulsa, hanya karena
orang tuamu sudah tiada
bukan berarti kau tidak
bisa memiliki keluarga
Kita bisa menjadi keluarga
Karena ini tidak...
Ini tidak nyata tapi hubungan
kita bisa jadi nyata
Oke
Saatnya kita pergi
Ayo kita ke California
Kau dengar perkataanku?
Ya aku dengar...
Tapi Gardner,
sepertinya kau sakit
Semua ini tidak seperti
yang kubayangkan
Kau harus ke rumah sakit
- Kecuali dirimu
- Kita harus ke rumah sakit
Ada yang tidak beres dengan dirimu
Gardner
Tidak! Gardner!
Kau baik-baik saja
Tolong bantu!
Aku mau memindai dia
Oke ke Radiologi
Siapa namanya?
Gardner
Nama belakangnya?
Aku tidak tahu
Dari mana dia berasal?
Apa ini...
Lihatlah
Aku belum pernah melihat
yang seperti ini sebelumnya
Astaga
Apa itu?
Jantungnya sangat membesar
Sudah kuberikan valsartan, tapi...
Tidak terlihat membantu
Dia tidak berbohong
Gardner
Gardner, aku harus pergi
Dinas sosial akan datang
Tapi aku akan pergi
ke Summerland
Aku akan mencari Ayahmu
Dan aku akan menceritakan
betapa luar biasanya dirimu
Betapa kau memikirkan dia
dan seberapa besar keinginanmu
untuk mengunjunginya
Aku berjanji
Hei
- Kita harus pergi
- Tidak
- Kau tidak boleh
Kau harus dirawat disini
Gardner
Kau tahu mengapa kau sakit?
Karena jantungmu membengkak
Kita akan pergi ke Summerland
Kau tidak boleh pergi
Mereka akan menolongmu
Mereka tidak bisa menolongku
Mereka tidak sanggup
Tidakkah kau paham?
Tidak peduli seberapa besar
aku ingin di Bumi
Bumi tidak mengijinkanku
Tunggu sebentar
Aku mau ambil tas
Tunggu Ayah
- Dinas sosial
- Syukurlah
Mereka gunakan kartu kredit yang
ditinggalkan pemiliknya di mobil
Mereka menuju Utara ke California
Aku tahu tujuan mereka
Selamat malam
Gardner?
Gardner!
Aku belum mati
Membuatku takut
Kau bertingkah seolah kau
sangat membenci dunia, Tulsa
Simpan tenagamu
Tapi itu semua hanya akting
Musik indah buatanmu
yang membuatmu ketahuan
Gardner, kita sudah sampai
Hei, kita sampai
Maukah kau membantuku?
Ya, tentu
Bantu apa?
Terlihat lebih sehat
Ayo
Ini tempat terbaik yang
kukunjungi sejauh ini
Kau sudah siap?
Sudah
Dia akan menyukaimu
Halo?
- Halo?
- Hai
Bisa kubantu?
Sekarang saat yang tepat
untuk mengatakan sesuatu
Darimana kau dapat foto ini?
Texas Timur
Mustahil
Sarah Elliot adalah Ibuku
Dia meninggal setelah melahirkan aku
Sarah Elliot meninggal karena
kegagalan tekanan pada bajunya
Bukan...
Itu hanya kata mereka
Kau adalah Ayahku
Apa ini semacam penipuan?
Dia tidak berbohong
Aku bersumpah
Aku hanya ingin bertemu denganmu
Kenapa kau lakukan ini padaku?
Aku bukan Ayahmu
Aku akan memanggil Polisi
Oke, tunggu saja disini
Berhenti bersikap Bajingan!
Lihat dia mempertaruhkan nyawa
dengan meninggalkan tempat
tinggalnya, sendirian
tak kenal siapapun, tak
pernah datang ke planet ini
- Betapa mengerikannya itu?
- Apa yang kau inginkan dariku?
Aku takkan sanggup melakukannya
Hanya untuk bertemu denganmu
Dan dia sekarat
Aku tidak tahu siapa dirimu
atau mengapa melakukan ini
Aku bukanlah Ayahnya
Lalu kau siapa, karena
itu kau yang di dalam foto
- dan ini rumahnya
- Ya, benar ini rumahnya
Orang tua kami yang mewariskannya
Sarah Elliot adalah kakakku
Kau harus cari bantuan
Tolong panggilkan bantuan!
Gardner!
Bukan, dia bukanlah Ayahmu
Dia bukan Ayahmu
Dia adalah pamanmu
Itu sudah tak penting lagi
Waktuku sudah habis, Tulsa
Oke mari kembali
Dia akan memanggil ambulan
- Kau akan membaik
- Ibuku ada disini
Aku dapat merasakan Ibuku
Aku tidak bisa memilih
dimana aku dilahirkan
Tapi aku bisa memilih
dimana aku mati
Tulsa
Ya, Gardner?
Apa yang paling kau sukai
dari Bumi?
Dirimu, Gardner
Sampai bertemu di komik surat kabar
Gardner!
Tidak! Gardner!
Tidak, Gardner! Tidak!
Tidak, Gardner!
Aku pernah kesini
Sudah kupegang dia!
Kendra! Tolong aku!
Oke
Ayo miringkan dia
- Benar begitu
- Balikkan dia
Ayo
Oke, ayo
- Gardner
- Kau bisa
Gardner!
Gardner, bertahanlah
Jangan tinggalkan kami!
Ayo
Seperti apa dia?
Ibuku
Dia sangat pemberani
Dia baik hati
Dan dia tampak seperti
tak terkalahkan
Dan dia membuatku enggan
hidup ketika ia meninggal
Kau mencintainya
Benar
Kau adalah Ayahku
Itu mereka!
Cepat! Tidak ada waktu lagi!
Aku tahu aku akan
menemukanmu
Kau akan baik-baik saja
Kau tidak sendirian
Bertahanlah, Gardner
Cepat!
Terlalu lama
Tekanan darahnya menurun
Kita harus membawa dia
keluar dari gravitasi
Kau harus menerbangkan
pesawat lebih tinggi lagi
Kau mengerti yang kubicarakan?
Aku tidak bisa melakukannya
Itu melanggar semua regulasi
Aku akan mengambil alih
Apa yang kau lakukan?
Aku akan membawa kita ke stratosfer
Apa?
Ya, jangan khawatir
Pesawat ini sanggup
Walau begitu kuperingatkan, salah satu
dari kalian mungkin harus menggantikan
Salah satu harus meng...
Ya, ada kemungkinan
aku bisa mati
Tapi kau pernah melakukan
ini sebelumnya?
Ya, setiap saat
Secara virtual
Bagus sekali
Pakai sabuk pengaman
Baik mari pakai
sabuk pengaman
Ya, mari bersiap-siap
Ambil pengikatnya disana
Kendali pesawat kupegang
Kita harus terbang lebih tinggi
Coba untuk bangunkan dia
Gardner,
Bangun! Gardner!
Jangan!
Tetap disana
Biar aku saja
Apa kita ada di planetku?
Tidak
Masih di planetmu?
Apa kau akan
berhenti menamparku?
Kau harus kembali
- Tidak, Tulsa, Jangan...
- Aku membencinya
Tapi kita berdua tahu
kau harus kembali
Aku mencintaimu, Tulsa
Dan aku mencintaimu
Bagaimana keadaan dia?
Stabil untuk sekarang
Memberi kita waktu
yang dibutuhkan
Dan kau baik-baik saja?
Sepertinya
Senang bisa mengetahuinya
Aku akan merindukanmu, Gardner
Lebih dari apapun di dunia
Aku juga sama
Kau Ibu terbaik yang
tidak pernah kumiliki
Hati-hati di perjalanan, oke?
- Tunggu nona
- Hei!
Kau tidak boleh naik kesana nona
Kendaraan yang bagus
Kau akan baik-baik saja?
Kau luar biasa
Dan aku mendapat hari terbaik
dalam hidupku saat bersamamu
Tapi aku tidak akan bilang
semua itu padamu
Kau baru saja bilang
Hitung mundur sepuluh.
Sembilan. Delapan.
Tujuh. Enam. Lima.
Empat. Tiga. Dua.
Satu. Nol.
Roket dinyalakan
Lepas landas
Waktu yang sama esok?
Tak masalah bagiku
Tulsa
Ada yang mengunjungimu
Dah
Aku harus pergi
- Hei
- Hai
Mungkin kau sudah tahu,
aku sudah pensiun dari NASA
Tidak benar-benar pensiun
Aku mengurus program
pelatihan mereka sekarang
Dan berjalan dengan lancar
Membiasakan diri kembali hidup
di planet ini butuh usaha
Aku makin melantur...
Karena aku tidak bisa
berbelanja di Mars
dan aku berada disana
selama enam tahun
Ternyata uangku
terkumpul cukup banyak
Jadi aku membeli rumah
peternakan di Boulder, Colorado
Aku suka ski dan
penduduknya sangat ramah
Rumahnya cukup besar
Terkadang terasa sepi
Kau mau tinggal
bersamaku disana?
Apa kau dibayar?
Untuk membawaku?
Astaga, tidak
Tidak
Karena aku akan usia
dewasa sebulan lagi
Siapa yang bilang ini
cuma untuk sebulan?
Aku ingin mengunjungi Bumi
Bukan hanya berkunjung tapi menetap disana
Tapi ternyata
Penduduk di Bumi juga
menginginkan hal yang sama
seperti penduduk di Mars
Aku pasti tahu karena
penduduknya hanya aku seorang
Sejauh ini
Aku tak tahu mana yang lebih baik,
tapi ini yang kutahu sekarang
Senang rasanya berada di rumah
v ip 2 1. e u. or g