HUTAN DEKAT QUANTICO, VIRGINIA
Starling!
Crawford ingin
menemuimu di kantornya.
Terima kasih, Pak.
LUKA
KESAKITAN
PENDERITAAN
CINTAILAH
- Clarice.
- Halo.
BAGIAN PENELITIAN PERILAKU
Mencari Crawford?
Dia akan segera kembali.
Tunggulah di kantornya.
BILL MENGULITI GADIS KELIMA
Starling.
- Clarice M. Selamat pagi.
- Pagi, Pak Crawford.
Maaf memanggilmu tiba-tiba.
Kata instrukturmu kau termasuk
25% yang terbaik di kelasmu.
Kuharap begitu.
Mereka belum menempelkan nilainya.
Ada suatu tugas,
dan aku teringat padamu.
Sebenarnya bukan tugas,
tetapi keperluan.
Duduklah.
Ya, Pak.
Aku ingat kau dari seminarku di UVA.
Kau menanyaiku dengan keras
soal hak-hak sipil biro di Hoover.
Aku memberimu nilai A.
A kurang, Pak.
2 mata kuliah utama,
psikologi dan kriminologi, lulus magna.
Magang di Klinik Reitzinger
waktu musim panas.
Katanya kau ingin bekerja untukku
di Penelitian Perilaku jika lulus.
Sangat ingin, Pak.
Kami menanyai
semua pembunuh berantai yang ditangkap
untuk profil perilaku kejiwaan.
Ini sangat membantu
memecahkan kasus-kasus sulit.
Kebanyakan mau bicara kepada kita.
Kau mudah takut, Starling?
Belum, Pak.
Orang yang paling kita butuhkan
menolak membantu.
Aku ingin kau menemuinya di RSJ.
Siapa orangnya?
- Sang psikiater, Hannibal Lecter.
- Hannibal si Kanibal.
Aku tak berharap
dia mau bicara kepadamu,
tetapi setidaknya aku bisa bilang
kita sudah berusaha.
Jika dia tak mau kerja sama,
jujur saja kepadaku.
Bagaimana rupanya? Bagaimana selnya?
Dia menggambar?
Jika ya, apa yang digambarnya?
Ini berkas mengenai Lecter,
salinan pertanyaan kami
dan kartu pengenal untukmu.
Berikan laporanmu
pukul 08.00 pagi, hari Rabu.
Baiklah.
Maaf, Pak,
tetapi kenapa harus buru-buru?
Lecter sudah dipenjara bertahun-tahun.
Apa dia punya kaitan
dengan Buffalo Bill?
Kuharap ada.
Dengarkan aku baik-baik, Starling.
- Ya, Pak.
- Hati-hati dengan Hannibal Lecter.
Dr. Chilton di RSJ akan melakukan
semua prosedur pengamanan yang ada.
Jangan melanggarnya
untuk alasan apa pun.
Jangan bicara soal pribadi.
Jangan sampai Hannibal Lecter
pengaruhi pikiranmu.
Lakukan tugasmu tetapi jangan
pernah lupa siapa dia sebenarnya.
Apakah itu?
Dia monster, psikopat asli.
Sangat susah
untuk menangkap mereka hidup-hidup.
Dari sudut pandang riset,
Lecter aset yang paling berharga.
Ada banyak detektif di sini,
tetapi kaulah yang paling cantik.
Kau akan menginap di Baltimore?
Karena ini kota yang menyenangkan
jika pemandumu tepat.
Aku yakin kota ini hebat, Dr. Chilton,
tetapi aku harus bicara dengan
Dr. Lecter dan melaporkannya siang ini.
Kalau begitu, kita harus bergegas.
Kami coba mempelajarinya, tetapi
dia terlalu pintar untuk tes standar.
Dia membenci kami.
Dia pikir aku musuhnya.
Crawford sangat pintar, bukan?
Dia menugaskanmu.
- Apa maksudmu, Pak?
- Wanita cantik untuk merangsangnya.
Kurasa Lecter sudah 8 tahun
tidak lihat wanita, dan kau seleranya.
Juga untuk membuatnya bicara.
Aku lulus dari UVA.
Itu bukan sekolah pemikat.
Bagus. Jadi kau pasti ingat aturannya.
Jangan sentuh atau dekati kaca.
Jangan beri apa pun kecuali kertas.
Tanpa pensil atau bolpen, stapler
atau penjepit di kertasnya.
Gunakan hanya pintu makanan.
Jika dia memberimu sesuatu,
jangan terima.
- Kau paham?
- Aku paham, Pak.
Akan kuceritakan kenapa kami
sangat berhati-hati seperti itu.
Pada tanggal 8 Juli 1981 siang,
dia mengeluh dadanya sakit
dan dibawa ke klinik.
Berangus mulutnya dilepas
untuk pemeriksaan EKG.
Waktu perawat mendekatinya,
dia melakukan ini kepadanya.
Dokter berhasil betulkan rahangnya,
sebisanya. Menyelamatkan satu matanya.
Denyut nadinya tak pernah lebih dari 85,
bahkan waktu memakan lidahnya.
- Aku mengurungnya di sini.
- Dr. Chilton.
Jika Lecter merasa kau musuhnya, maka...
Mungkin dia mau bicara
jika aku menemuinya sendirian.
Bagaimana?
Jika kau sarankan ini di kantorku,
kau akan menghemat waktuku.
Ya, Pak, tetapi aku tak akan merasakan
senangnya ditemanimu.
Jika dia sudah selesai, bawa dia keluar.
PENDAFTARAN PENGUNJUNG
Halo, aku Barney. Dia sudah bilang,
jangan dekat-dekat kaca?
Benar. Clarice Starling.
Senang bertemu denganmu.
Kau dapat menggantung mantelmu di sana.
Baiklah. Terima kasih.
Dia ada di ujung. Sel terakhir.
Jalanlah di sebelah kanan.
- Aku menaruh kursi untukmu.
- Ya, itu bagus, terima kasih.
Aku akan mengawasi.
Kau akan baik-baik saja.
Aku bisa mencium bau vaginamu.
Selamat pagi.
Dr. Lecter, namaku Clarice Starling.
Boleh aku bertanya?
Kau anak buah Jack Crawford, bukan?
Ya.
Boleh kulihat tanda pengenalmu?
Tentu.
Mendekatlah.
Lagi.
Hanya berlaku seminggu.
Kau bukan FBI asli, benar?
Aku masih dalam pelatihan di akademi.
- Jack Crawford mengirim muridnya?
- Ya, aku seorang murid.
Aku di sini untuk belajar darimu.
Mungkin kau bisa putuskan
apa aku memenuhi syarat untuk itu.
Kau cukup licin, Agen Starling.
Duduklah. Silakan.
Kini, katakan kepadaku.
Miggs bilang apa kepadamu?
Multiple Miggs di sel sebelah.
Dia berbisik kepadamu. Apa katanya?
Katanya, aku bisa mencium bau vaginamu.
Begitu.
Aku sendiri tak bisa.
Kau pakai krim kulit Evyan.
Kadang-kadang kau pakai L'Air du Temps.
Namun, tidak hari ini.
Semua itu kau yang gambar?
Itu Duomo, dilihat dari Belvedere.
Kau tahu Florence?
Semua rincian itu
hanya dari ingatan, Pak?
Aku hanya punya ingatan,
Agen Starling, bukan pandangan.
Mungkin kau bisa berikan pandanganmu
mengenai pertanyaan ini, Pak.
Tidak. Selama ini sikapmu baik.
Kau bersikap sopan
dan mau menerima kesopanan.
Kau jujur soal kenyataan memalukan
yang dibisikkan Miggs.
Kini, kau memberikan pertanyaan.
Itu tak akan berhasil.
Aku hanya memintamu melihatnya.
Kalau-kalau kau mau.
Ya. Jack Crawford pasti sangat sibuk
jika dia sampai
minta bantuan dari muridnya.
Sibuk memburu orang baru, Buffalo Bill.
Dia benar-benar anak nakal.
Kau tahu kenapa dia dijuluki Buffalo Bill?
Tolong beri tahu aku.
Koran-koran tak menulisnya.
Dimulai sebagai lelucon
di Bagian Pembunuhan Kota Kansas.
Mereka bilang, yang satu ini
suka menguliti punggungnya.
Menurutmu kenapa
dia menguliti korbannya, Agen Starling?
Senangkan aku dengan kecerdasanmu.
Hal itu membuatnya senang.
Kebanyakan pembunuh berantai
menyimpan sesuatu dari korbannya.
- Aku tidak.
- Tidak.
Tidak, kau memakannya.
Berikan kepadaku pertanyaannya.
Apa kau pikir bisa mengorek info
dariku dengan pertanyaan ini?
Tidak! Kupikir pengetahuanmu...
Kau sangat ambisius, bukan?
Tahukah kau terlihat seperti apa,
dengan tas dan sepatu murahmu?
Kau tampak seperti orang baik-baik.
Orang baik-baik
dengan selera yang lumayan.
Nutrisi membuatmu bertambah tinggi
tetapi kau tak lebih
dari sampah kulit putih,
benar, Agen Starling?
Aksen yang coba kau hilangkan
asli dari Virginia Barat.
Ayahmu pekerja tambang?
Dia berbau minyak lampu?
Pasti banyak anak lelaki
yang mengejarmu, semua pergumulan
di jok belakang mobil,
sementara kau bermimpi pergi.
Ke mana saja.
Ke FBI.
Kau tahu banyak, Dokter.
Namun, apa kau cukup kuat untuk memberikan
pandangan mengenai dirimu sendiri?
Bagaimana?
Pandanglah dirimu
dan tulislah yang kau lihat.
Atau mungkin kau takut.
Seorang petugas sensus
pernah coba mengujiku.
Aku memakan hatinya dengan buncis fava
dan Chianti.
Terbanglah kembali ke sekolah,
Starling kecil.
Terbang...
Kugigit pergelangan tanganku,
jadi aku bisa mati.
Lihat darahnya!
Kena kau.
Miggs! Kau bodoh!
Agen Starling! Kembali!
Tak akan kubiarkan itu terjadi.
Aku benci ketidaksopanan.
- Kalau begitu kerjakan tes ini.
- Tidak, tetapi akan kubuat kau senang.
- Kuberikan kesempatan untukmu.
- Apa?
Kemajuan. Dengar. Lihatlah jauh
di dalam dirimu, Clarice Starling.
Carilah Nona Mofet, pasien lamaku.
M-O-F-E-T.
Kurasa Miggs tak akan bisa pulih
secepat itu
walaupun dia gila. Pergilah sekarang!
Halo, Bill.
- Ayah!
- Halo, Clarice.
- Kau menangkap orang jahat, Ayah?
- Tidak, Malaikat. Semua lolos.
Sial.
FBI! Angkat tangan! Jangan bergerak!
Berbaliklah. Tangan di punggung.
Acungkan jempol.
Kau mati, Starling.
Johnson, serangan yang bagus.
Starling, mana daerah bahayamu?
- Di sudut.
- Sudah kau periksa?
- Belum, Pak.
- Itu sebabnya kau mati.
3-1-0-9?
Menghancurkan pintu atau jendela
untuk masuk atau keluar.
Peraturan nomor 404?
PSIKIATER BALTIMORE
TERIMA PENGHARGAAN TERTINGGI
PSIKIATER TERNAMA DITUDUH MEMBUNUH
HOROR BARU
DI PERSIDANGAN KANIBAL
Clarice, telepon. Dari bosmu.
Crawford? Terima kasih, Ardelia.
- Starling?
- Pak.
Miggs mati.
Mati?
Bagaimana?
Penjaga mendengar Lecter berbisik
kepadanya sepanjang siang.
Mereka temukan dia di ranjang.
Dia menelan lidahnya.
Starling?
Ya. Aku masih di sini, Pak.
Aku hanya...
Aku tak tahu harus merasa apa.
Tak perlu merasakan apa pun.
Lecter hanya ingin bersenang-senang.
Aku tahu hari ini buruk
tetapi kau sebut sebuah nama,
Mofet. Ada kemajuan?
Dia hancurkan semua dokumen pasiennya
sebelum ditangkap
jadi tak ada catatan
tentang orang yang bernama Mofet.
Menurutku referensi "diri sendiri"
terlalu aneh untuk Lecter,
jadi karena dia dari Baltimore,
kucari di buku telepon.
Dan ada fasilitas penyimpanan
"Diri Sendiri"
tepat di luar Baltimore, Pak.
Unit 31 disewakan
untuk 10 tahun, dibayar penuh di muka.
Kontrak itu atas nama
Nona Hester Mofet.
Jadi, tak ada yang tinggal di sini
sejak tahun 1980?
Sepengetahuanku tidak.
Privasi sangat penting untuk pelangganku.
Ya, aku tak akan menyentuh apa pun,
aku janji.
Aku hanya sebentar di sini.
- Mau kubantu?
- Sebenarnya, ya.
Ini.
- Pintu ini macet.
- Besok kita coba lagi dengan anakku.
Bagaimana jika minta bantuannya?
Sebenarnya sopirku bisa bantu,
tetapi dia benci pekerjaan fisik.
Benar.
Tetaplah di sini. Aku segera kembali.
Macet lagi.
Tolong berikan senter itu padaku.
Jika pintu ini tertutup,
atau sesuatu terjadi,
ini nomor telepon kantorku di Baltimore.
Mereka tahu kau bersamaku.
- Teleponlah jika terjadi sesuatu.
- Ya, Nona Starling.
Clarice. Mereka menunggumu.
Perhatikan langkahmu.
Hester Mofet. Itu sebuah anagram,
benar, Dokter?
Hester Mofet: "Sisa diriku"?
"Nona Sisa Diriku",
artinya kau menyewa garasi itu?
Terima kasih.
Pendarahanmu sudah berhenti.
Bagaimana...
Tak apa-apa.
Hanya tergores.
Dr. Lecter, kepala siapa
yang ada di botol itu?
Kenapa kau tak bertanya soal Buffalo Bill?
Kau tahu sesuatu tentang dia?
Mungkin jika kulihat berkasnya.
Kau bisa ambilkan untukku.
Ayo bicara soal Nona Mofet.
Kau ingin aku menemukannya.
Nama aslinya Benjamin Raspail.
Bekas pasienku
yang sisi romantisnya
condong ke hal-hal eksotis.
Aku tak membunuhnya,
dia kutemukan dalam keadaan begitu
setelah dia tak menepati tiga janji.
Jika kau tak membunuhnya, lalu siapa?
Siapa yang tahu?
Itu yang terbaik untuknya, sungguh.
Terapinya tak berhasil.
Pakaiannya, alat riasnya...
Raspail seorang waria?
Dalam hidup? Tidak. Dia gila.
Sangat membosankan.
Kini aku menganggapnya eksperimen.
Usaha pertama
calon pembunuh dalam tranformasi.
Bagaimana perasaanmu
waktu melihatnya, Clarice?
Mulanya takut, lalu,
bersemangat.
Jack Crawford membantu kariermu, bukan?
Tampaknya, dia menyukaimu dan sebaliknya.
Aku tak pernah memikirkannya.
Menurutmu Jack Crawford menginginkanmu,
secara seksual?
Dia jauh lebih tua,
tetapi apa dia membayangkan hal itu?
Bercinta denganmu?
Aku tak tertarik. Biasanya Miggs
yang mengatakan hal-hal itu.
Tidak lagi.
Terima kasih, Barney.
Apa yang terjadi pada gambarmu?
Hukuman untuk Miggs.
Seperti program ajaran Injil itu.
Waktu kau pergi,
mereka besarkan volumenya.
Dr. Chilton menyukai siksaan kecil begitu.
Apa maksudmu dengan transformasi, Dokter?
Aku telah dikurung di sini
selama 8 tahun, Clarice.
Aku tahu tak akan dibebaskan
selama aku masih hidup.
Yang kuinginkan adalah pemandangan.
Aku mau jendela di mana aku bisa
melihat pohon atau air.
Aku mau ditempatkan di institusi federal,
jauh dari Dr. Chilton.
Apa maksudmu dengan calon pembunuh?
Maksudmu dia membunuh lagi?
Aku menawarimu
profil psikologis Buffalo Bill
berdasarkan bukti kasus.
Akan kubantu kau menangkapnya, Clarice.
Kau mengenalnya, bukan?
Katakan, siapa yang memenggal
leher pasienmu, Dokter.
Hal-hal baik terjadi
pada mereka yang sabar.
Aku sabar, Clarice. Namun, berapa lama
kau dan Jack bisa bersabar?
Billy kecil kita pasti
telah mencari korban selanjutnya.
Halo, Pus.
Aku segera datang.
Astaga!
Bisa kubantu?
Kau mau?
Tentu.
Terima kasih.
Tak apa-apa.
Kau tampaknya butuh bantuan.
Ya. Sudah sampai di sini, tetapi tak bisa
kunaikkan ke mobil sendirian.
Pegang ini.
Bagus.
Taruh saja. Bagus.
Masuklah ke mobil.
Akan kudorong sampai ke dalam.
Aku benar-benar menghargai bantuanmu.
Terima kasih.
Lebih ke dalam lagi.
Baiklah. Ini cukup?
Ya, cukup.
- Begitu bagus.
- Baiklah.
Bajumu ukuran 14?
Maaf?
Bagus.
Bersiap!
Satu!
Starling!
Keluar. Ayo.
Cindy, gantikan Starling. Ayo!
PENGINAPAN DOGWOOD
Kemasi perlengkapanmu.
- Kau pergi dengan Crawford.
- Ke mana?
Ditemukan mayat seorang gadis
di Virginia Barat.
Berada di air selama seminggu.
Tampaknya pekerjaan Buffalo Bill.
WILAYAH CLAY, VIRGINIA BARAT
BIRO PENYELIDIK FEDERAL (FBI)
Mereka dibiarkan hidup
selama tiga hari. Entah apa alasannya.
Tak ada bukti pemerkosaan
atau siksaan fisik sebelum mati.
Semua pemotongan dilakukan
setelah mereka mati.
Baiklah, tiga hari
lalu dia menembak,
menguliti dan membuang mereka.
Tiap korban di sungai yang berbeda.
Air menghilangkan jejaknya.
Itu Fredrica Bimmel, yang pertama.
Satu-satunya korban
yang diberinya pemberat.
Jadi sebenarnya,
dia gadis ketiga yang ditemukan.
Setelah Fredrica, dia jadi malas.
Baiklah, kita lihat.
Bulatan tempat para gadis diculik.
Panah tempat mereka ditemukan.
Korban terbaru ditemukan di sini.
Sungai Elk, Virginia Barat.
KEPOLISIAN
VIRGINIA BARAT
Bagaimana menurutmu
profil Buffalo Bill, Starling?
Dia pria kulit putih.
Pembunuh berantai
cenderung memburu sesama rasnya.
Dia bukan gelandangan.
Punya rumah sendiri, bukan apartemen.
- Kenapa?
- Dia butuh privasi.
Berumur 30 atau 40-an. Dia kuat.
Kontrol dirinya bagus.
Dia berhati-hati, tak pernah salah.
Tak pernah impulsif.
Dia tak akan berhenti.
Kenapa tidak?
Kini, dia sungguh menyukainya,
dan dia makin pintar melakukannya.
Lumayan, Starling. Ada pertanyaan?
Ya, Pak.
Kau tak menyinggung
soal informasi di laporanku
atau tawaran Dr. Lecter, Pak.
Aku mempertimbangkannya.
Itu sebabnya
kau mengirimku ke sana, bukan?
Untuk mendapat info
soal Buffalo Bill, Pak?
Jika benar begitu, maka
kuharap kau memberitahuku,
itu saja.
Jika kukirim kau ke sana
dengan tugas yang jelas, Lecter akan tahu.
Dia akan permainkan kau,
lalu diam seribu bahasa.
GRIEG
RUMAH PEMAKAMAN
Permisi, Sherif Perkins?
Ini orang-orang FBI.
Sherif Perkins, Jack Crawford, FBI.
Agen Khusus Terry, Agen Starling.
Kami berterima kasih atas
undangan ke wilayah hukum anda.
Seseorang dari kantor jaksa
wilayah yang mengundangmu.
Akan kami bantu sebisanya, tetapi kini...
Sherif,
aku ingin mendiskusikan
hal ini secara pribadi.
Paham maksudku?
Oscar, panggil Dr. Akin dari kapel.
Kita berkumpul di sini.
Suruh Lamar kemari
jika sudah selesai main musik.
Ya, segera kami kirimkan.
Berhasil.
Aku butuh 6 jalur telepon.
Chicago, Detroit...
Apa?
Permisi.
Permisi, Saudara-saudara.
Tolong dengarkan saya.
Kita harus lakukan sesuatu untuknya.
Kalian membawanya, dan keluarganya
berterima kasih jika mereka bisa
atas kebaikan dan kepekaan kalian.
Tolong, pergilah,
dan biarkan kami mengurusnya.
Pergilah, sekarang.
Terima kasih.
Bagus.
Ya, benar. Sungai Elk.
Bersiaplah untuk transmisi.
Ray.
Dokter, Lamar. Ayo kita lihat dia.
Astaga...
Mulailah, Starling.
Luka berbentuk bintang di tulang dadanya.
Pukulan moncong senjata di kepalanya.
- Pembunuhan.
Kita harus mengirimnya
ke ahli patologi di Claxton.
Sebaiknya aku kembali bertugas.
Lamar akan membantumu.
Ya, Tuhan.
Apa lagi yang kau lihat, Starling?
Dia bukan gadis setempat.
Telinganya ditindik 3 kali
dan dia memakai
cat kuku. Tampaknya dia dari kota.
2 kuku jarinya patah
dan ada kotoran atau pasir halus
di bawahnya.
Tampaknya dia berusaha
mencakar sesuatu untuk keluar.
Ray, ambil foto giginya. Akan kita
kirim ke bagian "Orang Hilang".
Baik.
Ayo periksa yang lainnya.
Ada sesuatu di tenggorokannya.
Jika korban ditemukan di air,
biasanya banyak daun
dan semacamnya di mulutnya.
Apa itu?
Semacam biji?
Bukan, Pak. Itu kepompong serangga.
Tak mungkin benda itu
bisa masuk sejauh itu.
Kecuali seseorang
mendorongnya sampai sana.
Akan lebih mudah mengambil
sidik jarinya jika dibalik.
Lamar, tolong bantu aku.
Ya, Pak.
Jack. Apa pendapatmu?
Konfigurasi yang berbeda
dari korban lainnya.
Kulit korban dipotong
berbentuk berlian di atas pantatnya.
Luka berakhir di tulang punggung kedua
atau ketiga
kira-kira 6 inci dari tulang bahu kanan.
Starling,
waktu kubilang pada sherif
untuk tidak diskusi di depan wanita
kau marah, bukan?
Itu hanya tipuan, Starling.
Untuk menyingkirkan dia.
Itu penting, Pak Crawford.
Polisi mencontoh tindakanmu.
Itu penting.
Aku paham.
Bekas ikatan ditemukan
di pergelangan tangan
bukan di mata kaki.
Ini menunjukkan pengulitan
dilakukan setelah mati.
Waktu habis, Pilch. Giliranku.
- Curang! Kau bujuk dengan makanan.
- Biar. Masih giliranku.
Pelan-pelan, sayang.
Jika kumbang itu menggerakkan batumu,
apa itu juga dihitung?
Tentu saja itu dihitung.
Bagaimana cara kau bermain?
Agen Starling?
Dari mana asalnya ini?
Ini seperti bubur.
Ditemukan di tubuh korban di Sungai Elk.
Ini perbuatan Buffalo Bill, bukan?
Aku tak boleh mengatakannya.
Kami mendengarnya dari radio.
Maksudmu ini petunjuk asli
dari kasus pembunuhan? Hebat!
Abaikan dia. Dia bukan Ph.D.
Sphingid Ceratomia, mungkin...
Dia serangga hebat.
Baiklah,
ayo periksa morfologinya.
Apa yang kau lakukan
jika tak sedang menyelidik, Agen Starling?
Mencoba menjadi murid, Dr. Pilcher.
Kau tak pernah makan
cheeseburger dan bir di restoran?
Minum anggur?
Kau merayuku, Dokter?
- Ya.
- Ketemu!
Apa yang kau dapat?
Agen Starling, perkenalkan Tn. Acherontia Styx.
Aneh.
Lebih dikenal
dengan nama Ngengat Kematian.
Dari mana asalnya?
Itulah anehnya.
Mereka hanya hidup di Asia.
Mereka khusus dibiakkan dari telur impor.
Seseorang membiakkannya.
Memberinya madu dan rumah.
Menghangatkannya.
Seseorang mencintainya.
Di mana kau?
Keluarkan aku!
Hei!
Tolong aku!
Tolong aku, kumohon!
Kenapa kau tak menjawabku? Tolong!
- Selamat pagi. Aku Donna Ferucchi.
- Gene Cassel dengan berita olahraga.
Aku Tim Langhorn. Berita utama pagi ini:
Catherine Martin, 25 tahun
putri Senator Ruth Martin
yang terdaftar sebagai orang hilang
ternyata diculik oleh pembunuh
dengan julukan Buffalo Bill.
Polisi Memphis menemukan baju Catherine
robek bagian punggungnya,
yang menunjukkan ciri Buffalo Bill.
Catherine adalah putri tunggal
Senator U.S. Ruth Martin
senator partai Republik dari Tennessee.
Walaupun penculikannya
bukan karena alasan politik,
telah membuat
ketegangan pemerintah meningkat.
Ditemui di lereng Vermont
saat bermain ski,
presiden sendiri berkata,
dan aku kutip, sangat prihatin.
Beberapa saat lalu, Senator Martin
merekam permohonan ini:
Aku memohon kepada orang
yang menculik putriku.
Catherine sangat lembut dan baik.
Bicaralah kepadanya dan kau akan tahu.
Kau punya kekuatan. Kau yang berkuasa.
Aku tahu kau bisa rasakan
cinta dan kasih sayang.
Kau punya kesempatan hebat
untuk menunjukkan kepada dunia
bahwa kau pemaaf, dan juga kuat.
Bahwa kau berjiwa besar
untuk perlakukan Catherine lebih baik
daripada perlakuan dunia kepadamu.
Kau punya kekuatan itu.
Kumohon. Putriku adalah Catherine.
Itu pintar.
Benar-benar pintar.
Dia terus menyebut nama Catherine.
Jika Catherine dianggap manusia,
bukan obyek, mungkin dia selamat.
Kumohon, bebaskan putriku.
Nona Starling, kau datang ke RS-ku
dan menolak membagi informasi
untuk ketiga kalinya.
Pak, sudah kubilang ini hanya
tindak lanjut kasus Raspail...
Dia pasienku. Aku berhak untuk tahu.
Aku paham.
Aku bukan sekedar alat, Nona Starling.
Ini nomer telepon kantor Kejaksaan A.S.
Bicaralah kepada mereka
dan biar kulakukan pekerjaanku, paham?
Jika kau membantu kami
menangkap Buffalo Bill
sebelum Catherine Martin mati
senator berjanji memindahkanmu ke RS VA
di Taman Oneida, New York,
dengan pemandangan hutan.
Tentu saja penjagaannya maksimum.
Kau boleh baca buku-buku tertentu.
Yang terbaik adalah
seminggu dalam setahun,
kau bisa keluar RS
dan pergi ke sini:
Pulau Plum.
Namun, hari dalam sepekan itu,
kau boleh jalan-jalan di pantai.
Kau bisa berenang di laut maksimal sejam
di bawah pengawasan tim SWAT.
Keinginanmu terpenuhi.
Salinan berkas kasus Buffalo Bill.
Salinan penawaran senator.
Penawaran ini tak bisa dinegosiasikan
dan sudah final.
Jika Catherine Martin mati,
kau tak dapat apa pun.
Pusat Penelitian
Penyakit Hewan Pulau Plum.
Kedengarannya menarik.
Itu hanya sebagian pulaunya.
Ada pantainya.
Burung laut bersarang di sana. Ada...
Burung laut?
Jika aku membantumu, Clarice,
hubungan kita juga berubah.
Quid pro quo. Kuberi tahu kau sesuatu
dan sebaliknya.
Bukan soal kasus ini. Soal dirimu.
Quid pro quo. Ya atau tidak?
Ya atau tidak, Clarice?
Catherine kecil yang malang menunggu.
Mulailah, Dokter.
Apa ingatan terburuk
mengenai masa kecilmu?
Kematian ayahku.
Ceritakan kepadaku.
Dan jangan bohong karena aku tahu.
Dia sherif kota
suatu malam dia memergoki
2 pencuri keluar dari apotek.
Pencuri itu menembaknya.
Dia langsung mati?
Tidak, dia sangat kuat.
Dia bertahan lebih dari sebulan.
Ibuku mati
waktu aku masih sangat kecil, jadi
ayahku adalah segalanya bagiku
waktu dia mati, aku kehilangan segalanya.
Umurku 10 tahun.
Kau sangat jujur, Clarice.
Kurasa cukup menarik untuk mengenalmu
di luar penjara ini.
Giliranmu, Dokter.
Ceritakan soal Nona Virginia Barat.
Tubuhnya besar?
Ya.
Pinggulnya besar?
Semuanya begitu.
Apa lagi?
Ada sebuah objek
yang sengaja dimasukkan ke tenggorokannya.
Hal itu belum dipublikasikan.
Kami tak tahu artinya.
Apa itu seekor kupu-kupu?
Ya. Ngengat.
Seperti yang kami temukan
di kepala Benjamin Raspail sejam lalu.
Kenapa dia menaruhnya di sana, Dokter?
Arti dari ngengat adalah perubahannya.
Ulat bulu menjadi kepompong, atau pupa
dan kemudian menjadi keindahan.
Billy juga mau berubah.
Tak ada kaitan
antara perubahan seksual dan kekejaman.
- Perubahan seksual sangat pasif.
- Gadis pintar.
Kau hampir tahu cara menangkapnya.
Kau sadar itu?
Tidak. Katakan kenapa.
Setelah ayahmu dibunuh
kau jadi yatim piatu. Setelah itu apa?
Kurasa kau tak akan temukan jawabannya
di sepatu murahan itu, Clarice.
Aku tinggal dengan sepupu ibuku
dan suaminya di Montana.
Mereka punya peternakan.
Peternakan sapi?
Domba dan kuda.
Berapa lama kau tinggal di sana?
Dua bulan.
Kenapa begitu singkat?
Aku kabur.
Kenapa, Clarice?
Apa peternak itu mengganggumu?
Dia menyodomi kau?
Tidak. Dia sangat sopan.
Giliranmu, Dokter.
Billy bukan transeksual asli.
Namun, dipikirnya begitu.
Dia mencoba begitu.
Kurasa dia coba menjadi banyak hal.
Katamu aku hampir tahu cara menangkapnya.
Apa maksudmu?
Ada tiga tempat terkenal untuk melakukan
pembedahan transeksual:
Johns Hopkins, Universitas Minnesota
dan Pusat Pengobatan Columbus.
Aku tak akan heran jika Billy mendaftar
di salah satu atau ketiga tempat itu
dan ditolak.
Atas dasar apa mereka menolaknya?
Gangguan masa kecil
yang berkaitan dengan kekejaman.
Billy tidak terlahir
sebagai seorang kriminal, Clarice,
dia diciptakan oleh siksaan sistematis
selama bertahun-tahun.
Billy membenci identitasnya
dan dia pikir itulah sebabnya
dia menjadi transeksual
tetapi penyakitnya seribu kali lebih ganas
dan lebih menakutkan.
Gosokkan krim itu ke tubuhmu.
Lakukan tiap kali kusuruh.
Tuan, keluargaku akan bayar tunai.
Berapa pun tebusan yang kau minta,
mereka akan membayarnya.
Gosokkan krim itu ke tubuhmu
atau kau akan kusiram lagi.
Ya, Precious.
Dia akan disiram lagi.
Baik...
Baiklah, akan kulakukan.
Baiklah.
Tuan, jika kau lepaskan aku,
aku tak akan menuntut. Aku janji.
Ibuku orang penting.
Kurasa kau sudah tahu itu.
Sekarang taruh krim itu di keranjang.
Kumohon!
Kumohon, aku mau pulang.
Aku mau pulang!
Kumohon! Lepaskan aku.
Taruh krim itu di keranjang.
Aku ingin bertemu ibuku. Kumohon.
Aku ingin bertemu ibuku lagi.
Aku ingin...
Aku ingin bertemu ibuku.
Taruh krim itu di keranjang!
Masih berpikir kau bisa berjalan
di pantai dan melihat burung?
Kurasa tidak.
Kutelepon Senator Ruth Martin.
Dia tak pernah dengar
soal perjanjian denganmu.
Mereka menipumu, Hannibal.
Tunggulah di luar.
Tutup pintunya.
Barney.
Tak pernah ada perjanjian
dengan Senator Martin, tetapi kini ada.
Aku merancangnya.
Tentu saja, aku juga punya syarat
untuk keuntungan pribadiku.
Katakan nama asli Buffalo Bill
dan jika gadis itu masih hidup
kau akan dipindahkan ke Penjara
Brushy Mountain di Tennessee.
Jawab aku, Hannibal.
Jawab aku sekarang
atau, demi Tuhan, kau tak akan
pernah tinggalkan sel ini.
Siapa Buffalo Bill?
Nama pertamanya Louis.
Sisanya akan kukatakan sendiri
kepada Senator di Tennessee.
Aku juga punya syarat.
Bersihkan dia dan persiapkan dia
untuk pergi.
Jack, Hannibal Lecter
sedang dipindahkan ke Memphis.
Dipindahkan?
Kau suruh Clarice buat tawaran palsu
kepada Lecter atas nama senator?
Aku terpaksa.
Dia sangat marah, Jack.
Paul Krendler dari Departemen Kehakiman
ada di sini.
Dia memintanya untuk mengambil alih
di Memphis.
BANDARA INTERNASIONAL MEMPHIS
Selamat datang di Memphis, Dr. Lecter.
Aku Letnan Boyle. Ini Sersan Patrick.
Kami akan memperlakukanmu
sebaik kau perlakukan kami.
Jika sikapmu baik,
kau akan diperlakukan dengan baik.
Pak, tolong tanda tangani,
jadi pemindahannya legal.
Ini, Pak, gunakan punyaku.
Senator Martin,
Dr. Hannibal Lecter.
Dr. Lecter,
aku bawa surat pernyataan sah
yang menjamin hak barumu.
Silakan membacanya
sebelum kutandatangani.
Aku tak akan membuang waktumu
ataupun Catherine untuk tawar-menawar.
Clarice Starling dan Jack Crawford
sudah banyak membuang waktu.
Aku hanya berharap
gadis malang itu selamat.
Akan kubantu kau.
Kuharap kau menepati janjimu.
Aku bersumpah. Paul.
Nama asli Buffalo Bill
adalah Louis Friend.
Hanya sekali kami bertemu. Diarahkan
kepadaku bulan April atau Mei 1980
oleh pasienku Benjamin Raspail.
Mereka sepasang kekasih.
Namun, Raspail menjadi sangat takut.
Tampaknya, Louis telah membunuh
seorang gelandangan
dan melakukan sesuatu dengan kulitnya.
Kami butuh alamat dan deskripsi fisiknya.
Katakan kepadaku, Senator.
Kau mengurus Catherine sendiri?
- Apa?
- Kau menyusuinya?
- Tunggu dulu!
- Ya. Aku menyusuinya.
Membuat putingmu keras, bukan?
Bajingan kau!
Amputasi kaki seseorang,
dan dia masih bisa merasa tergelitik.
Katakan kepadaku, Bu,
waktu putri kecilmu diiris
di bagian mana
kau merasa tergelitik?
Bawa dia kembali ke Baltimore.
155 cm, berbadan tegap, sekitar 82 kg.
Rambutnya pirang. Matanya biru pucat.
Umurnya sekarang sekitar 35 tahun.
Dia bilang tinggal di Philadelphia
tetapi mungkin dia bohong.
vi p 2 1.e u. o r g
Hanya itulah yang dapat kuingat, Bu.
Namun, jika bisa kuingat yang lainnya,
akan kukabari.
Senator, 1 hal lagi:
Bajumu bagus.
Dalam pertemuan pagi ini
dengan Senator Ruth Martin,
Dr. Lecter setuju untuk membantu
menemukan Buffalo Bill.
Gedung Pengadilan Shelby County
- Apa posisi anda?
- Pandangan unikku
ke dalam diri Lecter membuat terobosan.
Nama asli Buffalo Bill?
Namanya sudah ada
dalam catatan pihak yang berwenang.
- Bisa beri tahu kami?
- Aku Dr. Frederick Chilton.
- Tolong dieja.
- C-H...
Kau termasuk grup Dr. Chilton?
Aku baru saja melihatnya di luar, Pak.
Akses ke Lecter terbatas.
Ada banyak ancaman mati.
Aku paham, Pak.
Masuklah dan serahkan senjatamu.
Bukan hanya aku yang patut dipuji.
Senator Martin,
Departemen Kehakiman, FBI,
teman-teman di RS Baltimore.
Kini bagian sulitnya:
Menangkap tersangka.
Permisi, aku harus mengejar pesawat.
Meja depan, Polisi Jacobs.
LOUIS FRIEND
PELANGGARAN CABUL
BESI
- Betulkah yang mereka bilang?
- Apa?
Dia semacam vampir?
Mereka tak punya nama untuknya.
Kau tahu aturannya?
Ya, aku sudah pernah menanyainya.
Silakan.
Selamat malam, Clarice.
Kurasa kau ingin gambarmu dikembalikan.
Hanya sampai kau mendapat pemandangan.
Bijaksana sekali.
Atau Jack Crawford
mengirimmu untuk memancing info
sebelum kalian berdua
dikeluarkan dari kasus itu?
Aku datang atas kemauan sendiri.
Mereka akan menyangka kita jatuh cinta.
Pulau Anthrax.
Sentuhan yang bagus, Clarice.
Gambarmu?
Ya.
Bagus.
Kasihan Catherine yang malang.
Tiktok...
Anagrammu mulai terlihat, dokter.
Louis Friend?
Besi sulfida,
juga dikenal sebagai emas sepuhan.
Clarice, masalahmu adalah, kau harus
lebih bersenang-senang.
Kau jujur kepadaku
waktu di Baltimore, Pak.
Tolong teruskan sekarang.
Aku sudah baca berkas kasus itu.
Kalau kau?
Semua yang kau butuhkan untuk
menemukannya ada di situ.
- Katakan kepadaku caranya.
- Prinsip pertama, Clarice.
Kesederhanaan. Bacalah Marcus Aurelius.
Pada tiap hal tertentu, tanyalah:
Apa yang ada di dalamnya?
Apa sifat dasarnya?
Apa yang dia lakukan,
pria yang kau cari ini?
Dia membunuh wanita.
Bukan. Itu insidental.
Hal dasar apa yang dilakukannya?
Kebutuhan apa yang terpenuhi?
Kemarahan
atas penerimaan masyarakat
dan frustasi seksual...
Bukan!
Dia iri hati.
Itu sifat dasarnya.
Bagaimana awalnya
kita bisa iri hati, Clarice?
Kita mencari sesuatu
untuk dijadikan obyek iri hati?
Usahakan jawab sekarang.
Tidak, kita hanya...
Kita iri hati terhadap
hal-hal yang dilihat tiap hari.
Tidakkah kau merasa
matamu menjelajahi tubuhmu, Clarice?
Tidakkah matamu mencari-cari
hal-hal yang kau inginkan?
Baiklah. Sekarang,
katakan kepadaku caranya.
Tidak.
Sekarang giliranmu untuk cerita, Clarice.
Kau sudah tak punya tempat liburan
yang bisa dijual.
Kenapa kau pergi dari peternakan itu?
Dokter, kita tak punya
waktu lagi untuk hal ini sekarang.
Namun, kita memandang waktu
secara berbeda, benar?
Hanya inilah waktumu.
Nanti. Tolong dengar.
Kita hanya punya 5...
Tidak! Kini giliranku mendengarkan.
Kematian ayahmu pada umur 10 tahun
membuatmu jadi yatim piatu.
Kau tinggal di peternakan domba
dan kuda sepupumu di Montana. Lalu?
Suatu pagi aku hanya melarikan diri.
Bukan hanya, Clarice.
Apa yang memicumu?
Kapan kau melarikan diri?
Pagi-pagi, masih gelap.
Kalau begitu ada yang membangunkanmu.
Kau bermimpi?
Mimpi apa?
Aku mendengar suara aneh.
Apa itu?
Itu adalah
suara jeritan.
Semacam jeritan,
seperti suara anak-anak.
Apa yang kau lakukan?
Aku turun
ke bawah. Keluar.
Aku menuju ke gudang.
Aku sangat takut melihat
ke dalam, tetapi aku harus.
Kau lihat apa, Clarice?
Domba.
Domba-domba itu menjerit.
Mereka memotong domba-domba itu?
Lalu, kau lari?
Tidak. Pertama-tama,
kucoba membebaskan mereka.
Kubuka pintu kandang mereka.
Mereka hanya terdiam, bingung.
Mereka tak mau lari.
Namun, kau bisa
dan kau lakukan, bukan?
Ya. Kuambil seekor domba
dan lari secepat mungkin.
Kau pergi ke mana, Clarice?
Entahlah.
Aku tak punya makanan, minuman,
dan udara sangat dingin.
Kurasa,
jika aku bisa selamatkan satu domba saja,
tetapi dia sangat berat.
Dia sangat berat.
Aku baru lari beberapa mil
waktu sherif menemukanku.
Peternak itu marah dan mengirimku
ke panti asuhan Lutheren di Bozeman.
Tak pernah kulihat peternakan itu lagi.
Domba yang kau bawa diapakan, Clarice?
Mereka membunuhnya.
Kadang-kadang,
kau masih terbangun, bukan?
Terbangun di kegelapan
dan mendengar jeritan domba?
Ya.
Kau pikir dengan menyelamatkan Catherine
yang malang
kau tak akan mendengarnya, bukan?
Kau pikir jika Catherine hidup,
kau tak akan terbangun lagi di kegelapan,
mendengar jeritan domba
yang mengerikan itu.
Entahlah.
Terima kasih, Clarice.
Terima kasih.
Katakan kepadaku namanya, Dokter.
Kurasa Dr. Chilton.
Kurasa kalian saling kenal.
Baik.
- Kami temukan dia.
- Ayo pergi.
Giliranmu, Dokter.
- Keluar!
- Katakan kepadaku namanya.
Maaf, Nona, aku diperintahkan
membawamu ke pesawat.
Ayolah.
Clarice yang berani.
Kau akan beri tahu aku
jika domba itu berhenti berteriak, bukan?
Katakan namanya, Dokter!
Clarice!
Berkas kasusmu.
Hei!
Selamat tinggal, Clarice.
Kami siap jika kau siap, Dok.
Tolong sebentar lagi.
Bajingan itu minta makan malam kedua.
Daging domba, mentah.
Aku ingin tahu sarapannya.
Hewan dari kebun binatang?
SEMPROTAN MERICA
Selamat sore, Saudara-saudara.
Baik, Dok. Duduklah di lantai.
Prosedur yang biasa.
Aku sudah siap, Sersan Pembry.
Baik.
Tolong ambilkan itu.
Terima kasih.
Hati-hati gambarnya.
Pembry, awas, dia memborgolku!
Astaga!
Aku sudah siap, Sersan Pembry.
Ada apa ini?
Ada yang yang naik ke lantai 5?
- Tak seorang pun.
- Hubungi Pembry. Katakan kepadanya...
CP, tembakan di lantai 5.
Ulangi, tembakan di lantai 5.
Sersan Tate!
Lapor. Tembakan di lantai 5.
Sialan!
- Ada apa?
- Sialan!
Tutup mulutmu!
Bobby, ambil rompi anti peluru.
Segera, Sersan.
- Brady, Howard, lindungi...
- Lihat!
Sudah berhenti.
Blokir dalam radius 10 blok.
Panggil tim SWAT dan ambulans, cepat.
Kita naik.
Pembry?
Boyle?
Astaga!
Periksa.
- Aman.
Pos komando.
2 petugas mati.
- Aman!
Lecter tak ada, Sersan.
Tahanan menghilang.
Pistol Boyle hilang.
Ulangi. Lecter hilang dan bersenjata.
Ranjangnya dia lucuti.
Mungkin membuat tali.
Periksa semua jendela.
Mana ambulansnya?
Dia masih hidup.
Sersan Tate! Dia masih hidup!
Jaga dia dan pegang tangannya.
Bicara kepadanya!
Apa yang harus kukatakan?
Itu Jim Pembry.
Bicara kepadanya, sialan!
Lecter hilang dan bersenjata.
- Pembry, kau dengar aku?
- Dia mengambil pistol Boyle.
Pembry menembak sekali.
Ada kemungkinan Lecter tertembak.
Teruslah bernafas.
Benar begitu. Kau terlihat bagus.
Kau terlihat benar-benar bagus.
- Kau siap?
- Ayo!
- Ayo kita lakukan.
- Baik, ayo!
Terlihat bagus. Kau akan selamat.
Semuanya baik-baik saja.
- Aku perlu IV itu sekarang!
- Lactated Ringer.
Ada usungan? Mana oksigennya?
Terlihat bagus, sobat. Benar.
Tetaplah bersamaku.
Kita kehilangan dia!
Ke bawah, cepat!
Naikkan!
- Lift!
- Lewat sini!
- Minggir!
CP kepada Tate.
Ganti, letnan. Ini Tate.
Aku di lift membawa Pembry turun.
Dia tampaknya bisa bertahan.
3 lantai teratas aman.
Tangga utama aman.
Kami rasa dia ada di lantai 2.
Tate, kau masih di situ?
Kami cukup yakin dia ada di lantai 2, Pak.
Itu saja untuk sekarang. Ganti.
Dia ada di atap lift.
Ayo maju.
Aku melihatnya.
Dia bawa pistol. Dia tak bergerak.
- Ingatlah. Dia harus hidup.
- Paham.
Lecter?
Taruh tanganmu di kepala.
Satu di kaki.
Tak ada gerakan.
Johnny, tahan tembakanmu.
Kami akan ke mobil.
Kami membuka atap lift.
Awasi tangannya.
Jika ada bunyi tembakan,
kami yang menembak. Jelas?
Ya.
RSU Memphis, ini Unit 26.
Kami bersama polisi pria
berumur 50 tahun
dengan wajah yang terluka parah.
Dia kejang-kejang. Kini dia tenang.
- Mengerti.
- Tanda-tanda vital bagus.
- Tekanan darah 130/90
- 90?
Benar, 90. Denyut nadi, 84.
Kami memberinya lactated Ringer
dan 10 liter oksigen.
Awas!
Ambulans ditemukan di tempat parkir
di Bandara Memphis.
Petugasnya mati.
Dia juga membunuh turis.
Mengambil bajunya, uangnya.
Kini, dia bisa ada di mana saja.
- Dia tak akan membunuhku.
- Sungguh?
Ya.
Tak bisa kujelaskan.
Dia menganggap hal itu kasar.
Sudah selesai. Catherine mati.
Itu bukan kesalahanmu.
Kata Lecter kita bisa temukan Bill
dengan ini, hanya saja aku tak...
Dr. Lecter mengatakan banyak hal.
Bill ada di sini, Ardelia.
Ini tulisan Lecter?
Tidakkah tempat pembunuhan
yang acak berusaha terlihat acak?
Seperti perluasan dusta yang buruk?
Terima kasih. Hannibal Lecter.
Berusaha terlihat acak.
Apa maksudnya?
Mungkin bukan acak sama sekali.
Mungkin ada polanya.
Namun, tak ada pola, kalau ada,
komputer pasti sudah menemukannya.
Korban bahkan ditemukan secara acak.
Acak karena satu gadis
yang diberinya pemberat.
- Fredrica Bimmel.
- Benar.
Dari Belvedere, Ohio.
Gadis pertama yang diculik,
tubuh ketiga yang ditemukan. Kenapa?
Dia tak mengambang.
Tubuhnya diberi pemberat.
Apa yang Lecter katakan
soal prinsip pertama?
Kesederhanaan.
Apa yang pria ini lakukan?
Dia iri hati.
Bagaimana awalnya kita bisa iri hati?
Kita iri pada apa yang kita lihat.
Tiap hari.
Sialan, Clarice.
Pria ini mengenalnya.
Tn. Bimmel?
Ya, ini aku.
Halo, aku Clarice Starling. Dari FBI.
Terima kasih aku boleh melihat-lihat,
Tn. Bimmel.
Aku tak punya info baru untukmu.
Polisi sudah sering kemari.
Fredrica pergi ke Chicago
naik bus untuk melamar kerja.
Dia baik-baik saja setelah diwawancara.
Dia tak pernah pulang.
Kamar tidurnya tetap sama
seperti saat ditinggalkan.
Di atas.
Di sebelah kiri.
Dia membuat baju wanita untuk dirinya.
Dari kulit wanita asli!
Dia bisa menjahit!
Dia sangat terlatih. Dia penjahit
atau pembuat baju atau...
- Starling!
- Itu sebabnya tubuh korban besar.
Dia biarkan mereka hidup
dan membuat mereka kelaparan
menguliti mereka dan...
Starling! Kami temukan orangnya
dan tempat tinggalnya!
Kini kami dalam perjalanan.
- Di mana?
- Kota Calumet, pinggiran Chicago.
Akan tiba 45 menit lagi dengan HRT.
Itu berita bagus, Pak.
Namun, bagaimana...
Muncul nama dari Johns Hopkins,
di bagian Pelanggar Terkenal.
Nama subjek adalah Jamie Gumb,
dikenal sebagai John Grant.
Deskripsi Lecter akurat.
Dia cuma bohong soal namanya.
Petugas bea cukai
punya catatan tentang dia.
Mereka menahan satu dus paketnya
2 tahun lalu di LAX.
Ulat bulu hidup dari Suriname.
Alamat tujuannya adalah Jame Gumb.
Chicago hanya 400 mil dari sini.
Aku akan tiba dalam...
Tidak cukup waktu.
Kami mencarinya untuk pembunuhan,
bukan penculikan.
Kaitkan dia dengan Bimmel
sebelum dia dituduh.
- Carilah info di Belvedere.
- Ya, Pak. Kuusahakan sebisaku.
Starling.
Dia tak akan ditemukan tanpa bantuanmu.
Tak ada yang akan melupakan jasamu.
Khususnya aku.
Terima kasih, Pak.
Terima kasih banyak, Pak Crawford.
Pak Crawford?
Terima kasih untuk sisa-sisa
makanannya, Bajingan.
Aku punya ide yang lebih baik.
Baiklah, Precious.
Waktunya untuk bersenang-senang.
Precious!
Kemarilah!
Kemarilah, Precious.
Ada camilan enak untukmu.
Kemarilah dan ambil ini!
Precious!
Kau ada di atas, Bajingan kecil?
Kemarilah dan ambil ini, Gadis cantik.
Precious!
Kemarilah. Ayo.
Kemarilah, Precious.
Maukah kau bercinta denganku?
Ayo. Ambil tulang itu.
Ayolah.
Aku bercinta sendiri.
Aku bercinta dengan hebat.
Tidak!
MARKAS BESAR AU NASIONAL
CHICAGO, ILLINOIS
TOKO OBAT MOXLEY
Senang dengan pekerjaanmu, FBI?
Bepergian dan sebagainya?
Maksudku, ke tempat
yang lebih baik dari ini?
Kadang-kadang.
Freddie ikut senang waktu
aku dapat pekerjaan di bank.
Roti panggang gratis dan mendengar
lagu Barry Manilow seharian.
Menurutnya itu hebat.
Apa yang dia tahu? Orang tolol.
Stacy, apa Fredrica pernah
menyebut nama Jamie Gumb?
Atau Jame Gumb?
- Kalau John Grant?
- Tidak.
Mungkinkah dia punya teman
yang tak kau ketahui?
Tak mungkin.
Jika dia punya pacar, aku pasti tahu.
Pekerjaannya hanya menjahit.
Kalian pernah bekerja bersama-sama?
Aku dan Pam Malavesi biasa membantu
memperbaiki baju untuk Ny. Lippman.
Boleh kutahu alamat Ny. Lippman?
Aku harus bicara dengannya.
KOTA CALUMET, ILLINOIS
Sangat kuat.
Sangat indah.
Precious?
Di bawah sini, tolol!
- Taruh dia di keranjang itu.
- Tidak!
Ambilkan aku telepon
dan turunkan ke bawah, sekarang!
Sayangku. Precious?
Sayang, kau baik-baik saja?
Dia sangat kesakitan, Tuan.
Dia butuh dokter hewan.
Kakinya patah waktu turun.
Dia menjilati...
Jangan sakiti anjingku!
Jangan paksa aku menyakiti anjingmu!
Kau belum tahu rasanya sakit!
Ambilkan aku telepon
atau kubunuh dia!
- Sial!
- Ambilkan aku telepon!
Akan kulakukan, Tuan!
Akan kupatahkan lehernya!
Baiklah, Tuan. Sedang kulakukan!
Baiklah, aku datang.
Kami akan masuk.
Selamat siang. Maaf mengganggu.
Aku mencari keluarga Ny. Lippman.
FBI! Semuanya menunduk!
Keluarga Lippman
tidak tinggal di sini lagi.
Permisi, Pak.
Aku perlu bantuanmu.
- Aman!
Ada masalah apa?
Aku sedang menyelidiki
kematian Fredrica Bimmel.
Di sini tak ada orang, Jack.
Clarice.
Namamu...?
Jack Gordon.
Tn. Gordon. Bagus.
Fredrica bekerja untuk Ny. Lippman.
Kau mengenalnya?
Tidak.
Tunggu.
Dia orangnya gendut?
Ya, dia gendut, Pak.
Ya, aku mungkin...
Tidak, kubaca tentang dia di koran.
Ny. Lippman punya seorang putra.
Mungkin dia bisa bantu.
Aku punya alamatnya di sini.
Kau mau masuk?
- Bolehkah?
- Tentu.
Terima kasih.
Kau hampir menangkap seseorang?
Ya.
Mungkin.
Apa kau
mengambil alih rumah ini
setelah Ny. Lippman mati?
Ya, kubeli rumah ini dua tahun lalu.
Apa dia tinggalkan dokumen bisnis
formulir pajak, daftar pegawai?
Sama sekali tidak.
Jadi, apa FBI tahu sesuatu?
Polisi tampaknya
tak punya petunjuk apa pun.
Apa kau punya deskripsi fisiknya,
sidik jari, atau semacamnya?
Tidak.
Kami tak punya.
Ini nomer teleponnya.
Bagus sekali, Tn. Gordon.
Boleh kupinjam teleponmu?
Tentu.
Jangan bergerak!
Angkat tanganmu dan berbaliklah.
Rentangkan kakimu.
Rentangkan kakimu!
Taruh tanganmu di punggung...
Jangan bergerak!
Hei!
Kau ada di sana?
Aku di bawah sini!
Catherine Martin?
Ya!
FBI.
Kau aman.
Aku tak merasa aman!
Keluarkan aku dari sini!
Kau baik-baik saja. Mana dia?
Aku tak peduli.
Keluarkan aku dari sini!
Catherine, kau harus tenang!
Diamkan anjing itu!
Keluarkan aku dari sini!
Ya, Tuhan.
Catherine, kau akan kubebaskan.
Namun, kini, dengar aku.
Aku harus pergi.
Aku segera kembali.
Jangan tinggalkan aku. Sialan! Jangan!
Jangan tinggalkan aku!
Pria ini benar-benar gila!
Tunggu! Aku harus keluar dari sini!
Kumohon!
Catherine! Polisi lain
sebentar lagi akan tiba.
Tunggu! Jangan pergi! Kumohon!
Diamlah!
Ya, Tuhan!
TEROR!
BILL MENGULITI GADIS KELIMA
- Kau baik-baik saja?
- Hanya serbuk mesiu. Aku baik.
Agen Starling, bagaimana kau tahu
Buffalo Bill ada di sini?
DEPARTEMEN KEHAKIMAN
BIRO PENYELIDIK FEDERAL
Clarice M. Starling.
Selamat.
Ernest W. Stevens.
DEPARTEMEN KEHAKIMAN
FBI
Agen Khusus Starling!
- Agen Khusus Mapp.
- Ada telepon.
Terima kasih. Permisi.
Starling.
Pilch, tolong foto kami berdua.
Baik.
Aku hanya ingin mengucapkan selamat.
Aku tak begitu suka pesta,
jadi aku akan pulang.
Baik. Silakan.
Terima kasih, Pak Crawford.
Hari ini ayahmu pasti bangga.
Jangan lupa ada telepon untukmu.
Starling.
Clarice,
dombanya sudah berhenti berteriak?
Dr. Lecter?
Tak perlu repot-repot melacakku.
Aku tak akan lama.
Kau di mana, Dr. Lecter?
Aku tak punya rencana
untuk mengunjungimu.
Dunia lebih menarik
dengan kau di dalamnya.
Jaga dirimu dan jangan mencariku.
Kau tahu aku tak bisa penuhi janji itu.
Kuharap kita bisa mengobrol lebih lama,
tetapi teman lamaku akan datang
untuk makan malam.
Dah.
Dr. Lecter!
Dr. Lecter.
Dr. Lecter?
Permisi. Maaf.
Sistem keamanannya sudah diaktifkan?
- Sistem keamanan di sini hebat.
- Kuhargai itu.
DIPERSEMBAHKAN UNTUK TREY WILSON