Pagi.
Kenapa kau selalu bangun
sebelum alarmku berbunyi?
Aku jam alarm aslimu.
Bisa cuti pagi ini?
Tidak bisa. Ada rapat pagi ini
yang tidak bisa kulewatkan.
Ayo, bangun.
Lagipula kita mau
jalan-jalan minggu depan.
Apa?
Kita mau ke Kenting.
Minggu depan?
Bukannya kita sudah bicarakan
pergi ke Kenting minggu depan?
Sial...
Aku mau bicarakan
tentang itu hari ini.
Barry ingin aku
membantu pemotretan.
Kapan?
Minggu depan.
Mereka belum tahu tanggalnya.
Tergantung cuaca.
Hei, ini biro iklan Jerman
dan bayarannya lumayan.
Tidak mudah
buatku minta libur.
Kau tahu aku cuma dijatah
10 hari libur dalam setahun, 'kan?
Maaf...
Aku butuh pekerjaan ini.
Aku belum mendapatkan banyak
kesempatan kerja akhir-akhir ini.
Kapan terakhir kali kita
jalan-jalan bersama?
Aku ingin bersantai di udara segar.
Aku mau berjemur.
Berjemur?
Kau bisa ke atap!
Kat, maaf.
Aku bodoh.
Basis klienku kecil, aku
harus mengambil yang ada.
Aku akan bicara dengan
Barry dan menyelesaikannya.
Kau mau Baozi dari semalam
untuk makan siangmu?
Makan saja.
Terima kasih, Sayang.
Dokter, aku sungguh
harus mengerti.
Dan aku yakin bicara mewakili
semua orang yang mendengar.
Kenapa kau dan
komunitas medis lainnya
terus mempromosikan
ketakutan pada virus Alvin?
Baik, situasinya begini:
Kebanyakan orang
percaya virus Alvin...
tidak lebih serius
dari kasus flu ringan.
Benar.
Tapi para ahli takut
potensi mutasi Alvin
untuk alasan sederhana.
Mari kutunjukkan.
Lihatlah.
Ada rantai protein
tidak aktif di Alvin
yang sangat jelas
dari urutan Lyssa virus.
Itu urutan sama
dengan rabies.
Dokter...
Aku...
Dokter!
Aku khawatir jika
mungkin kelak...
Dokter! Biar aku bicara!
Tidak!
Aku khawatir...
Kau sudah mengatakan itu!
Dan aku sudah dengar.
Tidak ada kematian, jadi
kenapa menakut-nakuti?
Dan aku merasa nyaman
Alvin kebetulan muncul
di tahun pemilu.
Kutekankan ini lagi.
Masyarakat kita harus
menyeriusi wabah ini.
Mempolitisasi virus
adalah kesalahan besar!
Alvin terus mengancam
kesehatan masyarakat...
Dan tidak peduli
siapa presidennya.
Hei!
Kau baik saja?
Kau siap?
Kau lihat itu?
Apa?
Tidak bisa buang sampah
di tempat sampah?
Hei, Jim. Selamat pagi!
Selamat pagi. Pak Lin.
Hei, kau baik-baik saja?
Ada apa? Ini cuma flu.
Kau harus ke rumah sakit.
Rumah Sakit? Aku bosan
menunggu di rumah sakit.
Selain itu, dokter selalu
mengatakan hal sama:
"Tetap di rumah, istirahatlah."
Itu bukan hal yang
sulit untuk dikatakan...
Aku bisa saja
menjadi dokter.
Dan semua isi berita...
Pandemi, virus. Itu tipuan.
Semua orang hina yang
punya perusahaan media...
...melebih-lebihkan ini untuk
menurunkan harga saham.
Agar bisa beli murah, dan jual
tinggi saat ekonomi bangkit.
Benarkah itu?
Ya. Mau bertaruh?
Aku mau bertaruh
andai punya uang.
Terlalu banyak
kemangi Thailand.
Nanti kubagi.
Itu luar biasa.
Terima kasih, Pak Lin.
Tak usah sungkan.
Kat, jam berapa?
Hampir jam 8.30.
Pak Lin.
Sampai jumpa.
Maaf kau harus melihat itu.
Aku harusnya tak melambat.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Aku akan membuat
makan malam malam ini.
Ya! Kau mau buat apa?
Belum tahu. Pakai
kemangi Thailand.
Aku janji kau akan suka.
Baik.
Sampai jumpa lagi.
Pesan apa?
Aku mau telur gulung
dengan babi goreng
Baik.
Dan secangkir
besar teh susu.
Jadi, telur gulung babi, dan
teh susu yang banyak, ya?
Benar.
Makan di sini atau dibungkus?
Makan di sini.
Baik.
Terima kasih.
Hei, pagi.
Pagi.
Kau ingin yang biasa?
Tidak, aku baru makan.
Aku mau minum .
Dibungkus.
Terima kasih.
Baik. Aku perlu selesaikan
pesanan wanita ini dulu.
Baik
Pandemi memengaruhi
pasar perumahan...
Properti lebih murah
daripada tahun lalu.
Nek.
Kau baik saja?
Anak ganteng!
Si jalang itu datang
entah dari mana!
Darurat Sipil.
Pantau terus untuk
informasi mendesak.
Selamat pagi, semua.
Perhatikan pesan ini.
Ada beberapa aturan baru
untuk semua orang.
Semua pria harus
melapor ke kantor distrik.
Aku akan memotong penismu
dan memberi makan anjing liar.
Dan untuk para wanita...
Mereka akan diperkosa
oleh anjing di jalan.
Jelas? Ini hidup barumu...
"Sayang, kau baik-baik saja?"
"Di mana kau saat ini?"
“Orang-orang menggila.
Saling menyakiti.”
"Jangan kembali kemari.
Aku akan menjemputmu."
Pak Lin?
Apa-apaan?
Hei, tetangga!
Pagi yang cerah, bukan?
Jangan khawatir...
Tentang kekasihmu...
Aku akan memainkan
jari untuknya.
Selamat pagi.
Apa yang kau baca?
Cuma novel.
Aku bisa melihat
kau fokus ke situ.
Tidak ada yang lagi yang
membaca buku di kereta.
Mereka semua fokus
pada ponsel mereka.
Ya...
Benar.
Buku apa itu?
Pak, aku menghargai kau
mencoba bersikap ramah
tapi aku cuma ingin fokus
pada bukuku sekarang.
Tentu...
Kau ingin fokus membaca.
Aku mengerti.
Hei...
Aku sebenarnya sering
melihatmu di kereta...
Jadi...
Kupikir hari ini...
Aku akhirnya akan
memberitahumu.
Bahwa...
Kupikir kau sangat cantik.
Terima kasih.
Hei, di mana kau bekerja?
Kau sudah selesai?
Aku sudah memintamu
jangan menggangguku.
Kau ingin aku menuntutmu
dengan pelecehan seksual?
Aku akan melaporkan ini
ke polisi jika kau tidak diam.
Ada apa dengan
orang-orang masa kini?
Bercakap-cakap di kereta,
apa ini kejahatan sekarang?
Aku cuma mencoba
berkomunikasi, bersosialisasi.
Dan sekarang aku dituduh
melakukan pelecehan seksual?
Aku juga sopan!
Dan kuberikan pujian!
Pelecehan seksual?
Wanita masa kini
semua sama.
Merasa boleh kasar
karena mereka cantik.
Apa yang terjadi
dengan negara ini?
Aku pantas mendapatkan
yang lebih baik dari ini.
Silakan ambil kursiku.
Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Aku memecahkan rekor?
Kenapa dia melakukan ini?
Ini sudah berakhir.
Mereka menangkapnya.
Diam, bajingan!
"Jim: Jangan pulang.
Aku akan menjemputmu."
Kurasa...
Aku tidak bisa bernapas.
Kau harus pergi,
tinggalkan aku.
Tidak!
Kita tidak bisa
berhenti di sini!
Tidak apa-apa.
Siapa namamu?
Aku Molly.
Molly. Aku Kat.
Dengar.
Kita dekat pintu keluar.
Mari terus bergerak.
Setelah keluar,
kita ke rumah sakit.
Kami bisa merawat matamu.
Ayo!
Hei, Nona!
Mau lari ke mana?
Di situ kau rupanya.
Ada pelacur hina lagi.
Berdiri!
Bukannya itu wanita gemuk
di kereta? Tunggu aku!
Apa-apaan?
Kau buta?
Sial!
Kau buta!
Dia kenapa?
Bantu kami!
Apa?
Apa maksudmu?
Dia ingin membunuh kami!
Tolong kami!
Siapa?
Bantu kami!
Hei, bajingan!
Kau menyakiti para gadis ini?
Mari lihat seberapa tangguh
kau melawanku, bajingan tua!
Bajingan!
Sial!
Molly tolong, berdiri!
Jangan menyerah!
Hei!
Bantu kami!
Aku belum pernah
bercinta bertiga!
Ayo!
Aku belum pernah terangsang
begini selama bertahun-tahun.
Kalian pelacur seksi!
Ada apa denganmu?
Kau tak melihat
wanita ini terluka?
Kenapa kau tidak
membantu kami?
Dia kenapa? Dia juga gila?
Jalan mana ke rumah sakit?
Polisi menyuruhku
menutup pintu keluar.
Kulihat kalian berdua,
tapi aku tidak tahu...
Kupikir kalian gila
seperti yang lain.
Baik!
Jalan mana ke rumah sakit?
Kau baik-baik saja?
Bisa jalan?
Aku bisa.
Nanti aku menyusul.
Ayo!
Aku tidak tahu siapa yang
ada di luar sana sekarang.
Tapi jika ada yang
mendengar ini
sepertinya sedang terjadi
krisis yang mengancam jiwa.
Yang kutahu sekarang adalah apa
yang kulihat dari kontak daringku...
Kota ini mengalami
pecahnya kerusuhan sipil.
Entah ini serangan
teroris terorganisir
atau obat halusinasi
dari udara atau di air...
atau apa pun.
Orang-orang mengancam
di jalanan. Di mana-mana...
Dan mereka mau
membunuh sadis.
Entah bagaimana
polisi menangani ini.
Aku cuma berharap...
...dengan senjata mereka.
Dan ini bagian
yang sangat kacau...
Lebih-lebih lagi...
Ada banyak laporan
kekerasan seksual juga...
....diarahkan pada wanita
dan lelaki. Tua dan muda.
Sulit bagiku untuk percaya
apa yang terjadi di luar sana...
Apapun yang terjadi,
aku akan terus
menyiarkan.
Jika kau bertemu seseorang
yang berperilaku tidak biasa
tanggapi serius
Lakukan apapun
untuk melindungi diri
Bukan cuma orang asing.
Anggota keluargamu mungkin
mencoba menyakitimu juga.
Sial...
"Jangan pulang.
Aku akan menjemputmu"
Tolong, hentikan...
Akan kulakukan apa saja.
Hei!
Bangun!
Sial! Sudah kubilang
jangan kepalanya lagi!
Jika dia tidak sadar,
ini tidak seru, bukan?
Aku punya ide!
Ayo putar lagi!
Siap...
1.2.3!
Lepas celana dalamnya.
Kau ingin bercinta
dengannya?
Pergi dari sini,
bajingan kecil!
Sial!
Kenapa cegah mereka?
Aku baru mau
menembak mereka.
Jangan pergi! Tetap di sini!
Mari bersenang-senang!
Mau ke mana? Kau pikir
kau menyingkirkan kami?
Jangan pergi!
Ini akan seru!
Darurat Sipil.
Pantau terus untuk
informasi mendesak.
Itu omong kosong...
Beberapa daerah berada
dalam masalah besar...
Buka!
Dia terluka! Buka!
Baik, buka pintunya.
Hati-hati!
Kau baik-baik saja?
Pak, permisi!
Bisa minta perawat di sini?
Beri ruang untuk pasien.
UGD ditutup.
Kau harus tinggal
di sini untuk saat ini.
Kenapa?
Itu sudah dikuasai.
Kantor polisi cuma
satu blok jauhnya
Kami mampu
bereaksi cukup cepat
Beberapa bajingan...
...membakar
seorang gadis kecil...
Itu...
Tekan di sini.
Kau kemungkinan besar
mengalami gegar otak.
Kepalamu harus di pindai.
Awasi langkahmu.
Baik. Duduklah.
Hei! Aku bagaimana?
Itu tidak patah.
Kau akan baik-baik saja.
Nona, kau tidak bisa
ikut dengan kami.
Nona, mari berobat dulu.
Beri kami waktu.
Terima kasih telah
mengeluarkanku dari sana...
menyelamatkan nyawaku.
Aku tidak akan
melupakannya.
Tidak apa-apa.
Molly...
Jaga dirimu.
Kau cengeng sekali.
Ayo.
Pantau terus untuk
informasi mendesak.
Hei
Boleh pinjam ponselmu?
Baik.
Terima kasih.
Buka kuncinya.
Perhatian!
Selamat pagi, semua.
Sekarang pukul 11:08.
Kami menyiarkan dari
ruang komando pusat
di Departemen Pertahanan.
vi p 2 1.e u. o r g
Situasi saat ini
sangat serius
Kami membatasi
keterlibatan pers
Hei! Apa yang kau lakukan?
Masuk ke aplikasi Line.
Kupikir kau mau menelepon.
Ya. Daring. Siapa yang
menghafal nomor telepon?
Aku. Itu sulit bagimu?
Diam!
Kau hampir membuatku diperkosa
dan dibunuh. Kupakai ponsel ini!
Tapi, kami sudah mengatur
untuk mengambil bala bantuan dari
daerah dengan tingkat infeksi rendah
Sekarang kuperkenalkan
presiden kita, Guo-rong Xie.
Selamat pagi, semua.
Aku meminta maaf atas
kurangnya ketepatan waktu kami
dalam membuat pengumuman ini.
Sejak laporan pertama
gangguan ini masuk
administrasi kami
bekerja tanpa lelah.
Pada saat ini
komunitas ilmiah
bangsa belum mampu
menjelaskan penyebab
tindakan kekerasan acak ini.
Tapi kita tahu ini
bukan invasi.
Ini bukan senjata kimia
atau pengurangan populasi...
Banyak yang mungkin
berteori semacam ini.
Tapi saat ini
tidak ada bukti...
untuk membuat kesimpulan
tentang penyebab fenomena ini.
Tapi faktor kritisnya bagaimana
kita menghadapi ancaman ini...
...dan kita menghadapinya
dengan cepat dan efisien.
Sejak awal, manusia...
Apa-apaan?
Pelajaran sejarah?
Meski tidak ada
bukti jika virus Alvin
bertanggung jawab
atas gangguan saat ini
itu tidak boleh dikesampingkan
sebagai kemungkinan.
Kita harus bekerja sama
Ini tantangan terbesar
sejarah negara kita.
Aku berjanji pada kalian
kita akan menang!
Terima kasih.
Seperti yang telah
ditegaskan Presiden Xie
kita mungkin menghadapi
penyakit menular
yang mengubah
orang normal
menjadi maniak
sadis pembunuh.
Menurut sumber daya
data besar kami
perkiraan infeksi nasional
antara 15 sampai 20 persen.
Biar kuhitungkan.
4,5 juta orang terinfeksi
dan terus meningkat.
4,5 juta orang
yang terinfeksi ini...
...berada di luar sana
di jalanan sekarang.
Pembunuhan, pemerkosaan
dan penyiksaan...
...cuma awal dari yang
mereka bisa lakukan.
Kita harus bersatu
sebagai warga negara...
dan mengikuti
rencana Mendagri.
Seperti yang dikatakan
Presiden Xie sebelumnya:
Transparansi penuh...
akan memberikan yang terbaik
dalam mencapai tujuan kita.
Apa yang kita
lakukan sekarang?
Diam, bisa?
Kau punya mulut besar
untuk ukuran pria kecil!
Kau punya masalah, bajingan?
Aku tidak memilih
bajingan itu!
Kau pengecut.
Apa katamu?
Biar kuberi pelajaran!
Jangan berkelahi di sini!
Hei!
Minggir!
Apa-apaan?
Semua mundur!
Berikan ponselku!
Kau jalang banci!
Hei...
Aku ingat kau.
Di mana teman cantikmu?
Kau tahu?
Astaga.
Aku akan menikmatimu.
Tidak!
Tidak...
"Kat: Ponselku hilang."
"Aku di rumah sakit NTU."
"Aku tidak terluka."
Halo?
Kau baik-baik saja?
Di mana kau? Apa yang terjadi?
Kat, kau baik-baik saja?
Aku dalam perjalanan,
kau baik-baik saja?
Aku tidak terluka.
Aku di rumah sakit NTU.
Kurasa polisi sudah mati...
Dan cuma ada orang
gila di sini sekarang
Aku tidak tahu
ke mana harus pergi.
harus berbuat apa...
Bisa membantuku?
Aku tidak tahu
harus berbuat apa...
Aku tidak tahu...
Baik, Kat, dengar.
Tarik nafas dalam-dalam.
Cobalah tenang.
Kau harus fokus.
Baik...
Jalan utama diblokir.
Aku harus menempuh
jalan lebih panjang.
Tapi aku akan ke sana.
Aku sangat takut...
Cari tempat sembunyi.
Lalu kau...
Kirimi aku pesan Line
di mana kau berada.
Aku tidak bisa kirim pesan.
Ini bukan ponselku.
Baik...
Kau bisa menelponku.
Aku tidak bisa meneleponmu.
Kau bisa menelepon.
Baik. Aku mengerti.
Aku akan meneleponmu
lagi saat aku tiba di sana.
Nanti kukabari saat
aku sampai di sana.
Aku akan ke sana.
Baiklah.
Pasang mode senyap.
Jim.
Aku mencintaimu
Aku ingin kau tahu...
Kau sangat berarti bagiku...
Jim?
Kau masih di sana?
Bicaralah.
Kau baik-baik saja?
Bicaralah!
Ya.
Aku...
Aku agak pusing...
Aku sangat mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Aku segera ke sana.
Cacing kecil...
Aku senang kau di sini.
Kau tahu? Aku selalu
kesulitan cari teman.
Kurasa...
Aku cuma perlu
bertemu orang tepat.
Ini ciumanku!
Aku menciummu sampai mati!
Buka pintunya! Jalang!
Hei!
Aku tidak akan berhenti sampai
menyetubuhimu sampai mati.
Persetan kau! Buka!
Maaf, semuanya.
Pelacur ini milikku.
Kau pikir gadis
gemuk itu lolos?
Cairan bola matanya mengering
di penisku sekarang. Bagaimana?
Saat aku selesai,
dia memohon aku lanjut.
Dan kau selanjutnya...
Tunggu saja!
Cairan vagina menetes,
tak sabar menanti penisku.
Aku bisa mencumbu gadis gemuk
karenamu. Terima kasih untuk itu.
Kau sepertiku...
Brutal...
Dan rusak.
Apa kau...
Hei.
Ke kamar mandi.
Ada satu set borgol.
Borgol dirimu.
Apa?
Borgol dirimu ke pipa.
Sekarang!
Tidak.
Aku tidak mau begini.
Tapi aku tidak mengenalmu.
Dan aku tidak tahu
apa kau terinfeksi.
Tolong turuti kataku.
Aku siap membunuhmu.
Jalan.
Borgol dirimu.
Maaf.
Aku tahu ini dingin.
Ini larutan desinfektan kimia.
Aku tidak yakin jika itu manjur.
Tapi lebih baik daripada tidak ada.
Ini busuk.
Tahan saja.
Kau tidak terinfeksi.
Kau mungkin kebal.
Ada kemungkinan kecil.
Apa golongan darahmu?
Lepaskan pakaianmu.
Itu berlumur virus
terkontaminasi.
Nanti kuberi pengering.
Bagaimana kutanggalkan
pakaianku seperti ini?
Usahakan.
Kau dokter?
Ahli virologi.
Kenapa kau
di bangsal bersalin ini?
Mereka merenovasi
lantai ini. Ini kosong.
Pintu ini pintu terkuat
di seluruh rumah sakit.
Bangsal bersalin punya
pintu logam tebal ini.
Agar orang tua merasa
bayi mereka aman.
Tapi siapa yang
mau mencuri bayi?
Kau punya anak?
Tidak.
Bisa berputar?
Tidak punya anak.
Kau beruntung.
Kasihan mereka
yang punya anak.
Virus Alvin menghancurkan
hidup dan masa depan kita.
Kau sudah selesai?
Jika terinfeksi, kau harusnya
sudah menunjukkan gelagat.
Aku akan mengambil sampel
darah setelah kau berpakaian.
Maaf kutakuti kau
dengan pistol.
Untuk perlindungan.
Beberapa bulan lalu
aku sadar mungkin butuh pistol,
jadi aku mencetaknya dengan 3D.
Ini bukan mainan.
Dan untungnya,
ada beberapa peluru.
Suvenir dari dinas
militerku. Mengerti?
Setahun penuh, kucoba memberitahu
orang-orang virus ini akan bermutasi.
Tapi tidak ada yang
percaya dokter lagi.
Semua harus dipolitisasi.
Tidak ada lagi kebenaran.
Politisi yang terburuk.
Karantina nasional mungkin terasa
seperti bunuh diri karir bagi mereka.
Ini tahun pemilu. Dan mereka
tidak mau mengambil risiko...
Mendorong negara
ke dalam resesi.
Virus ini  seperti
dirasuki roh jahat.
Ini mempengaruhi
sistem limbik di otak kita.
Menghubungkan area
yang mengatur agresi...
...ke area yang mengatur
dorongan seksual.
Area otak ini tidak
terlalu berbeda.
Ini cukup akademis,
kau mengerti?
Tapi...
Aku percaya mutasi virus ini
terjadi melalui proses alami.
Sistem limbik bukan lelucon.
Kita mengira manusia organisme
cerdas yang mampu bernalar...
dan membuat
keputusan yang logis.
Tapi...
Kenyataannya adalah
kita adalah budak
dari sistem limbik.
Otak yang lebih tinggi
ada untuk melayaninya.
Kebetulan, ada kasus
yang terdokumentasi
di mana pasien dengan
sistem limbik yang rusak
tidak bisa lepas dari
rasa haus yang intens.
Mereka akan terus
minum dan minum
sampai mereka
menenggelamkan diri!
Itu bagian yang
sangat menakutkan.
Orang-orang terinfeksi itu,
yang mengejarmu di lorong...
Mereka mungkin mengerti
jika yang mereka lakukan
adalah keji dan menjijikkan.
Tapi keinginan itu terlalu
kuat untuk mereka tolak.
Meminta mereka untuk tidak
menuruti keinginan keji itu
seperti memintamu
untuk tidak berkedip.
Sulit untuk tidak
berkedip, bukan?
Siapa yang tahu, mungkin mereka
menangis karena merasa bersalah.
Virus meninggalkan hampir
setiap fungsi otak utuh.
Dan itu tidak menghalangi
imajinasi sama sekali.
Sebaliknya...
Itu membuatmu melakukan
hal-hal paling mengerikan.
Kupikir karena inilah kenapa yang
terinfeksi tidak saling menyerang.
Agar mereka puas,
korbannya harus menderita.
Kau tidak bisa
memperkosa keinginan, benar?
Benar?
Bagaimana kau tahu jika
kau tidak pernah mencoba?
Hei, sudah selesai?
Ayo lakukan tes darah.
Sebentar...
Tidak harus serumit ini...
Lupakan tes darah.
Aku baru saja menyuntikmu
dengan kultur virus Alvin.
Jika kau tidak kebal, kau
segera menunjukkan gejala.
Nanti kucek kau
dalam 5 menit.
Jika kau tidak menunjukkan
tanda-tanda infeksi...
Kita ke atap.
Akan ada helikopter
untuk kita.
Kami bisa menggunakanmu
untuk kembangkan vaksin.
Jika aku membuka tirai dan
menemukanmu terinfeksi
akan kubunuh kau.
Aku tahu kau tidak
percaya kepadaku.
Kau juga tidak ingin
pergi denganku.
Tapi pikirkanlah.
Darahmu bisa digunakan
untuk menyelamatkan nyawa.
Siapa yang tahu? Mungkin
kau bisa selamatkan dunia.
Sial.
Saat aku sampai di sini,
staf sudah tidak ada.
Tapi ada 8 bayi
terlantar di sini.
Aku hampir tidak bisa meyakinkan
pemerintah untuk menjemputku.
Para maniak itu. Jika
menemukan bayi-bayi itu...
....mereka akan
membunuh mereka...
...lalu memakannya.
Jika aku tidak
membunuh bayi ini...
...mereka akan jatuh
di tangan lebih buruk.
Lalu aku sadar, mungkin
salah satu dari bayi-bayi ini
mungkin bisa menghasilkan
antibodi yang berharga.
Jadi aku menyuntik
mereka dengan virus.
Aku salah?
Aku salah?!
Bagaimanapun juga
mereka akan mati!
Kubuat keputusan
paling logis yang ada.
Kau mengerti?
Mereka semua terinfeksi,
tidak ada satu pun yang kebal.
Kurasa ada satu lebih
melawan dari yang lain...
Dia berhasil bertahan
sedikit lebih lama.
Cuma itu.
“Ruang bersalin lantai 8.
Orang ini punya pistol.”
“Penjemputan di RS NTU.
Pendaratan Helipad di atap.”
Sampai: 5 menit, Dr. A. Wong.
Kepala Virologi.”
Bagaimana
perasaanmu saat ini?
Singkirkan pistol itu...
Di mana kapaknya?
Vaginamu basah?
Selanjutnya...
Sial!
Kau sialan! bajingan!
Bangunkan aku!
Kau tidak akan punya
akses ke atap tanpaku!
Kenapa kau masih diam?
Bantu aku berdiri!
Sial!
Bangunkan aku!
Sekarang jalan!
Helikopter tidak akan
membawamu begini.
Diam, cepat!
Kat...
Aku berhasil.
Aku berjanji padamu
aku akan sampai di sini...
Ini pacar barumu?
Tidak, Jim.
Kau kabur dariku?
Terima kasih
telah menjaga Kat.
Sekarang...
Aku akan memotong penismu.
Dan memberi dia makan!
Kau bajingan!
Tidak!
Minggir!
Aku membunuh
bayi-bayi itu, dan...
Rasanya melegakan.
Kau menemukanku.
Kat...
Buka gerbangnya.
Bagaimana rasanya?
Rasanya...
Luar biasa.
Aku merasa seperti...
Aku akhirnya
punya tujuan hidup.
Tujuan apa?
Kau tujuanku.
Kat...
Dengarkan aku.
Saat kudengar
suaramu hari ini...
Ditelepon...
Kau terdengar
sangat ketakutan.
Katamu kau butuh aku.
Aku tahu aku harus
menemukanmu.
Aku harus bersamamu.
Lalu...
...memotong payudaramu.
Dan menghancurkan wajahmu.
Kat, lihat aku.
Aku akan mengupas
kulitmu, pelan-pelan.
Lihat aku.
Kat...
Kau tak sadar betapa
aku membutuhkanmu?
Kau tidak sadar
aku mencintaimu?
Hei, aku sangat mencintaimu.