"Masa kanak-kanak bukanlah
dari lahir hingga usia tertentu.
Dan pada usia tertentu, anak itu tumbuh
dan meninggalkan hal-hal kekanakan.
Masa kanak-kanak adalah
kerajaan di mana tak ada kematian."
Jake! Jacob!
Phil!
Ini benar-benar terjadi.
Kau hanya harus
membiasakan diri.
Aku sudah membiasakan
diri. Selama tiga hari.
Boleh bertelanjang kaki?
Tidak, tentu tidak.
Menurutku ini agak berlebihan.
Gaun dan sepatunya,
dan semua ini.
Tidak, itu pas.
Besok semuanya akan sempurna.
Diletakkan di mana, Bos?
Di kedua sisi altar.
- Altar apa?
- Tak ada yang bisa membayangkan?
Kau, pulanglah dan
tidur yang nyenyak.
Itu perintah.
Oke.
Aku hanya memeriksa keadaanmu.
Aku baik-baik saja.
Belum terlambat untuk
mengubah pikiranmu.
Apa? Sekarang kau mulai ragu?
Kau ragu.
Tidak, aku telah menunggu
seabad untuk menikahimu, Nn. Swan.
Tapi?
Aku belum memberitahukan
semua hal tentang diriku padamu.
Apa? Kau bukan perjaka?
Dengar, kau tak bisa
menakutiku sekarang.
Dengar, beberapa tahun
setelah Carlisle menciptakan aku,
aku memberontak kepadanya.
Aku membencinya karena
menahan nafsu makanku.
Untuk beberapa
waktu, aku sendirian.
Aku ingin tahu bagaimana
rasanya berburu.
Merasakan darah manusia.
Semua manusia yang kubunuh
adalah monster.
Begitu juga aku.
Edward, mereka semua pembunuh.
Kau mungkin menyelamatkan lebih
banyak nyawa dari yang kau renggut.
Bella, itu yang
kukatakan pada diriku.
Tapi mereka semua manusia.
Aku tatap mata mereka ketika mereka
mati dan aku melihat siapa diriku,
dan apa yang mampu kulakukan.
Dan apa yang akan
mampu kulakukan.
Kenapa kau
ceritakan ini malam ini?
Apa kau sungguh berpikir ini akan
mengubah pendapatku tentangmu?
Aku hanya ingin tahu apa itu akan
mengubah pendapatmu tentangmu,
dan siapa yang ingin kau lihat
saat becermin setahun mendatang.
Aku tahu aku bisa melakukan ini.
Biar kuberitahukan alasannya.
Karena kau bisa.
Kau harus memuji
dirimu untuk itu.
Semoga setahun dari sekarang,
aku akan menatap cermin dan
melihat seseorang sepertimu.
Maksudku, orang yang mampu
bersikap berani, berkorban, dan mencintai.
Apa itu?
- Ayo! Kita pergi!
- Aku telat untuk pesta bujanganku.
Usir dia, Bella, atau
kami akan menculiknya.
Jadi, pesta ini...
Apakah akan ada penari bugil?
Tidak, hanya beberapa singa
gunung. Mungkin beberapa beruang.
Jangan cemas, Bella, kami
akan segera mengembalikan dia.
Oke, pergilah, sebelum
mereka merusak rumahku.
Ayo pergi!
Sampai jumpa di altar.
Aku akan berpakaian putih.
Itu sangat meyakinkan.
Apa yang kukatakan
tentang tidur?
Maaf, mimpi buruk.
Itu panik pernikahan.
Kau butuh bantuan?
Aku bisa menata rambutnya.
Benarkah?
Tolong. Aku tak tersinggung
atas pilihan mempelaimu.
Hanya kurangnya rasa
hormatku pada keabadian.
Benar.
Pernikahan. Itu
mempersatukan semua orang.
Hei, jadi, kau
menemukan putri kita?
Apa itu topi wisuda?
Betapa kreatif!
Atau aneh.
Alice? Bella?
Di dalam sini, Bu.
Astaga!
Kau sangat cantik.
Sayang.
Sial! Maskaraku.
Bu!
Terima kasih.
Charlie, masuklah.
Kau yakin? Aku tak ingin...
Aku tahu. Aku terlihat keren.
Kami pikir kau butuh benda biru.
Dan sesuatu yang tua.
- Selain ibumu.
- Bagus.
- Ini milik Nenek Swan.
- Tapi kami menambahkan batu safirnya.
Ini indah.
Wah. Terima kasih banyak.
Ini warisan keluarga
milikmu yang pertama.
Wariskan pada
putrimu, lalu putrinya.
Bu, aku menyukainya.
Tidak. Jangan
mengotori mahakaryaku.
Dia benar.
Terima kasih.
Oke.
Waktunya untuk memakai gaun!
- Kau ingin melihatnya?
- Aku ingin melihatnya!
Mereka pasti ada hubungan darah.
Gen yang luar biasa.
Serius.
Kau... Air liurmu menetes.
Menurutmu perut
Bella akan membuncit?
Jess, dia tidak hamil.
Oke. Siapa yang
menikah di usia 18?
Kau siap?
Ya.
Jangan biarkan aku jatuh, Ayah.
Tidak akan.
Hadirin sekalian, kita berkumpul
pada hari yang indah ini
untuk menyaksikan bersatunya
Edward Cullen dan Bella Swan.
Tolong ikuti kata-kataku.
Aku, Edward Cullen.
Menerimamu, Bella Swan.
- Menerimamu, Bella Swan.
- Untuk saling memiliki.
Untuk saling memiliki.
Dalam susah dan senang.
Ketika kaya dan miskin.
Ketika sehat dan sakit.
Untuk saling mencintai.
Untuk saling menghargai.
Selama kami berdua hidup.
Aku terima.
Aku mencintaimu.
Kupikir akan lebih besar.
Ya.
- Hai!
- Hai, Semua.
Kami baru saja mengatakan
betapa indah semuanya ini.
Terima kasih banyak.
Menurutmu ini tak berlebihan?
- Tidak.
- Sama sekali tidak.
Hei, Sobat. Senang melihatmu.
- Aku senang untukmu.
- Terima kasih.
Aku harap kau
akan bahagia, Bella.
Terima kasih, Billy.
Sudah ada kabar darinya?
Aku yakin Jake mengharapkan
yang terbaik untukmu.
Aku berencana untuk
mabuk-mabukkan.
Mereka menyediakan
sampanye mahal.
Sue, bisakah
kuambilkan kau segelas?
Minuman keras bersoda.
Sepertinya lezat.
Bella.
- Selamat, Edward.
- Terima kasih.
Bella.
Eleazar dan Carmen, benar?
- Ya.
- Halo.
Ya, dan ini sepupu
kami dari Alaska.
- Tanya, Kate.
- Kami mendengar banyak tentangmu.
- Selamat bergabung.
- Bienvenida.
Terima kasih.
Irina.
Temui Bella.
- Aku tak bisa melakukan ini.
- Kau sudah janji.
Mereka mengundang satu.
Irina, dia teman kita.
Mereka membunuh Laurent.
Dia berusaha membunuh Bella.
Aku tak percaya itu.
Dia ingin jadi seperti kita.
Untuk hidup damai
bersama manusia.
Bersamaku.
Maafkan aku.
- Irina!
- Yah.
Mari jangan memonopoli
sang mempelai. Selamat.
Terima kasih.
Maaf.
Apa artinya pernikahan
tanpa adanya drama keluarga?
- Ya.
- Permisi.
Apa ini menyala?
Halo?
Aku ingin bersulang.
Untuk kakak baruku.
Bella, kuharap kau mendapatkan
cukup tidur selama 18 tahun terakhir.
Karena kau akan kesulitan
tidur untuk ke depannya.
Bella seperti orang lainnya,
kagum pada Edward.
Atau "Si Rambut",
julukanku untuknya.
Dan lalu, tiba-tiba,
Edward hanya memikirkan Bella.
Meskipun dia
bukanlah kapten tim voli.
Aku hanya bercanda.
Atau ketua organisasi siswa.
Edward akan menjadi
seorang suami yang baik.
Aku tahu ini karena
aku seorang polisi.
Aku tahu banyak hal.
Seperti cara mengejar
seseorang hingga ke ujung dunia.
Sekarang karena
kau adalah kakakku,
kau harus mengubah
ketaksukaanmu pada fesyen.
Dan aku tahu
caranya gunakan pistol.
Rok, sepatu tumit tinggi, tas.
Tidurlah, sayangku
Tidurlah
Ketika kau bangun
Kau akan melihatku
Aku ingin berterima kasih
pada Renée dan Charlie
karena membawa seorang yang hebat
ke dalam dunia dan kehidupan kami.
Kami akan menghargai dan
melindungi dia selamanya.
Suatu hal yang luar biasa
untuk bertemu seseorang
tempat kau mencurahkan jiwamu.
Dan yang akan
menerimamu apa adanya.
Aku telah menunggu, yang
tampaknya seperti waktu yang lama,
untuk mencapai
lebih dari diriku.
Dan dengan Bella,
aku merasa aku
akhirnya bisa memulai.
Jadi, aku ingin bersulang
untuk mempelaiku yang cantik.
Tak akan ada cukup
waktu untuk bersamamu.
Tapi mari mulai
dengan selamanya.
Wah!
Salah satu hadiahmu
baru saja datang.
Apa?
Ya, ayo.
Apa yang dilakukan sebuah
hadiah pernikahan di sini?
Di sini sedikit lebih tertutup.
Pengapit pria tak punya
waktu untuk mencari tuksedo.
Jacob!
Jacob.
Hei.
- Hei, Bella.
- Hei.
Baik sekali.
Baik adalah sifatku.
Aku akan ajak Rosalie berdansa.
Maaf aku terlambat.
Tak apa.
Semua sempurna sekarang.
Maukah kau berdansa denganku?
Dari mana kau?
Kami sudah akan memasang
fotomu di kotak susu.
Umumnya di Kanada utara.
Kurasa.
Aneh rasanya berdiri dengan
dua kaki lagi, berpakaian.
Lama tak berlatih dengan
semua urusan manusia.
Kau tak apa?
Berada di sini?
Kenapa? Takut aku
akan merusak pestamu?
Bukan hanya kau.
Kau pikir aku sudah terbiasa
berpamitan denganmu sekarang.
Ayolah, bukan kau yang
seharusnya menangis, Bella.
Semua orang
menangis di pernikahan.
Beginilah aku akan mengingatmu.
Pipi kemerahan.
Langkah yang kaku.
Jantung berdegup.
Karena apa, sebentar lagi
aku akan kau anggap mati?
Tidak.
Maafkan aku.
Aku hanya berusaha menghargai
malam terakhirmu sebagai manusia.
Ini bukan malam terakhirku.
Kupikir kau...
Aku tak ingin menghabiskan
bulan maduku dengan kesakitan.
Apa maksudnya?
Kau memang takkan menghabiskan
bulan madumu dengan dia.
Ini akan sama seperti
bulan madu orang lain.
Itu gurauan konyol.
Kau bergurau?
Apa? Ketika kau
masih jadi manusia?
Kau tak mungkin serius, Bella.
Katakan padaku kau tak sebodoh itu.
Ini sungguh bukan urusanmu.
- Tidak! Kau tak bisa melakukan ini!
- Jake.
- Dengarkan aku, Bella.
- Jake, lepaskan aku!
Jacob, tenanglah.
Apa kau sudah gila?
Kau akan membunuhnya!
Pergilah, Jake.
Cukup, Jacob!
Jangan ikut campur, Sam.
Jangan mulai sesuatu yang
harus kami selesaikan nantinya.
Dia akan mati.
Itu bukan urusan kita lagi.
Ayo pergi, Seth!
Aku amat sangat bodoh.
Tidak, tak apa.
Ayo, orang-orang mungkin
mencari kita. Ayo kembali.
Jadi, dia sungguh tak memberitahumu
ke mana dia akan membawamu?
Tidak, itu sebuah kejutan.
Pakailah sebuah topi.
Tabir surya.
Jaga dirimu.
Pasti.
Oke.
Aku menyayangimu, Bella.
Aku menyayangimu.
Sangat.
Terima kasih.
Semuanya sudah dikemas dan siap.
Bagus.
Oh.
- Aku akan menemuinya.
- Ya.
Ayah.
Yah...
Ini akan terasa aneh,
kau tak tinggal di rumahku.
Ya.
Akan terasa aneh untukku juga.
Kau tahu rumahku akan
selalu jadi rumahmu, bukan?
Aku menyayangi Ayah. Selamanya.
Aku juga menyayangimu, Bells.
Selalu dan selamanya.
Baik.
Pergilah.
Kau tak ingin
ketinggalan pesawat.
Ke mana pun tujuannya.
Oke.
Selamat tinggal.
Kau siap?
Ya, aku siap.
Tolong menepi.
Jadi, kita takkan
tinggal di Rio?
Tidak, kita hanya mampir.
Apa sudah dekat?
Itu Pulau Esme.
Itu hadiah dari Carlisle.
Apa ini perlu?
Aku tipe pria tradisional.
Kau ingin melihat-lihat?
Kau lelah?
Kau mau berenang?
Ya, ide yang bagus.
Aku butuh waktu sebentar.
Jangan terlalu lama, Ny. Cullen.
Oke.
Alice!
Jangan jadi pengecut.
Kau sangat cantik.
Aku janji kita akan mencoba.
Jika ini tak berhasil...
Aku memercayaimu.
Tak apa.
Seberapa parah kau terluka?
Apa?
Tidak, Bella, lihat.
Bella, kau tak tahu
betapa menyesalnya aku.
Aku tidak.
Sungguh, aku tak
menyesal. Aku tak apa.
Jangan bilang kau tak apa.
Jangan.
Tidak, kau tak melukaiku.
Jangan rusak ini.
Aku sudah merusaknya.
Kenapa kau tak bisa melihat
betapa bahagianya aku?
Atau tadi lima detik yang lalu.
Maksudku, sekarang
aku sedikit kesal.
Kau harusnya marah padaku.
Maksudku, kita tahu
ini akan sulit, bukan?
Kurasa kita
melakukannya dengan baik.
Maksudku, itu hebat bagiku.
Itukah yang kau cemaskan?
Bahwa aku tak menikmatinya?
Aku tahu itu tak sama bagimu,
tapi untuk manusia, aku tak bisa
bayangkan yang lebih baik dari itu.
Semalam
merupakan malam
terbaik dari keberadaanku.
Kau yang terbaik.
Kau takkan menyentuhku lagi, ya?
Kau tahu bukan itu maksudku.
Biar kubuatkan kau sarapan.
Aku menang.
Bella?
Kau bermimpi buruk?
Tidak.
Itu hanya sebuah mimpi.
Itu mimpi yang sangat indah.
Lalu kenapa kau menangis?
Karena aku ingin itu
menjadi kenyataan.
Beri tahu aku.
Bella, aku tak bisa.
Kumohon.
Mungkin mereka akan bilang
dia mengalami kecelakaan mobil.
Atau tersandung
dan jatuh dari tebing.
Terus mainkan!
Ayo!
Setidaknya aku akan
mendapatkan satu hal.
Tidak akan.
Keluarga Cullen tidak berbahaya
bagi kota ataupun suku kita.
Dia akan membunuh
atau mengubah Bella.
- Dan perjanjiannya adalah...
- Keputusanku, Jacob.
Keputusanku.
Kau tahu, jika kau ingin
perubahan, kau harus jadi pemimpin.
Menolaknya tampak
seperti ide bagus saat itu.
Jake, menurutmu kau bisa bunuh
Bella jika dia kembali sebagai vampir?
Tidak, suruh salah satu dari kami,
lalu dendam pada kami semua.
Diam, Leah.
Bisakah kau melupakannya? Kau
tak meninggalkan jejak padanya.
Setidaknya mereka
tampak bahagia.
Ya, kurasa beberapa
orang memang beruntung.
Beruntung?
Tak ada dari mereka yang
jadi milik mereka sendiri lagi.
Dan bagian terburuknya, gen
mereka mengatakan mereka bahagia.
Setidaknya jika meninggalkan jejak
pada seseorang, kau akan lupakan Bella.
Maksudku, bahagia dalam bentuk
apa pun lebih baik dari menderita
atas seseorang yang
tak bisa kau miliki.
Bella, ini adalah pengurus
rumah kita, Gustavo and Kaure.
Ini istriku Bella.
Senang bertemu denganmu.
Kurasa kita serahkan
saja pada mereka.
Apa maksudnya itu?
Dia takut untukmu.
Kenapa?
Karena aku bersamamu
di sini berdua.
Maksudmu dia tahu tentangmu?
Dia curiga.
Dia orang Ticuna. Mereka punya
legenda tentang iblis pengisap darah
yang memangsa
para wanita cantik.
Hei.
AKU KE DARATAN UNTUK BERBURU,
PULANG SEBELUM KAU BANGUN
Kau terlambat.
Bella?
Hei, jangan masuk ke sini.
Kau tak perlu melihat ini.
Dalam sakit dan sehat, ingat?
Pasti karena ayamnya.
Bisakah kau ambilkan tasku?
Ada apa?
Sudah berapa hari
sejak pernikahan?
Empat belas hari. Kenapa?
Mau memberitahuku
apa yang terjadi?
Aku terlambat.
Datang bulanku terlambat.
Itu tak mungkin.
Bisakah ini terjadi?
Astaga!
- Alice.
- Bella?
Kau tak apa?
Aku tak yakin sepenuhnya.
Kenapa? Ada apa? Aku...
Kau apa?
Alice, apa yang kau lihat?
- Ini Carlisle.
- Bella, apa yang terjadi?
Aku tak tahu. Aku sedikit cemas.
Bisakah vampir mengalami syok?
Apakah Edward terluka?
Tidak.
Aku tahu itu mustahil,
tapi kurasa aku hamil.
Astaga!
Carlisle, aku sumpah, sesuatu
baru saja bergerak di dalam tubuhku.
- Apa ini mungkin?
- Aku tak tahu.
Apa katanya?
Semakin cepat Bella ke sini, semakin
cepat kita bisa temukan jawaban.
Kalian harus pulang sekarang.
Ya, aku akan pulang.
Bagaimana?
Sial.
Kaure memastikan
kau masih hidup.
Apa yang kau lakukan padanya?
Apa yang kau tahu tentang ini?
Aku tahu kau seorang iblis!
Kau membunuh gadis ini!
Apa?
Sukunya punya legenda.
Dia mungkin pernah melihat ini.
Tolong.
Beri tahu aku cara menolongnya.
Kau hanya berbuat jahat.
Aku memohon padamu.
Aku akan lakukan apa pun.
Aku mencintainya.
Tolong.
Beri tahu aku bagaimana
dia bisa melewati ini.
Kematian.
Aku takkan
membiarkannya melukaimu.
Carlisle akan mengeluarkan itu.
"Itu"?
Tunggu di sini
selagi kami memuat.
- Halo?
- Rosalie.
Bella?
- Ada apa?
- Aku butuh bantuanmu.
Hei, Nak.
Ada apa?
Bella meneleponnya.
Hei, lama tak melihatmu.
- Kau baik-baik saja?
- Jadi, akhirnya ada kabar dari Bella?
Mereka memperpanjang
liburan mereka.
Tampaknya dia terkena demam.
Mereka ingin tunggu hingga dia
membaik sebelum mereka berangkat.
Dia sakit.
Ya, dia meminta aku tak
cemas, tapi dia terdengar...
aku tak tahu, aneh.
Dia akan baik-baik
saja, Charlie.
Ayo. Mari makan.
Jacob, lupakanlah.
Apa itu benar?
Halo, Jacob, apa kabarmu?
Dengar, langsung
saja katakan padaku.
Jake, apa itu kau?
- Dia di sini?
- Mereka pulang dua minggu yang lalu.
Jake.
Aku senang kau datang.
- Cukup.
- Apa masalahmu?
Rose, tak apa.
Kau tampak buruk.
Ya, senang bertemu
denganmu juga.
Jadi, apa kau akan beri
tahu aku ada apa denganmu?
Rose, bisa bantu aku berdiri?
Kau melakukan ini!
Kami tak tahu kalau
itu mungkin terjadi.
- Ada apa?
- Aku tidak yakin.
Ultrasonik dan jarum tidak mampu
menembus kantung embrionya.
Aku juga tidak bisa melihatnya.
Dan aku tidak bisa melihat
masa depannya Bella lagi.
Kami sudah mencari tahu dari legenda,
tapi tidak terlalu banyak membantu.
Apa yang kami tahu
adalah bahwa itu kuat.
Dan tumbuh dengan cepat.
Kenapa kau belum melakukan
apa pun? Keluarkan itu darinya!
Ini bukan urusanmu, Anjing.
Rose!
Semua pertengkaran
ini tidak baik bagi Bella.
Janin itu tidak baik bagi Bella.
Katakan saja, Alice.
"Bayi". Itu hanya bayi kecil.
Mungkin saja.
Carlisle, kau harus
lakukan sesuatu.
Tidak.
Ini bukanlah keputusannya.
Ini juga bukan keputusan kalian.
Jacob, aku harus
bicara denganmu.
Aku selalu tahu bahwa kau
akan menghancurkannya.
Dia pikir Carlisle bisa
mengubahnya di saat-saat terakhir,
seperti yang dia lakukan
padaku dan Esme.
- Bisakah dia melakukannya?
- Kemungkinannya kecil.
Dan jika jantungnya
tidak kuat...
Dengar, Jacob, aku mau kau
melakukan sesuatu untukku.
Untuknya.
Kau punya ikatan dengannya
yang tidak akan pernah kumengerti.
Mungkin kau bisa bicara
dengannya, mengubah pikirannya.
Kau bisa membuatnya tetap hidup.
Dan jika aku tidak bisa?
Jika dia mati...
kau akan mendapat apa
yang selalu kau inginkan.
Membunuhku.
Rose, aku baik-baik
saja, sungguh.
- Edward menyuruhmu bicara denganku?
- Begitulah.
Meski aku tidak tahu kenapa dia
pikir kau akan mendengarkanku.
Maksudku, kau tidak
pernah mendengarkanku.
Sejak kapan kau dan
si pirang itu bersahabat?
Rose mengerti apa yang kumau.
Apa yang sedang
kau pikirkan, Bella?
Serius.
Aku tahu ini kelihatannya
sangat mengerikan...
tapi tidak begitu.
Ini seperti sebuah keajaiban.
Aku bisa merasakan putraku.
Jadi, itu bayi
laki-laki yang lincah.
Maaf aku tidak mengetahuinya.
Harusnya aku membawa balon biru.
Itu hanya dugaanku saja.
Saat aku membayangkannya,
aku melihat anak laki-laki.
Kita akan mengetahuinya.
Kau tidak akan bisa.
Jake, aku bisa melakukannya.
- Aku cukup kuat.
- Ayolah.
Kau bisa katakan omong kosong itu
pada pengisap darah itu, tapi tidak padaku.
Aku bisa lihat apa yang dilakukannya
padamu. Itu seorang pembunuh, Bella.
- Kau salah.
- Dan jika kau mati,
untuk apa semua hal ini?
Cintaku padamu, cintamu padanya.
Bagaimana bisa itu
adil bagi semua orang?
Karena aku
merasa itu tidak adil.
Dengarkan aku, Bella.
Kumohon.
Jangan lakukan ini.
Hiduplah, oke?
Kumohon.
Jake, semuanya
akan baik-baik saja.
Jacob, jangan pergi.
Aku tahu ini akan
berakhir seperti apa.
Dan aku tidak mau melihatnya.
Jacob. Jake, aku
bisa melakukannya.
Jangan lakukan ini.
Aku cukup kuat.
Ini bukan urusanmu, Anjing.
Jacob, jangan pergi.
Kau yang melakukan ini!
Semuanya akan baik-baik saja.
Janin itu tidak
baik untuk Bella.
Aku tahu ini akan
berakhir seperti apa.
Apa kau sama sekali tidak peduli
bahwa itu sedang membunuhmu?
Jake!
- Benarkah itu, Jacob?
- Lalu bagaimana?
Itu tumbuh dengan cepat.
- Itu melawan alam.
- Berbahaya.
- Kekejian.
- Sesuatu yang jahat.
Di tanah kita.
- Tak bisa dibiarkan.
Kita harus melindungi suku kita.
Apa yang akan mereka besarkan
takkan bisa mengendalikan rasa hausnya.
Setiap manusia
akan dalam bahaya.
- Kita siap.
- Jangan buang-buang waktu.
Sekarang?
Kita harus menghancurkannya
sebelum itu lahir.
Maksudmu, membunuh Bella?
Pilihannya
memengaruhi kita semua.
Bella itu manusia. Perlindungan
kita berlaku untuknya.
Dia akan tetap mati!
Ada musuh sebenarnya yang
harus kita lawan malam ini.
Malam ini?
Kau akan bertempur
dengan kami, Jake.
Aku tidak akan melakukannya.
Aku adalah cucu
dari Ephraim Black.
Aku adalah cucu dari
seorang pemimpin!
Aku dilahirkan bukan untuk
mengikutimu, atau siapa pun juga.
Hei.
Jangan khawatir. Mereka
tidak mengikuti kita.
Kau sedang apa di sini?
- Aku meninggalkan kawanan Sam.
- Pulanglah, Seth.
- Aku tidak akan mengikutinya.
- Ya, harus.
Aku sedang tidak
bercanda. Pergilah dari sini.
Apa itu sebuah perintah?
Mau membuatku berlutut juga?
Aku tidak sedang
memerintahkan siapa pun.
Dengar, aku akan
pergi sendiri, oke?
Bagus sekali, dan
aku akan mengikutimu.
Tidak boleh.
Jika Sam mengincar Bella,
apa kau sudah benar-benar siap untuk
melawan saudara-saudaramu sendiri?
Kakakmu?
Jika itu tindakan yang benar.
Terserah.
Aku mau pergi memberi
tahu keluarga Cullen.
Lakukan apa yang kau mau.
Keren sekali. Kawanan dua
orang. Dua orang melawan dunia.
Kau mulai membuatku kesal, Seth.
Aku akan diam.
Itu bisa kulakukan.
Bersiap-siaplah.
Mereka akan datang untuk Bella.
Mereka tidak akan menyentuhnya.
Setuju.
Astaga, aku bisa mencium
bau mereka dari sini.
Sedang apa kau di sini?
Aku tidak akan
membiarkan adikku terbunuh.
Pergilah, Leah! Aku bisa
mengurus diriku sendiri.
Pikiranmu itulah yang membuktikan
bahwa kau butuh seorang pengasuh.
Oke, bisakah kalian berdua diam?
Apa Sam yang mengirimmu?
Sam sama sekali
tidak tahu aku pergi.
Kupikir dia baru
saja mengetahuinya.
Jake.
Aku tahu apa rencananya.
Sam sudah kehilangan
elemen kejutannya,
dan dia tak mau melawan
kalian saat menang jumlah,
dan dia tidak akan
menyerang langsung.
Dia akan mengepung tempat ini dan
dia akan menunggu kesempatannya.
Kita tidak bisa tidak melawan.
Tidak ada perlawanan.
Kita takkan
membatalkan perjanjian.
Perjanjian itu tidak sah,
setidaknya itu yang dipikirkan Sam.
Kami tidak.
Carlisle, tidak ada yang berburu
selama berminggu-minggu.
Kita akan bertahan.
Kau sudah banyak
membantu kami, Jacob.
Terima kasih.
Aku tahu mereka ada di luar sana,
tapi aku tak bisa mendengarnya lagi.
Begitu tenang.
Aku juga sudah tak mendengarnya
lagi, begitu kuputuskan untuk pergi.
Ini bagus.
Kau tidak bisa tetap di sini.
- Tapi aku tak punya tempat...
- Aku tak memercayaimu dengan keluarga Cullen.
Kau terlalu membenci mereka.
Kau bahkan tidak menyukaiku.
Tidak perlu.
Aku hanya harus mengikutimu.
Dengar, Seth tidak mau kau
di sini. Begitu juga denganku.
Tidak diinginkan bukanlah
hal yang baru bagiku.
Dengar, aku tidak
akan menghalangimu.
Aku akan lakukan
apa yang kau mau,
kecuali kembali ke Sam dan menjadi
bekas pacar yang tak bisa lepas darinya.
Kau tidak tahu berapa kali aku berharap
bisa meninggalkan jejak pada seseorang.
Siapa pun.
Hanya untuk
memutuskan koneksinya.
Baiklah.
Aku akan memeriksa
keadaan. Kau bisa membantuku?
Tulang rusukmu retak.
Tapi tidak sampai patah.
Kau tak tertusuk apa pun.
- Belum.
- Edward.
Itu sedang mematahkan
tulang-tulangnya sekarang.
Itu menghancurkanmu dari dalam.
Carlisle, katakan padanya apa yang
kau katakan padaku. Katakan padanya.
Carlisle, katakan
padaku. Tidak apa-apa.
Janin itu tidak cocok
dengan tubuhmu.
Itu terlalu kuat.
Itu tidak membiarkanmu
mendapat nutrisi yang kau butuhkan.
Itu membuatmu kelaparan.
Aku tak bisa menghentikannya,
dan aku tak bisa memperlambatnya.
Jika terus begini, jantungmu akan
berhenti sebelum kau melahirkan.
Aku akan bertahan
selama mungkin, lalu...
Bella.
Ada beberapa kondisi yang
bahkan tidak bisa diatasi racun.
Kau mengerti?
Maafkan aku.
Edward, maafkan aku.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Kau tidak akan. Kau akan
memiliki bagian dariku.
Dia akan membutuhkanmu.
Kau pikir aku bisa mencintainya atau
memaafkannya jika itu membunuhmu?
Ini bukanlah kesalahannya.
Kau harus menerima apa adanya.
Karena kau tidak
memberikanku pilihan!
Bella, kita harusnya menjadi
pasangan hidup, ingat?
Tapi kau memutuskan
hal ini sendirian.
Kau sudah memutuskan
untuk meninggalkanku.
Jangan melihatnya seperti itu.
Hanya itu caraku melihatnya.
Karena aku yang
akan kehilanganmu.
Dan aku tidak memilih itu.
Aku tidak memilih itu.
Washington sedang
berada di zona merah.
Hampir saja kehilangan bola.
Dia berdiri dan Calvin akhirnya...
Apa kau kedinginan?
Biar aku saja.
Jangan lakukan itu.
Apa?
Tersenyum seperti aku ini adalah
orang kesukaanmu di dunia ini.
Kau adalah salah satunya.
Aku merasa utuh saat
kau ada di sini, Jake.
Kita harus mencari cara untuk
memasukkan makanan ke tubuhnya.
- Jika saja aku bisa melihat janinnya...
- Bayi.
...mungkin aku bisa mencari
tahu apa yang diinginkannya.
Kupikir kau benar.
Jacob baru saja mendapat ide.
Itu bukan sebuah ide. Itu hanya
sebuah komentar menghina.
Apa yang kau pikirkan?
Mungkin itu hanya sedang
mencari seseorang untuk digigit.
Dia sedang haus.
Aku tahu perasaannya.
Jika itu sangat membutuhkannya,
itu tidak akan mau darah binatang.
Aku punya sedikit darah
O negatif untuk Bella.
Ikut denganku.
Tunggu.
Kau akan membuatnya meminum itu?
Ini adalah cara tercepat
untuk menguji teori itu.
Hanya jika kau merasa
nyaman dengan ini.
Aku akan mencoba apa pun.
Tunggu sebentar.
Kupikir aku akan mual.
Ini akan membuatmu
mudah meminumnya.
Rasanya...
enak.
Mmm.
Denyut jantungmu
sudah mulai menguat.
Ini berhasil.
- Yah, kau terdengar lebih baik.
- Memang.
Aku merasa lebih baik.
Seluruh masalah ini pasti membuat
bulan madunya jadi buruk, ya?
Bisa dikatakan begitu.
Selain itu, apa kehidupan
pernikahanmu baik-baik saja?
Edward masih luar
biasa dan semacamnya?
Ya, tapi maksudku,
sekarang berbeda.
Yang terpenting kau sudah sehat.
Dan kau akan
segera pulang, bukan?
Oke, Ayah, aku tidak
mau membuatmu takut...
tapi...
aku akan pergi ke pusat
pengobatan di Swiss.
Apa? Tidak boleh. Kau
tidak boleh pergi ke Swiss.
Apa... Kau bilang
kau lebih baik.
Memang.
Tidak, Bella. Aku akan
pesan tiket pesawat. Tidak.
Jangan.
Itu lebih menyerupai spa.
Lagi pula aku yakin aku akan
lebih baik saat kau sampai di sana.
Bells... aku tidak tahu.
Ayah, jangan datang.
Dan bayangkanlah aku sehat,
seperti aku sedang duduk denganmu,
sedang memakan piza atau lainnya.
Kau mau aku membayangkannya?
Konon itu bisa membantu.
Bayangkan saja aku seperti itu.
Seperti aku dulu.
Itu akan membuatku
merasa lebih baik.
Ayah, aku harus pergi, oke?
Bella.
Aku menyayangimu.
Bella...
Maaf aku telah sangat marah.
Aku juga akan begitu.
Aku meninggalkanmu
sendirian dalam hal ini.
Pernikahan.
Yah, mereka bilang tahun
pertama adalah yang tersulit.
Siapa itu?
Apa?
Kupikir aku baru
saja mendengar...
Katakan hal lainnya.
Seperti apa?
Edward, ada apa?
Dia suka dengan suaramu.
Kau bisa mendengarnya?
Dalam pikiran.
Dia juga menyukai suaraku.
Apa?
Apa yang kau dengar?
Ini sangat aneh.
Kupikir dia sepertiku,
tapi tidak. Dia sepertimu.
Baik dan suci.
Dia bahagia.
Tentu saja kau bahagia.
Bagaimana kau bisa tidak bahagia?
Aku sangat mencintaimu.
Apa yang kau dengar sekarang?
Dia mencintaimu, Bella.
Oh, astaga.
Jacob.
Jadi, itu yang terakhir?
Bella bisa melahirkan
paling cepat besok.
Jika ingin memiliki peluang, dia
akan membutuhkan darah lagi.
Dan kau harus makan.
Kondisimu harus sempurna
untuknya. Kita harus pergi malam ini.
Carlisle, kaulah
musuhnya sekarang.
Sam tidak akan ragu-ragu.
Kau akan dibantai.
Emmett akan ikut dengan kami.
- Itu tidak akan cukup.
- Kita tidak punya pilihan, Jacob.
Jika ada yang bisa kami lakukan untuk
menyelamatkannya, kami harus coba.
- Kau rela berkorban untuknya?
- Tentu saja kami mau.
Bella adalah keluarga
kami sekarang.
Ya.
Aku bisa melihatnya.
Ini memang benar-benar
sebuah keluarga.
Sekuat keluarga
tempatku dilahirkan.
Aku tahu apa yang
harus kulakukan.
Jake! Mereka datang.
Aku tahu.
Kita harus berubah, Jacob. Kita
tak bisa lindungi diri kita seperti ini.
Mereka akan melihatnya
sebagai sebuah ancaman.
Aku mau bicara!
Akan lebih mudah jika aku
bisa mendengar kalian juga.
Ini bukanlah wilayahmu lagi.
- Bagaimana keadaan keluarga barumu?
- Kau sudah selesai?
Kau akan kembali, Jake?
Tidak sampai aku selesaikan ini.
Apa maksudmu?
Aku mau Sam menerima
Leah dan Seth kembali.
- Apa?
- Tidak!
Diam!
Aku mau mereka aman.
Dan aku mau ini berakhir.
Aku mau Sam untuk menunggu sampai
Bella telah terpisah dari masalahnya.
Maksudmu sampai dia mati.
Tenanglah, Paul.
Lalu apa?
Katakan pada Sam jika tiba saatnya,
akulah yang akan menghancurkannya.
Jake!
Hanya aku yang bisa.
Mereka memercayaiku.
Kau mempermainkan kami?
Tidak bisakah kita memikirkan
sesuatu yang sedikit lebih klasik?
Terima kasih.
- Mereka baik-baik saja?
- Ya.
Bagus.
Hei.
Apa kau baik-baik saja?
Ya, lagi pula bukan aku yang
sedang mengandung sesosok iblis.
Ini cukup penting, Bella.
Bagaimana kalau kau beri
tahu Jacob apa keputusanmu?
Apa lagi sekarang?
Rose sedang berusaha membujuk
Bella tentang nama untuk bayinya.
Dia tidak menyukainya.
Kalau begitu aku akan
mendukungmu apa pun yang kau pilih.
Itu tidak terlalu buruk.
Jika bayi ini laki-laki, EJ.
Edward Jacob.
Oke, baiklah,
yang itu tidak buruk.
Beri tahu dia nama
bayi perempuanmu.
Aku merangkai
nama kedua ibu kami.
Renée dan Esme.
Dan kupikir...
Renesmee.
Terlalu aneh?
Tidak, itu tidak terlalu aneh.
Itu cantik.
Dan itu unik, di mana itu
cocok dengan situasi ini.
Aku suka Renesmee.
Dia menyukainya.
Rosalie, berikan morfinnya.
Carlisle bilang
ari-arinya harus dilepas.
- Dia sudah akan lahir, tapi...
- Kita harus melakukannya.
Rose! Biarkan
morfinnya menyebar.
Tidak ada waktu.
Bayinya sekarat.
Keluarkan dia sekarang!
Lihatlah aku, Bella.
Rosalie, jangan!
Alice, keluarkan dia dari sini!
Rosalie!
Aduh!
Selamatkan dia! Kau
harus merubahnya!
Tidak bisa selagi
bayinya masih di dalam.
Harus dikeluarkan dahulu.
Tenanglah, Bella. Tetap
fokus. Terus pacu jantungmu.
Tidak! Bayinya
tidak bisa bernapas!
Baiklah.
Hei.
Ini Renesmee.
Kau cantik.
Hei.
Bella?
Bella!
Jacob, bawa bayinya.
Jauhkan itu dariku!
Edward.
Aku akan membawanya.
Aku janji aku tidak
apa-apa. Biar aku saja.
Apa itu?
Ini adalah racunku.
Kau baik-baik saja.
Ayolah.
Ini harusnya bereaksi.
Astaga.
Ayolah.
Bella, ayolah.
Aku tidak akan membunuhmu.
Itu akan terlalu mudah.
Kau pantas hidup dengan ini.
Dia tidak selamat.
Kau tidak mati.
Ayolah!
Tidak. Ini akan berhasil.
Kumohon.
Kembalilah padaku,
kumohon, Sayang.
Bella, kumohon.
Hai.
Aku tidak peduli apa
yang sudah dia lakukan.
- Dia tetap putraku.
- Maafkan aku, Billy.
Kupikir kau perlu tahu.
Bella sudah mati.
Itu membunuhnya.
Ayo pergi!
Rasanya seperti gravitasi.
Seluruh pusatmu bergeser.
Tiba-tiba saja, bukan Bumi
yang menahanmu di sini.
Kau akan melakukan apa pun,
menjadi apa pun yang dia butuhkan.
Seorang teman, seorang kakak.
Seorang pelindung.
Alice! Jasper!
Kau akan baik-baik saja.
- Kita kalah jumlah.
- Sangat kalah jumlah.
Aku tidak akan membiarkan
mereka melukai keluargaku.
Berhenti! Ini sudah berakhir!
Jika kau membunuh
bayi itu, kau membunuhku.
Jacob menandainya.
Mereka tak bisa melukainya.
Siapa pun yang memiliki jejak
serigala tidak boleh disakiti.
Itu adalah hukum mutlak mereka.
Dia harusnya tidak seperti ini.
Itu karena morfinnya.
- Mungkin aku terlambat.
- Tidak, Edward.
Dengarkan jantungnya.
Ini dari Carlisle.
Di mana dieja dengan
huruf "S", Sayangku Bianca.
Dia telah menambahkan
seorang anggota keluarga baru.
Ah.
Meningkatkan kekuatannya.
Pertama ejaannya,
lalu tata bahasanya.
Setidaknya perselisihan kita dengan
keluarga Cullen sudah berakhir.
- Sudah selesai?
- Ya.
Astaga, tidak.
Perselisihan kita jauh melebihi
takdir seorang manusia biasa.
Dan apa itu?
Saudaraku, kupikir kau mengerti.
Mereka memiliki
sesuatu yang kuinginkan.
v ip 2 1. e u. or g