Tahun 1915, Musim dingin, Gunung Ji-ri.
Siap menembak, Mata jangan berkedip.
Paham? 1, 2, 3.
Tarik.
Bang.
Benar
Ayah, Apakah waktunya tepat?
Sangat tepat.
Lain kali menembak apa?
Babi hutan.
Babi hutan?
Apa kamu dapat menangkap babi hutan?
Baiklah, Lain kali menangkap babi hutan bersama ayah.
Takut? Rumah kita di sana.
Apa bisa melihat rumah kita?
Taruhlah di sana, Beberapa hari lagi masih akan kembali,
Berikan ember itu untukku.
Cuaca begitu dingin, Bawalah.
Jadi kamu berencana makan rumput?
Makanlah bersama Suk Yi.
Ayah Suk Yi.
Aku pergi.
Kali ini aku pasti akan menangkap sesuatu
kembali, Kamu bertahanlah sedikit lagi.
Ayah Suk Yi.
Dingin, Masuklah!
Tahun 1925, Gyeongsangnam, Kamar menteri.
Yang mulia, Ini adalah hadiah yang dikirim
dari pulau Hamyong untuk Yang mulia.
Buka.
Sampah!
Barang seperti ini berikan saja untuk gubernur ibu kota.
Baik, Aku sudah tahu.
Ryu.
Baik, Yang mulia.
Kamu tahu apa yang tertulis dalam
laporan yang kubaca sekarang?
Detasemen pertama artileri yang bulan lalu menyerang
gerombolan korea gunung Ji-ri. Ada seorang yang hilang.
Sebulan kemudian ditemukan di dalam jurang oleh penebang kayu.
Bagaimana menemukannya?
Apa kamu ingin membacanya?
Tidak, Yang mulia, Aku tak berani.
Mengejutkan sekali, Dalam laporan mengatakan
Tak ada satu pun mayat yang sempurna.
Sebenarnya siapa yang melakukan ini?
Maafkan aku, Yang mulia.
Jadi orang yang disebut sebagai harimau Ji-ri
Masih belum ditangkap?
Atau tak bisa ditangkap?
Yang mulia.
Jika tim artileri yang lain,
Sudah diselesaikan dari awal.
Tapi mengapa hanya kalian yang begitu lamban?
Berkat kamu, Orang korea di sini makin makmur.
Tapi ini juga berlawanan dengan bekerja menolong harimau korea
sebagai tujuan dari gedung pemerintah.
Bagaimana menurutmu?
Maafkan aku, Yang mulia
Sekarang sedang mengerahkan seluruh tenaga mengejarnya,
Pasti akan ditangkap secepatnya.
Baiklah.
Kalau tidak menepati janji,
Kamu harus bertanggung jawab.
Yang mulia, Apa maksudnya mempunyai tujuan lain?
Sebenarnya kamu tetap orang korea.
Jika tidak ingin membuat orang salah paham,
Tangkap orang itu secepatnya.
Bukankah kau yang bilang akan menangkap mereka dari awal?
Seberapa aku ingin menangkap mereka.
Kamu pasti tahu.
Tentu, Yang mulia.
Ini masih ada, Tempatnya tidak salah lagi.
Kita menemukannya, bagus ini.
Lihat, jejak kaki ini.  Dia pasti sangat besar.
Wah....Tidak seperti harimau biasanya
Pergi kemana dengan meninggalkan mayat di sini.
Orang-orang ini pasti ada di suatu tempat,
Meninggalkan orang sendiri bisa pergi kemana?
Biasanya mereka tak akan meninggalkan jejak,
Berapa lama kita berjalan demi mencari mereka.
Di bawah ini ada jurang?
Benar.
Di sini memang ada jejak air,
Besok pagi juga pasti akan turun dari sini.
Buatlah jebakan di sini.
Baik
Pasang jaringnya.
Buatlah jebakan dengan baik, Paham?
Ini....
Angin musim semi.
Kelihatannya kali ini benar-benar harus terbang.
Masih belum ada kabar dari gunung?
Belum ada
Sungguh menyakitkan.
Chun Man Duk?
Sudah dibawa, Tapi..
Hei, Bangun..
Cepat bangun.
Baru jam berapa sekarang sudah minum seperti ini.
Hanya minum sedikit saat makan.
Apa minum anggur perlu membedakan waktu?
Chun Man Duk.
Kali ini melanggar perintahku lagi.
Oh, Menyuruh aku berburu itu?
Benar-benar tidak melepaskan orang yang tak bersalah.
Harus kukatakan berapa kali?
Aku sudah lama tidak melakukannya.
Sampah seperti ini dapat melakukan apa-apa?
Kau tidak disuruh memimpin,
Hanya menyuruhmu menunjuk jalan untuk mereka saja.
Orang itu...
Tak peduli di gunung apa juga tak seharusnya
menganggu raja gunung.
Kamu orang korea juga, Kamu pasti mengerti.
Apa yang kamu katakan sekarang?
Siapa orang korea?
Chun Man Dek.
Aku bersabar padamu demi pandangan
penduduk desa juga ada batasnya.
Apa kau sudah mengerti?
Ayah.
Cuaca begitu dingin kenapa masih datang ke sini?
Aku datang karena mencemaskan ayah.
Mencemaskan apa?
Mungkinkah mau melakukan gerakan kemerdekaan?
Setiap orang mengucapkan kata-kata yang membuat orang khawatir,
Tentu saja khawatir
Aku harus minum sedikit anggur.
Ayah tak tahu mereka membicarakanmu?
Cepat jalan, Matahari akan terbenam.
Bagaimana bisa memperlakukan anak satu-satunya seperti ini?
Apa kamu bilang?
Tidak ada, Aku mengatakan ayah sangat baik.
Apa yang kamu katakan?
Belajar dengan siapa? Cepat jalan.
Aku bilang kamu baik, Kenapa?
Tangkaplah.
Lepaskanlah dia.
Terasa enak
Hari ini sangat lancar, Kaki berubah jadi ringan.
Bukankah sudah kukatakan padamu untuk pergi ke toilet.
Karena terlalu terburu-buru.
Buru-buru apa? Memangnya toiletnya sangatjauh?
Aku sedang memupuk.
Memupuk apa? Kamu pikir kamu sedang bertani?
Anak yang cuma tahunya bermain.
Kenapa masih tidak berhenti?
Aku sedang kencing, Tunggu sebentar.
Banyak sekali.
Ini karena ikut ayah.
Aku sudah menyiapkan air panas,
Cepat pergi mandi.
Ya.
Aku punya kemampuan, kan?
Ayah, Kita jalan sama-sama.
Cepat datang, Anak muda jalannya begitu lamban bisa apa?
Ada apa di atas gunung?
Kenapa begitu terburu-buru?
Bukankah sering kukatakan denganmu.
Ingin mendapatkan sesuatu dari gunung,
Pasti harus lebih rajin dari binatang di gunung.
Bukankah aku sering bilang jaman sekarang
ini harus sering menggunakan otak.
Apa kamu memiliki otak itu?
Ayah.
Ada apa? Kenapa terus memanggilku?
Apa aku sudah mati?
Karena itu kita jangan memetik tanaman
obat yang tak berharga ini lagi.
Kita pasang jebakan di sana dan terima bersih.
Rajin seperti ini hanya buang tenaga.
Hanya akan membuat tubuh menderita.
Memangnya bisa begitu?
Menangkap apa yang bisa ditangkap,
Jangan begitu banyak ambisi.
Apapun itu, Percuma saja memiliki
begitu banyak ambisi yang tak berguna.
Kalau begitu pasti akan dikeluarkan.
Gunung tahu sopan santun apa?
Gunung ini atau gunung itu,
Orang lain menangkap binatang gunung untuk makan.
Mereka tetap saja hidup dengan baik.
Cepat tutup mulutmu dan ikut langkahku.
Orang tua ini, Berjalanlah bersama.
Bukankah kakimu sakit?
Mungkinkah sudah tertangkap?
Kita lihat sajalah...
Hai, Mundur semua...!!
Mundur.
Kubilang mundur.!
Silakan lihat kemari.
Pemotretan telah dilakukan.
Wah, Apakah sudah terlihat?
Kamu cari aku?
Hari ini orang korea sangat memperhatikan tempat ini.
Itu karena barang yang ditangkap hari ini.
Yang ditangkap hari ini adalah binatang harimau
yang dipuja  oleh orang korea di sini.
Apa yang itu sudah tertangkap?
Itu tidak begitu mudah.
Dia licik seperti rubah.
Apa itu kata-kata seorang pemburu terkenal?
Waktu sangat mendesak.
Yang mulia pasti akan membawanya pulang saat kembali ke Jepang.
Jadi, dengan cara apapun juga harus menangkapnya.
Kalau masih mau mencari makan dengan ini,
pikirkan semua cara menangkapnya, Mengerti?
Sungguh, Chun Man Dek.
Apa harus menangkapnya dengan paksa?
Dia bukan orang yang begitu patuh,
Tidak baik untuk kedua pihak kalau berbuat seperti itu.
Aku punya ide,
Serahkanlah kesepakatannya padaku.
Apa mulai batuk lagi?
Tenggorokan sangat gatal dan ingin batuk keluar.
Masih muda bagaimana bisa begitu lemah?
Mungkin mengikuti ibu,
Kabarnya ibu juga setiap hari sakit kepala.
Itu karena ibumu yang melahirkanmu.
Bukan sakit sejak lahir.
Baiklah, Besok pergi ke toko obat.
Jadi besok berjalan lagi?
Belum tahu
Kenapa begitu senang?
Tidak, Kapan aku senang?
Apa kamu menyembunyikan madu?
Madu apa? Cepatlah tidur.
Kamu bilang apa?
Jangan membuatku mengulangi kata yang sama dua kali
Kenapa harus melakukan hal seperti itu?
Tangkap saja waktu akan berlalu dan selesai.
Apa harus begitu?
Kita melakukannya sendiri.
Sudah dikatakan tak ada waktu lagi.
Lagi pula ada cara seperti itu,
kita tak perlu lari seperti orang yang nekat.
Cara ini membuat orang muak.
Muak atau tidak semuanya omong kosong,
Kapan kita mulai berburu?
Bukankah itu demi mencari makan?
Teriak apa?
Bagaimana kmu bisa hidup hingga kini dengan seperti ini?
Coba aku lihat.
Ouh Sakit?
Berikan itu padaku, Kamu coba sakit atau tidak.
Sebenarnya harus menggunakan bagian ini,
Aku mengetuk dengan ini.
Gelasnya sudah kosong, Kenapa kamu diam saja.
Cukup.
Dasar anak bandel.. Jangan makan, Ini adalah obat..
Aku tidak makan.
Jadi apa yang ada di mulutmu?
Untukmu.
Kamu sudah mengambil jatah kali ini.
Apa ini obat yang membuat tubuh hangat?
Setiap hari makan obat itu,
Musim dingin ini bisa sembuh.
Kenapa?
Untuk Suk Yi lagi?
Mulai batuk lagi.
Sungguh, ambillah
Tidak, Lupakan saja uangnya,
Bisakah memberikan obat ini?
Itu juga bisa, Apa yang tak bisa?
Ambillah.
Banyak sekali
Dasar keras kepala. Tubuh Suk Yi itu rentan.
Bagaimana dengan tubuhmu?
Baik untuk kakimu juga, Pagi dan malam
masing-masing makan sekali.
Oh ya, Kamu sudah dengar masalah harimau?
Beberapa hari lalu keluarga itu penangkap sepasang harimau dan anaknya.
Aku tidak tega melihatnya,
Seluruh penduduk desa melihatnya.
Maksudmu itu perbuatan manusia?
Harimau memangsa srigala dan anjing liar di gunung
sama seperti kehidupan memberontak?
Orang benar-benar tidak meninggalkan jejak
untuk dirinya sendiri.
Sama saja bermain-main kematian, Meskipun harimau mati.
Mati ditangan pemburu terkenal sepertimu  agar tidak menyesal.
Jangan mengatakan sesuatu yang tak ada gunanya,
Aku pergi.
Kamu mau pergi?
Minumlah dulu.
Suk Yi menungguku.
Kamu harus sering-sering datang.
Anak ini pergi kemana lagi?
Ayahmu pasti mencarimu.
Tidak apa-apa, Dia pasti akan pulang jika tidak melihatku.
Benarkah?
Tapi...
Sama saja
Apa kamu mau terus tinggal di gunung?
Ya, Ayahku sepertinya mau begitu.
Oh begitu.
Ada apa?
Ibuku bilang.. Lupakan saja!
Sepertinya mau menikahkanku ke tempat lain.
Apa maksudnya itu?
Kita telah berteman sejak kecil.
Paman Chil Goo dan ayahku juga setuju.
Tanpa sengaja aku mendengarnya,
Katanya mau menikahkan aku dengan bos toko beras.
Ada apa dengan bibi?
Jelas dia sudah tahu hubungan kita.
Aku juga tak tahu.
Kita harus bagaimana?
Apa yang harus kulakukan?
Kemarin, ibuku bilang keluargamu miskin,
Bersamamu juga akan kelaparan.
Kalau begitu kita turun gunung saja,
Bagaimanapun juga kamu tak akan kelaparan.
Aku tidak tahu.
Apa yang kau pikirkan?
Apa kau ingin menikah denganku?
Dalam hatiku tentu saja ada kamu.
Karena itu aku mengatakannya denganmu.
Kalau begitu kamu jangan cemas.
Percayalah padaku.
Oppa..
Tunggu aku, Aku punya ide
Bukan itu, Aku tak bisa bernapas, Lepaskan aku.
Kakakku benar-benar bertenaga.
Gunung Ji-ri!
Sama seperti yang diceritakan, Luas dan dalam.
Kabarnya binatang itu adalah naga bermata satu.
Berdasarkan cerita penduduk setempat,
Ini adalah harimau bermata satu sejak lahir
Masih bisa bertahan hidup dengan seperti ini.
Berapa beratnya?
Di atas 100 kg.
Berdasarkan penilaian, hampir mencapai 1000 kg.
Oh, Ini termasuk harimau besar untuk spies harimau korea.
Benar-benar menakjubkan.
Wah, turun hujan.
Benarkah dapat ditangkap hari ini?
Karena itu harus cepat diselesaikan.
Benar-benar mudah, tapi benarkah akan muncul.
Jangan bilang yang lain, dia pasti akan muncul.
Bagaimana kalau dietakkan di sini?
Pasang di sini.
Baiklah...
Buka ini
Setelah dipasang, Besok pagi datang lihat lagi.
Tidak, Tunggu malam tiba guna mencari tempat untuk mengawasinya.
Apa harus begitu?
Di sini sangat dingin pada malam hari, sungguh.
Hari ini harus lembur, Mengerti?
Baiklah....
Minumlah.
Tidak diminum juga tidak apa-apa.
Ayah, Bisakah bicara dengan baik?
Jangan sakit kalau tidak mau minum.
Cepat ambil.
Kamu pikir aku ingin sakit?
Enak juga diminum, Buka mulut.
Cepat masuk tidur setelah makan.
Ayah, Kamu tahu tentang harimau betina dan anaknya
yang ditangkap?
Apakah harimau itu cepat lambat akan ditangkap?
Kabarnya hadiahnya sangat besar.
Tidak tahu siapa yang akan beruntung?
Bukankah suatu hari akan ditangkap juga
Bagaimana kalau ayah dan aku pergi menangkapnya?
Kita tahu jalan keluar masuk harimau,
Asalkan mau...
Ayah, Aku bisa takut kalau kau menatap seperti itu.
Aku masuk dulu, Kenapa terus melotot aku?
Tidurlah.
Sepertinya akan turun sesuatu.
Goo Gyeong, Sepertinya akan turun sesuatu!
Mungkinkah?
Apa yang kamu lakukan di sana?
Tidak kedinginan?
Jangan turun.
Aku benar-benar khawatir, sialan.
Kabarnya, dulu ketua pernah melawan harimau,
Bahkan kehilangan istri.
Bekas luka di wajah juga peninggalan kala itu,
Apa itu benar?
Sungguh, Raja gunung punya hubungan yang buruk dengan kita.
Diam.
Dia datang
Itu dia
Benar-benar seperti bayangan.
Dia bisa lolos
Bajingan.
Dingin sekali.
Di luar hanya beberapa ekor serigala, Cuacanya sangat dingin.
Sedang lihat apa?
Sarang binatang itu pasti ada di sekitar sini.
Kita hanya perlu menutupi jalan yang pasti dilewati.
Seluruh gunung ini adalah sarangnya,
Mana mungkin ditemukan semudah itu.
Meskipun dia penguasa gunung, pasti juga punya wilayah sendiri.
Tak mungkin pergi ke wilayah binatang lain.
Beda dengan manusia.
Meski begitu..
Bagaimanapun juga harus pergi cari Man Duk.
Apa kamu bilang?
Kakak tidak suka begitu, jangan melakukan itu.
Masalah di sini, tak ada cara lain lagi.
Itu tetap tak bisa, Jangan melakukan itu!
Istrinya pergi begitu saja, bagaimana kakak bertahan hidup?
Karena itulah harus menangkap binatang itu.
Sekarang kamu harus melupakan itu,
Kenapa selalu pergi menganggu..
Kamu pikir bisa dilupakan begitu saja?
Kakak dan aku ingin mencabut keluar jantung binatang itu
untuk dimakan.
Tak bisa dilupakan.
Kakak Man Duk, Lama tak berjumpa.
Kulit serigala jual dijual mahal baru-baru ini?
Tentu saja, yang ada bulu dapat dijual dengan harga mahal.
Meskipun begitu, 10 ekor yang seperti ini juga
tak bisa dibandingkan seekor harimau.
Jadi, seperti raja harimau dapat dijual berapa?
Raja gunung tak perlu dikatakan lagi.
bisa untuk membangun sebuah rumah dan masih ada sisanya.
Benar, raja gunung di sini,
juga seorang raja di dunia harimau korea.
Kemarin kau ingin menangkapnya?
Tidak juga
Anak ini sepertinya berpikir begitu.
Hentikan saja, Kamu bisa menggunakan senjata ini?
Bagaimanapun juga aku adalah anak dari ayahku.
Darah keturunannnya tak akan bisa jauh.
Sekarang, di Korea Harimau hanya sisa beberapa ekor saja.
Imbalannya sangat tinggi.
Kakak ingin pergi bersama kami?
Aku tidak pergi.
Baiklah
Kalian juga harus berhati-hati. Ini sudah masuk musim dingin,
Memburu harimau sudah tidak mudah lagi.
Karena itu waktunya mendesak.
Sudah terlambat, Dua hari ini akan turun salju.
Hentikanlah, Memburu begitu banyak sudah cukup.
Jangan mengatakan seperti itu.
Mana mungkin aku berhenti, Mulai sekarang orang korea
tak bisa memiliki pistol pribadi lagi.
Pemburu yang tidak berburu bisa melakukan apa?
Duduk menunggu mati? Jangan katakan seperti itu.
Jika tidak mau pergi dengan kami.
Tunjuk jalannya kepada kami.
Kau tahu jalan keluar masuk harimau.
Lupakan saja.
Cepat atau lambat akan mati juga,
Meskipun bukan kita, dia juga tak akan bisa hidup lama.
Cepat atau lambat matinya,
Bisakah lebih baik mati di tangan kita?
Bukankah kakak juga ingin balas dendam kepadanya?
Kau bilang apa?
Pulanglah jika tak ada masalah lain.
Kakak, Bukan itu maksud Goo Gyeong.
Bukan apa?
Bukankah istri kakak mati karena binatang itu
Kakak demi menembak binatang itu...
Tutup mulutmu.
Apa aku salah? Itu bukan salah kakak,
Semuanya karena binatang itu.
Tutup mulutmu.
Kakak.
Sudah kubilang hentikan.!
Baiklah, Kita akan berhenti, kak.
Jangan bilang lagi, Suk Yi bisa mendengarnya.
Kami pergi dulu.
Tapi, pikirkanlah baik-baik, kak.
Ayo pergi.
Baik.
Ya, pergilah.!
Paman, Kalian sudah mau pergi?
Masuklah, Di luar sangat dingin.
Buanglah anggurnya, Jangan biarkan ayahmu minum.
Ayo pergi.
Suk Yi, Kami pergi
Suk Yi, Berapa umurmu sekarang?
16 tahun
Ada apa?
Tidak ada.
Jaga ayahmu baik-baik.
Cepat..
Yang mengusir harimau salah arah.
Dia telah menuju arah desa.
Itu dia, Cepat pergi tembak dia,
Cepat pergi, atau akan terlambat.
Cepat pergi..
Nyeon Ja.
Nyeon Ja..?
Air mata hampir jatuh, katakan saja.
Paman-paman itu bilang ingin membagi imbalannya dengan ayah.
Benarkah menolaknya tanpa mempertimbangkannya?
Apa aku lupa memberimu makan?
Orang hidup bukan demi makan saja.
Jangan omong kosong.
Kalau begitu kukatakan yang buruk.
Sebagai anak aku pantas menggantikan ayah menjadi pemburu.
Sudah kubilang jangan omong kosong.
Kamu tahu tempat apa itu?
Dasar tidak tahu diri.
Setiap hari kau bilang itu tak berguna.
Kenapa?
Anak seorang pemburu bilang mau menjadi pemburu,
memangnya kenapa?
Apakah karena pemburu ditekan oleh orang jepang?
Sekarang memang dunia dikuasai orang-orang asing itu.
Bagaimana kita dapat makan jika tidak mengikuti mereka?
Ya bocah, itu bukan segala-galanya.
Aku tahu ini bukan segala-galanya.
Sampai kapan kita akan hidup tanpa kerja seperti ini?
Katakanlah
Ayah telah melakukannya saat muda
Jadi sekarang hidup seperti ini.
Bagaimana denganku?
Apa salahku?
Kenapa harus hidup seperti ini juga?
Aku ingin pergi berburu bersama mereka,
Tidak ingin hidup seperti ini dengan ayah.
Anak durhaka.
Aku memahami kata-katamu.
Ibu meninggal begitu saja,
Ayah menyalahkan diri-sendiri.
Aku juga mengerti.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Seluruh desa juga tahu,
dan aku juga sering mendengarnya.
Tapi sekarang tidak lagi,
karena aku tidak mau hidup seperti ini lagi.
Benarjuga yang di katakan Suk Yi,
anak tidak salah apa-apa.
Aku tahu sangat lelah jika tak ada Suk Yi.
Kau juga tak mungkin menjaganya seumur hidup.
Aku dengar...
Mereka saling mencintai.
Bagaimana kalau dinikahkan pada kesempatan ini.
Aku akan membantumu untuk biaya pernikahan.
Kebetulan istri Chil Goo mencari calon menantu kemana-mana.
Sepertinya ada yang pergi melamarnya juga.
Hei
Ayolah. Jangan dipikirkan!
Hari ini langsung pergi dan temui.
Aku dengar, istri Chil Goo sangat suka makan ikan.
Kau harus dengarkan kata-kataku
Itu sudah dipertunangkan.
Mereka begitu menyukai Suk Yi,
Apa boleh buat?
Tak ada yang perlu dipikirkan,
Jadi langsung diputuskan.
Aku juga sudah berbicara dengan ayahnya.
Ayah Suk Yi juga setuju.
Ternyata begitu.
Tentu saja, itu bukan jaminan
Meski Suk Yi sukses tapi tetap seorang pemburu.
Menjadi istri bos toko beras lebih baik daripada istri pemburu.
Aku juga tahu kamu sangat kesulitan.
Karena dia anak bungsu, maka lebih diperhatikan.
Setidaknya anak itu harus hidup dengan baik.
Benar, Aku tahu perasaan itu.
Ada apa ini?
Anak kurang ajar ini pasti sudah gila.
Cepat kemari.
Goo Gyeong,
Kamu pasti harus menolak.
Kakak pasti marah kalau tahu.
Cepat tolak dia.
Mengerti?
Anak seorang pemburu menjadi pemburu, Apa yang salah?
Kau bilang apa?
Aku mulai berburu dari umur 10 tahun.
Kau baik-baik.
Kakak Man Duk tak akan hidup jika tak ada anaknya.
Setelah istrinya meninggal...
Jika bukan anaknya, dia tak akan hidup.
Kamu tahu itu?
Tidak setiap pemburu akan mendapat masalah.
Beda dengan yang lain, Ini termasuk angkatan darat.
Ingat ini bukan tempat keluar masuk semaunya?
Kamu harus teliti.
Tentu saja aku mengerti.
Karena termasuk angkatan darat, jadi ada gajinya.
Hasil buruan juga akan ada imbalannya.
Aku bergabung karena tahu.
Kamu bilang kau bisa menggunakan senjata, kan?
Tentu, aku adalah anak dari ayahku.
Dulu ayahku adalah pemburu terhebat di korea.
Ini adalah senjata yang digunakan tentara kami,
tipe 38 rifle
Hadiah untukmu.
Aku tak akan mengecewakanmu.
Pergilah.
Baik.
Terima kasih.
Kabarnya anak itu tahu sarangnya.
Anak kecil bisa tahu apa?
Meskipun dia tahu, Itu juga sebuah jalan kematian.
Ada hubungan apa?
Aku akan melindungi Yang mulia dan mengikuti di belakang.
Kalian buka jalan.
Baiklah.
Goo Gyeong, Apa kamu harus melakukan ini?
Jangan diucapkan terus.
Tak ada gunanya selain berbahaya.
Mungkinkah ketua tim pemburu membawa Suk Hee datang
karena tidak tahu alasannya?
Apa maksudnya?
Ini demi memaksa kakak Man Duk untuk bergabung.
Demi Suk Yi, dia tak akan tinggal diam.
Seumpamanya di sana..
Bagaimana jika terjadi sesuatu dengannya?
Aku serius menemui pamanmu
Kalau kamu khawatir, kau peluk dia saja.
Anak kurang ajar itu sudah gila.
Pasti sudah gila..
Suk Yi, Kemarilah.
Kau jangan ikut kami.
Jalanlah bersama pemimpin yang ada di sana.
Bersama para pimpinan, bukankah tidak dapat berburu?
Kau bisa berburu apa?
Bukan harimau biasa...
Dia penguasa gunung
Kamu bisa-bisa dipukul ayahmu.
Dengar kata-kataku.
Baik.
Kamu tidak bisa menggunakan senjata masih membawa senjata.
Siapapun yang menyuruhmu menembak,kau tetap berdiri di belakang.
Jangan terlibat jauh.
Mengerti?
Iya
Suk Yi
Kenapa tidak menjawab?
Ke mana perginya
Suk Yi
Ke mana Suk Yi
Pokoknya tetap akan ditangkap.
Bagaimana kalau ayah dan aku berdua pergi menangkapnya?
Jika aku menggantikan ayah bergabung dengan tim pemburu.
vi p2 1. e u.o rg
Memangnya kenapa anak pemburu menjadi pemburu?
Suk Yi
Suk Yi...
Keluar.
Aku adalah anak dari ayahku
Ayahku adalah pemburu terbaik di korea.
Suk Yi sedang menungguku.
Aku pasti pulang mencarimu.
Suk Yi
Pemburu Goo, Sepertinya tak akan muncul.
Baik
Tunggulah lagi, Kali ini ada umpannya,
Pasti akan muncul.
Mereka menggebah ke arah yang benar?
Memancing harimau bukan 1-2 kali saja.
Goo Gyeong.
Sial, Dia pergi kesana.
Minggir.
Jangan kemari.
Licik seperti rubah.
Dia telah pergi ke tempat kita barusan.
Cepat kembali.
Sialan.
Paman.
Suk Yi
Paman, dadaku seperti sobek.
Tolong panggil ayahku kemari.
Paman.
Suk Yi
Aku segera
Aku akan segera kembali.
Kamu tunggu aku di sini, Paham?
Jangan khawatir.
Paman akan segera kembali.
Jangan pergi.
Ini akan segera berakhir.
Jangan, Paman.
Sialan.
Dia benar-benar seperti hantu.
Harimau.
Dia juga terluka kali ini.
Masih belum pergi jauh.
Kamu juga tak bisa hidup lama.
Tunggulah, Aku akan membunuhmu dengan tanganku.
Di mana Suk Yi?
Apa kamu melihat Suk Yi?
Tidak ada.
Goo Gyeong, Apa kamu melihatnya?
Aigo..Bagaimana ini?
Suk Yi..
Sialan
Suk Yi.. Kamu ada dimana?
Suk Yi..
Suk Yi. Kamu ada dimana?
Bukankah ini senjata Suk Yi?
Senjata Suk Yi ada disini
Bagaimana ini?
Suk Yi
Ayah.
Suk Yi.....
Suk Yi yang malang.
Percuma, Tak ada bekas jejaknya.
Pasti sudah dibawa gerombolan serigala.
Aigo, bagaimana dengan kakak Man Duk kami?
Aigo, kasihan sekali.
Semuanya turunlah.
Kalau turun salju lagi, Kita juga akan mati.
Apa yang kubilang?
Aku suruh kau membawa Suk Yi kembali.
Sekarang harus bagaimana?
Bagaimana sekarang
Dia suka rela, Aku tidak memaksanya.
Kau Bajingan sialan
Tega sekali kau bilang begitu.
Anjing sialan kau.
Aku juga tak menyangka akan seperti ini.
Aku akan membunuhmu.
Lepaskan.
Kakak.
Dimana?
Anakku ada dimana?
Angkat yang kehilangan kaki itu kemari.
Jangan begini, Obati yang bisa diobati.
Hentikan.
Di mana?
Butuh prajurit?
Sekarang harimaunya juga terluka.
Ini adalah peluang.
Peluang ini harus kita manfaatkan.
Tapi tak mungkin dengan jumlah pemburu yang ada sekarang.
Berburu bukan perang.
Kalau begitu bisakah diserang?
Karena tak akan cukup dengan prajurit biasa.
Apa maksudnya itu?
Maksudnya kita akan menggunakan pasukan meriam?
Benar.
Kamu tidak gila, kan?
Sungguh mustahil menggunakan prajurit biasa.
Ini menggunakan sejumlah besar pasukan ke gunung Jiri.
Sebentar lagi musim dingin, aku mau menangkapnya
sebelum turun salju.
Bukankah harus melakukan sesuatu?
Benar juga.
Jika menggunakan pasukan meriam yang sebelumnya berhasil
menghentikan pemberontakan gunung Ji-Ri.
Mungkin juga bisa berhasil.
Tapi Yang Mulia...
Harimau bermata satu itu.
Tak bisa dihadapi oleh tim pemburu harimau yang ada di sini.
Dia adalah raja pemburu harimau korea.
Kalau begitu suruh orang itu menghadapinya.
Dia harus dilayani dengan mewah.
Baiklah..
Seperti katamu.
Anak dan ibunya
Harus dilayani dengan besar.
Akhirnya tertangkap.
Anak harimau ini, hampir mati juga.
Kalian cepat pergi cari ibumu.
Aku akan mengantar kalian.
Kenapa begini?
Sudah cukup.
Kita melakukannya demi makanan.
Hampir setahun kita tidak melihat harimau.
Cuaca begitu dingin. Mereka bisa-bisa mati
kedinginan atau kelaparan.
Dengar...Jangan diucapkan lagi, Aku sudah tahu.
Sudah cukup.
Apa itu?
Harimau sungguhan.
Terima kasih Tuhan.. Terima kasih.
Engkau memberkati kami menangkapnya.
Bukankah itu babi peliharaan?
Dari sini sampai desa begitu jauh,
Masih harus melewati gunung, Kenapa bisa ada di sana?
Kakak, Kenapa jadi seperti ini?
Jangan katakan omong kosong lagi
Apa kamu mau membuat istrimu dan anakmu mati kelaparan?
Tidak, Bukan itu maksudku.
Pokoknya, menurutku ini bisa jadi beban,
Lebih baik dibunuh saja, Hei kemarilah
Sudah kubilang lepaskan mereka,
Apa itu perbuatan manusia?
Bangun.. Bagaimana denganku?
Bangunlah...Jangan pergi seperti ini.
Jangan seperti itu.
Ayolah, Suk Yi!
Kita pergi sama-sama.
Perintah militer tertinggi, Semangat yang kuat,
Berjuang dengan keras, Tak takut mati.
Persiapan selesai..
Selesai.
Ini untuk apa?
Jika benar yang dikatakan pemburu harimau.
Harimaunya pasti ada di dalam sini.
Meskipun ini tidak sesuai dengan cara berburu tradisional.
Dalam hutan cina, Para tentara juga berburu seperti ini.
Dengan kata lain adalah menghilangkan panghalang dulu.
Membatasi gerakan mereka.
Hentikan tembakannya.
Baik. Lihatlah, Kita melakukan seperti ini,
dia akan segera mengejar kemari.
Di sini
Dia lari ke sana.
Hentikan tembakannya.
Sebelah sini.
Cepat kejar dia.
Berhenti.
Bentuk formasi.
Bagus sekali, Bunuhlah mereka sekuat-kuatnya.
Ini adalah makan malam terakhir yang kuberikan untukmu.
Kau sengaja memancing tentara jepang kemari demi ini?
Merekalah yang menarikku kemari.
Tangkap
Tangkap.
Jangan, Ini milikku.
Aku yang akan mengakhirinya.
Kamu jadi seperti ini...
Goo Gyeong, Bagaimana keadaanmu?
Bangunlah.
Selamanya jangan takut.
Pemburu ditakdirkan mati di gunung.
Aigo...Aigo..bagaimana ini?
Aku akan mati seperti ini?
Bagaimana ini?
Goo Gyeong, Apa artinya ini?
Bangunlah.
Goo Gyeong, Apa ini?
Hei, Angkat kemari.
Masih ada kesadaran?
Sadarlah.
Hari ini berkemah di sini,
Bersiaplah untuk mengejarnya.
Tapi, Yang mulia.
Aku tak akan turun gunung sebelum menangkapnya,
Kau mengerti?
Baik, Yang mulia.
- Cari Chun Man Duk kemari sebelum pagi.
- Apa
Demi menghindari korban lebih banyak lagi,
Cepat diselesaikan, Kita butuh dia.
Dengan cara apapun kau harus memanggilnya kemari.
Mengerti?
Ini harus bagaimana?
Lukamu sangat parah.
Kehilangan anggota keluarga?
Apa ini sedang mengeluh kepadaku?
Benar.
Kau dan aku.
Suk Yi, aku juga mau pergi.
Akhirnya binatang itu dipaksa sampai jalan buntu.
Bagi pasukan jadi dua jalan.
Baik, Yang mulia.
Sebenarnya ada apa ini?
Akhirnya bagaimana?
Muka kerajaan jepang harus ditaruh dimana?
Sebelah sini
Tempat ini.
Tempat ini, Tidak salah.
Kakak.
Sangat sulit untuk naik lagi.
Cepat naik.
Sedikit lagi sampai.
Kau sudah datang.
Terlambat.
Kalau begitu kita...
Akhiri sekarang.
Aigo Kakak.
Kenapa berhenti?
udah kubilang kita akan mengakhirinya.
Kakak
Mari kita akhiri.
Hilang?
Sungguh!
Benar-benar hilang.
Mana mungkin terjadi hal seperti ini?
Mungkinkah terbang ke langit?
Ada legenda harimau bisa berubah menjadi dewa.
Jadi mungkin karena ini.
Omong kosong.
Yang mulia, Selanjutnya...
Akhirnya tetap tak bisa memenangkan musim dingin gunung Ji-ri ini?
Musim semi tahun depan pasti akan kembali.
Bubar.
Baik, Yang mulia.
Sialan.
Bubar.
Man Duk, Malam ini tidurlah di rumahku yang hangat.
Lihatlah istri yang cantik ini.