Ini Blackjack. Peretas baik favoritmu.
Pagi yang sibuk,
berperang sendirian melawan jihadis,
bajingan, dan rezim penindas.
Pemenang beruntung hari ini Al Shumahk,
perekrut jihadis dan situs latihan
menyamar sebagai organisasi berita sah.
Agar orang-orang yang setuju teroris
pergi ke mereka.
Targetku berikutnya.
Kirimkan rekomendasimu
karena aku menerima permintaan.
Blackjack selesai.
- Erik.
- Masih di sini?
- Kukira aku terlambat.
- Terlambat pesta ulang tahunmu?
Kau ketahuan. Mereka datang.
- Tidak.
- Dengar, aku baru tahu. Maaf.
PELANGGARAN
Jika kita tak bisa bicara lagi,
aku ingin kau tahu
bahwa perbuatanmu mulia.
Gila dan berani.
- Tak mungkin mereka...
- Semoga berhasil.
Kurang ajar.
- Ahab, kau di sana?
- Ya, Kapten.
Helm otomatis tautan Bluetooth aktif.
- Bergerak.
- Dia berlari.
Ahab, aktifkan penghancur.
Penghancur aktif.
Ahab, pindai kendaraan.
Cari Wi-Fi dan Bluetooth.
Kendaraan rentan terhadap eksploitasi.
Baiklah. Mari kita uji remnya.
TES REM DIAKTIFKAN
Ahab, hentikan mereka!
Kendaraan militer Rusia 1962.
Tak ada eksploitasi.
Angkat tangan.
Angkat tangan!
Jangan kantongnya.
Ayolah.
Aku baru saja beserdawa di sini.
LOKASI RAHASIA CIA
SOFIA - BULGARIA
Apa kabar?
Holden.
- Kukira kau sudah pensiun.
- Ya, tadinya.
Apa yang kau lakukan?
Kurasa mereka sangat menyukaiku
dan mungkin membutuhkanku,
seperti kau membutuhkanku.
Kenapa aku membutuhkanmu?
Agar kau tak memakai bokongmu
sebagai topi.
Mari kita lihat. Siapa Blackjack?
Mari kita baca.
"Patriot penyendiri memulai perang siber
satu orang melawan orang berengsek."
Aku mengenalmu sejak usiamu 14 tahun.
Omong kosong apa ini?
Lihat tempo operasiku?
Tiga target sebulan.
SOCOM tidak senang.
Mereka menangkapku?
Brilian. Mereka seharusnya
menyematkan medali di dadaku.
Aku ingin papan air di punggungmu.
Maaf. Apa kau budak baru Holden?
Kau pikir ini lucu? Semacam lelucon?
Sama sekali tidak, Agen Dolce.
Agen Gabbana di dekat sini?
Chicago gelap gulita, Drew,
200,000 kehabisan listrik.
Seseorang mengubah
siklus operasi generator
sehingga tak terkendali.
Jika tak kembali dalam enam jam,
kerusakan permanen pembangkit
akan terjadi, paham?
Chicago gelap berminggu-minggu.
Sekolah, rumah sakit,
kantor polisi. Kau mengerti?
Ya. Jadi, apa hubungannya denganku?
Serangan siber.
Ada yang meretas pembangkit.
Ini anak emas barumu?
Mereka tak bisa meretas itu. Ini implan.
Dia benar. Ini implan.
Apa kau mengenalinya?
- Itu Pantheon.
- Begitu rupanya.
Beberapa jam lalu, kami pikir itu kau.
Ini mustahil.
Pantheon tak bisa tanpa kunci enkripsi.
Kau kehilangan kuncinya?
- Kau penciptanya. Hentikan itu.
- Tidak.
Aku tak bisa.
Itulah intinya. Kau butuh kuncinya.
Jika punya, kau mengendalikannya.
Jika tidak, jihadis menguasai dunia.
Apa tindakan berikutnya?
Berhenti bercukur dan belajar Arab.
Dengar. Aku ingin bertanya.
Aku ingin jawaban jujur.
Ini sangat penting bagiku
dan bahkan lebih penting bagimu.
- Kau memasang pintu belakang?
- Tidak.
Jika kupasang, itu ilegal.
- Aku bisa dipenjara.
- Kau akan tetap dipenjara.
Jika ada pintu belakang,
dan aku tak bilang ada,
karena tak ada, tetapi jika ada,
aku ingin kekebalan
sebelum aku mengungkapkannya.
Kau sungguh kehilangan kuncinya?
Kukira kau menggertak
untuk mendapatkan pintu belakang.
Ini buruk.
Tahu apa yang akan terjadi?
Ada pintu belakang. Lepaskan borgolku
agar aku bisa menggunakannya.
Aku bisa dobel kecepatan.
Hancurkan sekarang jika mau.
- Buat Chicago berlutut.
- Dia tegang.
Kru kini berusaha mencari tahu penyebab
pemadaman listrik besar-besaran.
Polisi dalam siaga taktis
sementara ketakutan
dan kekerasan mulai tumbuh.
Aku meragukanmu...
Ini akan membuatmu kaya.
Kami menghargai minatmu.
Mulai penawaran dari 10 juta.
PANTHEON BUKA KUNCI GAGAL.
PANTHEON LURING
Apa?
JARINGAN LISTRIK AS
Bagus, kuberi tahu dia.
Terima kasih.
Semuanya, masalah selesai.
Listrik menyala lima menit lagi.
Tak ada kerusakan.
- Baiklah.
- Bagus.
Bagus, Nak.
- Apa maksudmu?
- Trik pintu belakang itu. Berhasil.
- Aku tak melakukan apa pun.
- Apa?
Aku terkunci di luar.
Pencuri kuncinya menambal...
Pintu belakang.
Hebat. Mereka lebih baik
dari siapa pun yang pernah di SOCOM.
Aku mencari jalan masuk lain,
tetapi tanpa kunci terenkripsi...
Aku tak bisa.
Apa maksudmu?
Maksudku, siapa pun
yang membuat Pantheon mati, itu bukan aku.
Tunggu. Kenapa mereka lakukan?
Itu uji coba.
Menunjukkan kemampuan Pantheon.
&lt;BR0K3R&gt;KUNCI PANTHEON - DIKONFIRMASI SAH
PENAWARAN AWAL - SEPULUH JUTA.
Pantheon itu implan.
Implan itu seperti cacing.
Namun, dengan gelar PhD
dan nuklir di punggungnya.
Kami memperkenalkannya ke jaringan
dan itu menyebar dari sana.
Setelah di tempatnya, itu menjadi dorman,
menunggu sinyal untuk membangunkannya,
lalu itu membuat kekacauan.
Hanya dikendalikan
dengan kunci data terenkripsi.
Sudah menyebar sejak tahun 2008.
Cakupan saat ini sekitar 80 persen.
Dari apa?
Dunia.
KAU MENERIMA BITCOIN?
Teroris dan pemerintah yang berseteru
akan menginginkan kunci Pantheon.
TIDAK.
SEPULUH JUTA
Jika punya, mereka akan mematikan listrik
kota mana pun, menggulingkan kereta,
melelehkan pembangkit listrik,
semua dari laptop,
hanya dengan baris kode.
KINI 12 JUTA
LELANG TUTUP DALAM 24 JAM
Fakta bahwa peretas yang mencurinya
tak meledakkan Chicago,
dia melakukan demi uang,
dan mematikan kota hanya demo
untuk menjualnya ke penawar tertinggi.
JENDERAL INGIN ITU DILEPASKAN
SEHARGA 20 JUTA
20 JUTA TIDAK CUKUP UNTUK MENGAKHIRINYA.
&lt;7PR0X13S&gt;JENDERAL TIDAK AKAN SENANG.
Jika ingin mengebom Tokyo, membanjiri Rio,
membakar Moskow atau London, ini orangnya.
Apa pun itu, kita harus menemukannya
sebelum dia menjual kunci itu.
Baiklah.
Drew akan menjadi anggota tim
yang dibentuk Agen Connelly,
dan aku ingin kau tahu
kami akan berusaha keras
untuk menghentikan ini, ya?
Terima kasih.
Dengan segala hormat,
dia tak dipercaya,
kita tak perlu kutu buku di lapangan.
Dengan segala hormat,
kau hanya butuh aku di lapangan.
Ini bukan operasi tim.
Itu alasanku meninggalkan SOCOM.
Aku bekerja sendirian.
Aku sungguh tidak ingat
meminta pendapat kalian.
Jadi, diamlah.
Kau akan memimpin,
dan Drew, kau akan mengikuti.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
- Kau tak akan suka aku di tim.
- Apa?
Kau tak akan suka aku di tim.
Kau punya dua pilihan.
A, ambil bakat luar biasa yang kau punya
dan membiarkannya membusuk di sel
30 hingga 50 tahun,
atau B, jadilah pria dan membantu, ya?
- Katamu aku akan kebal.
- Ini Eropa Timur.
Aku tak menuntut. Ada tiga lokasi hitam
satu jam perjalanan dari sini.
Aku tak mau kembali.
Drew.
Ini kodemu.
Ada jutaan nyawa yang dipertaruhkan.
Untuk menghentikannya, aku butuh kau.
Aku tahu ini akan sangat berbahaya.
Kengerian yang paling ngeri,
kau berurusan dengan orang sungguhan.
Baik.
- Aku memilih tim.
- Kuberikan berkas
20 agen terbaik dan pilihlah.
Tidak. Aku bisa meretas berkasmu.
- Aku tak mau 20 agenmu.
- Kenapa?
Penuh orang jalur cepat dan lemah politik.
Aku punya algoritma.
Itu akan memilih tim terbaik
secara ilmiah.
PABRIK KERETA TERBENGKALAI
BOGROV, BULGARIA
Kau memilih mereka?
Mereka buangan. Tamat, tak berguna.
Mungkin mereka akan menggunakannya
untuk misi bunuh diri.
Angka tak berbohong.
- Mereka terbaik.
- Sudah baca berkasnya?
Ya, kulihat sekilas.
Dan Fisher.
Dia marah tanpa kendali
dan menggagalkan semua misinya.
Dia diberhentikan karena membuat
salinan di sub-basemen kedutaan.
Penjualan gabungan.
- Ya.
- Terima kasih sudah menelepon.
Semua operator kami sedang sibuk.
Perkiraan waktu tunggu 47 menit.
Anda hanya perlu memasukkan koin,
tekan tombolnya, lalu camilan segar.
Halo!
Gloria Miller.
- Burung layang-layang.
- Jangan begitu.
- Apa itu?
- Dia benar.
Itu hanya istilah menjijikkan
yang dahulu dipakai KGB.
Sebenarnya dia agen
yang memakai senjata khusus
untuk mendapatkan informasi.
Senjata khusus?
Apa yang dia kenakan?
- Pelanggan bahagia, Miller?
- Persetan denganmu, Langstrom.
Ada petunjuk Ukraina.
Agen FSB datang dari Moskow besok malam.
- Mungkin bisa kucegat...
- Kami ambil alih.
Dmitri Stanislov.
Mantan KGB.
Dia bisa bahasa Rusia.
Ya. Menurut pengawasnya, dia tak berguna.
Kau.
Kau komunis.
Dia ada dalam operasi gagal
Gedung Kementerian Ukrania
bulan lalu.
Kau meninggalkanku.
Gigiku diperiksa
di penjara Ukraina karenamu.
Sial.
Dimitri!
Apa?
Bukan, gara-gara kau.
Kau terlambat.
Dmitri, kembali ke sini!
Kau mengacaukan misi, bukan aku.
Karena aku?
Baiklah, tidak.
Teman-teman, tenang.
Kau memilih mereka. Beri pengarahan.
- Ayo.
- Kubilang, bangun dan beri pengarahan.
Aku harus membunuhmu.
Ayolah.
Kau meninggalkanku.
Minta maaf.
Kau terlambat.
Hei.
Hai.
Kulihat kalian sudah berkenalan.
Ya, terima kasih sudah datang
meski pemberitahuannya mendadak.
Siapa kau?
Aku Drew.
Kau intelijen atau magang?
Aku hanya semacam kontraktor swasta.
- Apa pekerjaanmu?
- Sulit dijelaskan.
Aku mungkin dikenal karena CVE-2010-1807.
Hasratku adalah operasi Boleean
dan sistem adaptif kompleks.
- Jadi, itu alami jika...
- Drew.
Tunjukkan kepada mereka. Tunjukkan.
Akan kutunjukkan.
Sebutkan orang yang kau benci.
Christopher S. Langstrom.
Bagi seseorang dengan izin sepertinya,
itu mudah.
Menurut pengembalian pajak, dia tinggal
di Glen View Terrace di Herndon, Virginia.
Ternyata kau benar.
Dia bedebah kelas dunia.
Dia didiagnosis mengidap
gangguan kepribadian narsistik.
Bagaimana tahu kata sandinya secepat itu?
Dengan enkripsi NSA Tipe 2,
yang menurutnya aman,
tetapi ada kelemahannya.
Dia mengirim kata sandi ke surelnya,
jadi, kita bisa menguras rekeningnya.
Kau bisa apa lagi?
Kita bisa mengubah ponselnya
menjadi alat penyadap
- atau rekaman kamera.
- Aku mencintaimu.
Aku punya lokasinya saat ini
dan kendali atas kendaraannya.
Dengan tiga baris kode,
mobilnya bisa menabrak dinding.
Bagaimana?
Haruskah kita bunuh bedebah ini?
Ya? Membunuh? Siapa mau?
Begini. Mari kita lihat sistemnya.
Sepertinya dia punya akun Gmail lain.
Yang ini dia pakai untuk banyak urusan
dengan staf wanita. Dia manis.
Jadi, bagaimana?
Ingin dia bercerai atau dipecat?
Aku tergoda.
Ya, kau tak perlu mengangkat... Ya.
Kulakukan misi dengan satu syarat.
Jangan pernah buka suratku, ya?
Terkadang aku punya
surel berisi foto lelucon.
Bukan foto yang membuatku bergairah,
foto yang membuat orang aneh bergairah.
Mengerti?
Aku mengendarai sampah ini?
Ini untuk pengawasan,
bukan balapan. Pilih satu.
Masuklah.
Tak perlu. Shotgun.
Aku punya pistol.
Maksudku, aku di kursi depan.
Soal senapan, di mana senjata beratnya?
Bisakah aku mendapatkan FIM-92?
Apa?
Bazoka, Bung. Bazoka.
Kau tak akan mendapatkan bazoka.
Lebih baik punya, tetapi tak butuh,
atau butuh, tetapi tak punya?
Kau membuatku pusing. Masuklah.
Setidaknya beri aku granat.
Tidak. Letakkan itu.
Bukan untuk kutu buku,
ini untuk agen, paham?
Bukan urusanmu.
- Pak, kau yakin tentang ini?
- Tidak.
Aku tak menemukan kunci Pantheon,
tapi kodenya beri petunjuk
penambal pintu belakang.
Tak ada nama atau foto,
tetapi bisa melacak alamat IP
pemasang pintu belakang ke lokasi ini.
Ini bar kepala botak.
Bagus. Jika ada kesempatan,
mari kita campur.
- Apa?
- Mereka neo-Nazi, bukan?
Sayang sekali jika datang
dan tak menghajar orang.
Fisher, hentikan.
Aku perlu masuk komputer pria itu
dan mencari informasi.
Ya, Fisher. Jangan mencolok.
Tak ada bazoka atau adu jotos, paham?
Kau tetap di van. Dmitri, bantu aku.
Dia bilang apa?
Bahasa Inggris. Bahasa Inggris, ya?
Aku mengemudi. Lebih baik.
Aku sopir.
Pengecut.
Aku masuk. Namun, aku harus sendiri.
Benar. Seberapa pengalaman taktismu?
Aku bisa bahasa peretas.
Bicara dengan mereka.
Aku pakai penyadap,
agar kau bisa di van dengan dia,
menerjemahkan bahasa kutu buku.
Maaf.
Aku harus ubah posisi.
Ini tak semudah
hanya memberimu istilah, paham?
- Jika aku masuk...
- Aku masuk sendiri.
Kau di sini bersama yang putus sekolah.
Ada empat bajingan di sini dengan laptop.
Seperti apa dia?
Botak, pakaian hitam,
kulit putih seperti muntahan.
Persetan, Drew.
Dmitri.
Bisa bahasa Bulgaria?
Bagus. Aku tak tahu apa yang kau katakan.
Ya.
Aku ingin kau membalas pesan ini.
Pria ini penggemar berat
sepak bola Levski.
- Ya.
Kenapa tak bilang, "Ivo akan beruntung
bisa mencetak tiga gol musim ini.
Dia tak layak di Liga Satu."
Ivo pemain terbaik mereka.
Dia akan mencetak 20...
- Aku yakin dia sangat hebat.
- Terbaik.
Bisa tulis yang kukatakan?
Baiklah.
- Aku tak bisa mengetik.
- Ya, tak apa.
Ini tak berhasil. Kau harus lebih cepat.
Baiklah, sebentar lagi.
Baiklah, buat dia kesal,
buat dia kesal dalam tiga, dua, satu.
Aku mendapatkannya. Aku masuk.
Jangan masuk begitu saja.
Aku belum memberitahumu.
Para peretas Bulgaria ini
ahli dalam anti-virtualisasi.
Tenang, kumasukkan ini.
Entah kenapa kalian kutu buku
harus memperumit semuanya.
Tiga vodka.
Santai saja.
Aku ketahuan.
Sudah kuingatkan.
Kami pergi sekarang.
Duduklah, Komunis Kuning!
Aku masuk.
Fisher, duduk! Semua, tenang!
Astaga, kalian anak-anak.
Hei, tenanglah.
Baiklah.
Tenang, Kawan.
Connelly, jika kau ingin hidup,
ulangi setiap kata-kata Dmitri,
secara fonetis, ya?
Baiklah.
Membaca bahasa Bulgaria, baik,
tetapi bicara sangat berbeda.
Tak kurekomendasikan.
Dmitri, dengarkan aku.
Hanya kau yang kupunya, ya?
Kau harus menerjemahkan ini
untukku sekarang, ya?
Ambil, ini.
Aku merasa ini ujian.
- Aku akan masuk.
- Fisher!
Fisher, kau mau ke mana?
Kau membiarkan orang-orang
antisemitisme menang? Tidak!
Bukan aku!
Kau tak perlu pergi.
Cipnya berfungsi.
Aku minta mereka melepaskannya.
Waktunya bazoka.
Hei, Semuanya.
Ada pengumuman.
Shalom, Berengsek.
Kita harus bantu mereka.
Tidak.
Ayo!
Dimitri! Tidak lagi.
- Tidak!
- Sedang apa kau?
Drew, bersiap dengan pintunya.
Ayo!
Ini.
Ya?
Pelan-pelan.
Apa itu acak?
Apa maksudmu?
Apa itu perampokan,
atau kau diincar?
Entah, tetapi mereka orang Amerika.
Apa semuanya terenkripsi?
Ya. Ya, tentu saja.
Itu bagus.
Kau melakukannya dengan benar.
Kembali ke dalam dan jangan khawatir.
Hal buruk terjadi.
Terima kasih.
KEDUTAAN AS
SOFIA, BULGARIA
Aku digigit Nazi gemuk beraroma goulash
karena Fisher dilahirkan
dengan testis tambahan,
bukan otak.
- Bukan goulash.
- Apa?
Goulash dari Hongaria.
Nazi yang menggigitmu kemungkinan
besar berbau seperti chlopski posilek.
- Jangan bicara. Kau kabur.
- Apa?
Aku tak kabur.
Aku mengalihkan mereka, lalu kembali.
Fisher!
Holden mencarimu.
Kukira bisa sembunyi.
Sembunyi dari apa?
Kau...
tidak ingat aku, bukan?
Rambutku panjang dan berkawat gigi,
dan aku 15 kilogram lebih berat.
Aku punya janggut.
Reston Skateway.
Saat itu tahun 2000.
Aku bermain Mortal Kombat.
Mortal apa?
- Kau tak tahu Mortal Kombat?
- Tidak.
Omong-omong, kau memakai baju merah ketat...
Itu seperti setengah kaus.
Kau bertanya soal meretas.
Kuberi tahu semuanya.
Aku bahkan sedikit mengarang
agar kau terkesan.
Maaf, aku tidak ingat.
FBI mendobrak pintuku seminggu kemudian
dan mendakwaku dengan 30 kejahatan.
Terima kasih.
Terima kasih karena tidak ingat
telah menghancurkan hidupku.
Apa maumu? Permintaan maaf mengharukan?
Aku hanya menyukaimu.
Kau bilang kau menyukaiku.
- Itu sudah lama.
- Tunggu. Itukah alasanmu memilihku?
Kau ingin membalas dendam?
- Begitukah?
- Aku tak ingin balas dendam.
- Tidak.
- Aku tidak mengingatmu.
Aku perjaka.
Ya?
Kita semua pernah perjaka.
Astaga, amin.
TAMAN TEATER NASIONAL
SOFIA, BULGARIA
Drew, bisa katakan
kita sedang apa di sini?
Cip yang kau pasang
tak menunjukkan lokasi kunci Pantheon.
Namun, menunjukkan penjualnya. Teebs.
Dia peretas jahat yang menjual
kekacauan ke penawar tertinggi.
Kita akan menjatuhkan si bodoh ini?
- Menghajarnya?
- Tidak.
Teebs itu hantu. Tak tahu nama aslinya.
Kita cari brokernya.
Broker?
Kenapa dia butuh broker?
Saat menjual sesuatu fana,
seperti zero-day atau kunci enkripsi,
pembeli pasar gelap
ingin verifikasi independen
bahwa yang mereka beli sah.
Penjual ingin memastikan dibayar.
Mereka pakai pihak ketiga.
Makelar ini memverifikasi dan menjamin
keduanya dan menegosiasikan syaratnya.
- Kenapa kau berpikir dia di sini?
- Tidak.
Belum. Namun, akan.
Surel yang dia kirim
dari Wi-Fi publik di sini.
Ini kantornya.
Sebaiknya dia cepat,
orang lain yang minta
setengah kafein, tanpa krim,
aku akan meninju wajahnya.
Tidak, Fisher. Jangan meninju.
Jangan berkelahi, menendang,
menggigit. Paham?
Kita cuma membuntuti pria ini. Paham?
Kau dan kutu buku di sini jika kacau.
- Pasukan kutu buku, dengar?
- Ponselku akan bunyi saat dia masuk.
Astaga, dia berengsek.
Ya, kebanyakan dari mereka begitu.
- Jadi, kau juga tak punya pistol?
- Tidak.
Kau tahu yang membuatku pandai komputer
membuatku payah dalam tugas spasial.
Kalau kau?
Aku tak butuh itu dengan keahlianku.
Omong kosong. Kau tahu? Omong kosong.
Kau menyelamatkan kami.
Mereka gengsi mengakuinya, aku tidak.
Di misi berikutnya, mereka bisa
mengizinkanku memakai celana.
Aku kedinginan.
Aku...
Aku pintar pagi ini.
Aku punya lapisan.
Itu dia.
Astaga.
Aku ingat kau dari arena seluncur es.
Kau memberiku jaketmu saat itu.
Kau bersikeras mengantarku.
- Kau manis.
- Aku bodoh.
- Itu manis.
- Tidak.
Ada apa dengan pria itu?
Hei, dia di sini. Dia masuk.
Conelly. Di dekatmu. Plaza.
Fisher, ke arahmu.
Dapat.
Kurasa dia suka kopi.
Minta cappuccino.
Ganti jadi cappuccino.
- Miller, giliranmu.
- Giliranku?
Apa harus mengejanya?
Tak perlu cara ini, ya?
Kudekati dia, bilang aku punya
eksploit zero-day untuk dijual.
Tidak ada waktu.
Kau tidak perlu melakukan ini.
Ada yang terburuk.
Kita menyelamatkan dunia, 'kan?
Drew, tenanglah.
Dengan segala cara.
Kadang harus berkorban untuk tim.
- Permisi, ada yang duduk di sini?
- Tidak, silakan.
Terima kasih, kau baik.
Di sini indah. Kau dari sini?
Bukan.
Sungguh? Aku juga. Aku orang Amerika, kau?
- Kopimu, Pak.
- Terima kasih, Sayang.
Dia orang baru. Kau lihat alisnya?
Dia pria nakal.
Maaf. Bisa permisi sebentar?
Tunggu. Apa? Apa yang terjadi?
Dia tidak menyukaiku.
Namun, kurasa Fisher mungkin tipenya.
Hei, Fish. Kita harus berkorban untuk tim.
Dengan cara apa pun, bukan?
Tidak mungkin.
Beri nomormu. Ajak makan siang.
Nomorku? Aku bukan
burung layang-layang, mengerti?
Burung layang-layang jantan
disebut "gagak".
Aku akan jadi yang hebat.
Ya, aku tak mau, lupakan saja.
Terlambat.
Dia bergerak.
Baik, menyebar, tetap ikuti dia.
Dmitri, dia ke arahmu.
Aku melihatnya.
Dmitri, tetap ikuti dia.
Jangan terlalu dekat.
Ada sinyal kuat, aku bisa melacaknya.
Aku tahu kenapa dia menginginkan Fisher
dan bukan aku.
Dia mencari kiper.
Aku striker.
Dmitri. Di mana dia?
Tak jauh. Hanya ke kereta bawah tanah.
Buang sampah itu dan ikuti dia.
Drew bilang dia dapat sinyal.
Aku melihat orang ini.
Jaga jarak, tetap ikuti dia.
Dmitri, kau mau keluar dari mobil?
Aku parkir ganda, mereka akan menderek.
Aku akan menyelip dari ibu ini.
Hai. Aku harus...
Jangan sentuh aku.
Lepaskan tanganmu dariku!
Baiklah. Tenang, kalian menangkapku.
Aku mengejarnya.
Mundur.
Gloria, dia melihatmu. Mundur, tunggu aku.
- Di belakangnya.
- Dia melihatmu. Tunggu aku.
Sinyal ada. Aku ke stasiun berikutnya.
Dia di sini, kita bisa tangkap.
Tidak, mundur, dia melihatmu, tunggu aku.
Sial!
Sial.
- Drew, masih dapat sinyalnya?
- Ya, masih.
Sinyalnya masih kuat.
Tunggu, sinyalnya hilang.
Hilang.
Tim Holden menemukan brokernya.
Kau tak boleh menyadap ponsel warga.
Atau timmu berkeliaran di kota
memberontak saat penangkapan.
Aku mengerti.
Mereka akan bersih, aku butuh waktu.
Mungkin 24 jam lagi.
Baiklah, 24 jam.
Terima kasih.
Pak.
Pak!
Dokter!
Dia hidup?
Pastikan tawaranmu menang.
Bagaimana keadaannya?
Baru keluar rumah sakit satu jam lalu.
Dia pria tangguh, aku akui itu.
Penembaknya memang lolos,
tetapi letnan ini bisa meyakinkan
teman-teman Bulgaria kita
untuk memberi akses
ke semua menara seluler.
- Drew?
- Ada sinyal ponsel broker.
Selama ada baterai, aku bisa melacaknya.
Baik. Tim baruku berangkat
lima menit lagi.
Apa? Tim baru?
Tim baru?
Apa maksudmu? Ini misi kita.
Ayo, Drew. Bantu kami, Bung.
- Holden butuh kalian di kantornya.
- Ini misi kita.
Kau mau ke mana?
Hei, Kawan.
Kalian mengejutkanku.
Kalian tak terlalu buruk, mengingat...
- Mengingat apa?
- Kau tahu, ini hal yang baik.
Kita masih hidup, bisa pulang.
- Drew.
- Kita bisa menjalani hidup...
Mengingat apa?
Mengingat dirimu. Mengingat...
Mengingat caraku memilih.
Kami tahu bagaimana kau memilih kami.
Itu algoritma.
Kau meretas basis data,
menghitung angka. Kami teratas.
Benar?
Aku meretas basis datanya.
Namun, aku mencari agen C-86.
C-86?
Apa itu?
Itu klasifikasi untuk agen...
buangan.
Yang dibuang.
Kau membawa kami untuk mati?
Tidak. Kubawa kalian untuk gagal.
Aku berharap jika kewalahan,
Holden membubarkan kita
dan aku bisa bekerja sendiri.
Aku bukan buangan.
Aku tahu mereka mengirimku
dalam misi bunuh diri.
Itu sebabnya aku lari.
Kalian lihat apa yang mereka coba
lakukan pada Holden karena aku.
Tak satu pun dari kita cocok
untuk tugas ini.
Jujur saja, ya?
Kau berengsek.
Gloria...
Aku menyerah dianggap serius
sebagai agen sejak lama,
lalu kau datang
dan menawarkan tugas sungguhan
dan bilang itu lelucon.
Kau bukan lelucon.
Aku ingin mengenalmu.
Kenapa tak main dengan mainan kecilmu?
Maaf...
Sinyalnya masih kuat dari dalam.
Masuk, cari brokernya, keluar.
GEDUNG TERBENGKALAI
BOTUNETZ, BULGARIA
KAMERA AREA 02 MENDETEKSI GERAKAN
Kami pikir peretas jahat
bernama Teebs punya Pantheon.
Dia di Antwerp tahun lalu, 'kan?
Ya. Menunjukkan cara
mengambil alih 747 dengan iPhone-nya.
Pria itu psikopat.
Ambil foto kamera pengawas apa pun.
Tunjuk dia.
- Apa yang kau cari?
- Entahlah, Bung.
- Cari apa pun yang kau bisa, ya?
- Baiklah.
Baiklah, kita mendekat. Sinyalnya bagus.
CONNELLY
TRANSMISI AUDIO
Mereka tepat di atasnya.
Sial!
NEGARA BAGIAN OHIO
Dia tak di sini.
Pasti ada seseorang di sini.
Teman, dia bergerak.
Sial! Dia di atas kita.
Pak? Ada penyelundup di sini.
Singkirkan dia.
Sinyalnya ada pada penyelundup.
Ini brokernya.
Connelly, keluar dari sana.
Semuanya keluar!
Kuulangi, mundur!
Stanford, belakangmu!
Stanford. Kau dengar?
Stanford!
Princeton!
Connelly?
Aku hilang sinyal.
Princeton?
Jennifer?
Hei, Dan.
Merindukanku?
- Aku tak bisa jawab.
- Kita kehilangan dia?
Ada yang lihat 20? Kita hilang gambar.
- Hilang suara.
- Bunuh.
Koneksiku baru saja terputus.
- Ted, tolong jawab.
- Kau dengar?
Kau dengar?
Itu saja? Itu yang kau inginkan?
Itu mengejutkanmu?
Itu uangmu, Bung. Pilihanmu.
Jika ada masalah dengan Moskow,
bisa kuleburkan mereka.
Aku melebur Moskow dan dapat apa?
Hanya saudara yang mati
dan darurat militer untuk musuhku.
Pasukanku tak cukup besar
untuk membawaku pulang.
Jika aku punya teman,
pasukan di negara lain, mungkin aku bisa.
Bendera palsu.
Meledakkan tempatmu sendiri,
menyalahkan orang jahat.
- Semua orang butuh Pearl Harbor.
- Baiklah.
Kuwujudkan itu dari bandara.
Jika lampu mati, kau tahu ini dimulai.
Transfer uangnya ke rekeningku
dan akan kupindahkan ke fase dua.
Aku ingin kau di sini sampai selesai.
- Bukan itu kesepakatan kita.
- Broker mati.
Bes. Singkirkan dia.
Itu bodoh.
Dia membayarku dua kali lipat
dari pekerjaanmu.
Berapa lama?
Sepuluh menit.
Lima.
- Pentagon tersambung satelit.
- Bagus. Sambungkan dia.
Hei, Bens. Ada apa?
Holden, dengarkan aku.
Ada petunjuk tentang pembunuh wanitamu.
Namanya Bettina "Bes" Karpov.
Dia bunglon manusia dan aset Rusia
yang sangat berharga.
Dia besar di Inggris
dan saat ini dipekerjakan
oleh Jenderal Olag Konstantin.
Dia membelot dari Rusia saat Tembok runtuh
dan kini memimpin lebih dari sepertiga
angkatan bersenjata Bulgaria.
Dia adalah lawan yang kuat
dari tentara angkatnya
yang diambil alih NATO dan Uni Eropa.
Holden, dengarkan aku.
Kau dan timmu harus mendapatkan
kunci itu sebelum dia.
Bajingan ini membenci Rusia
seperti dia membenci Eropa.
Jika punya kuncinya,
akan ada Perang Dunia III.
Kau siap?
Ini retret Komunis
bagi kami para jenderal.
Para pemimpin partai.
Kini semuanya berantakan.
Kebanyakan pasukan khusus Rusia
pernah dari Bulgaria, kau tahu?
Tidak. Aku tak tahu itu.
Negara ini adalah adik Moskow.
Kini kita adik perempuan Eropa.
Saatnya mengubah itu.
Jadi, ya, aku siap.
Aku sudah lama siap.
Baiklah.
Ini dia.
Sudah dimulai.
Daya cadangan menyala.
Pak, telepon rumah baru saja mati.
Dia memutus seluler.
- Masuk, lakukan sesuatu.
- Dia bisa di mana saja.
Jika tak menemukan kuncinya,
aku tak bisa apa-apa.
Berapa banyak tim taktis sekarang?
Tidak ada.
Astaga. Dia mematikan air.
Apa yang tak bisa dia matikan?
Satelit dan GPS Dephan.
Yang lain miliknya.
- Bagus. Beri telepon Dephan.
- Kami punya tautan Dephan.
- Aku butuh itu.
- Ini.
Siapa pegang?
Ya?
Beri tahu semua
yang kau tahu tentang Teebs.
Ada banyak foto presentasi peretas jahat,
tapi dia pakai masker dan kacamata.
Baiklah. Gambarkan. Semua yang kau lihat.
Dia seperti yang kau harapkan.
Memakai topi menyamping, berjenggot.
Mengisap vape melalui bandana tengkorak.
Bak iblis bernapas.
Vape? Tunggu. Vape? Berhenti.
Rokok elektronik?
Ini seperti pipa logam kecil.
Seperti pena vape?
Ya, semacam itu.
Jelaskan vape itu.
Aku tak merokok.
Apa hubungannya dengan ini?
Terus jelaskan. Apa warnanya?
Perak, sebesar cerutu. Ada seperti badut...
Tengkorak. Ada tengkorak di depannya.
Ujung logam atau plastik?
Plastik.
Apa maksudmu?
Teebs memakai model kepala tengkorak
dari alat vaporizer EK-928-C. Paham?
Mengisi daya dengan porta USB.
Produsen Tiongkok memasang
pintu belakang dalam segala hal.
Setiap kali dia mengecas rokok itu,
mereka melacak lokasinya.
Aku perlu ke bingkai utama mereka.
Aku masuk.
Siapa mengurus GPS-mu?
- Nadine.
- Ya.
Lihat angka ini,
katakan angka
dengan garis bujur dan lintang sama.
Yang ini, yang ini, dan yang itu.
Baiklah, sudah tiga.
Itu toko roti di Odessa.
Apartemen di Sumy.
Pembangkit listrik di Sofia.
Aku menemukannya!
Ada dua tim terbang dari Jerman.
Aku tak butuh timmu.
Timku di sini sudah siap.
Kau memilih kami untuk gagal.
Kini, ingin kami mengajukan diri
untuk bunuh diri?
Tak ada pernyataan bahwa aku ingin mati.
Ya, tidak, terima kasih.
Bawa masuk A-Team.
Aku membuat kesalahan.
Mengerti? Aku membuat kesalahan.
Maaf. Aku tak punya banyak
pengalaman berurusan dengan...
- Orang?
- Ya. Itu, ya.
Aku salah menilai kalian.
Gloria, aku melihat berkasmu.
Tes lapangan
dan evaluasi tempurmu sangat tinggi.
Kau yang terbaik di kelasmu. Ya?
Hanya karena wajahmu cantik,
bajingan ini memutuskan
kau burung layang-layang.
Itu mengerikan.
Namun, ini keputusan kalian.
Bukan sauvinis berjas.
Jadi, ayolah.
Baiklah.
- Aku membencimu.
- Sepatutnya.
Akan kuperbaiki.
Fish, kau siklon kematian dan kehancuran.
Ya. Baiklah.
Namun, kau dipaksa menyesuaikan.
Jika kita bisa memanfaatkan kegilaan itu,
lalu melepaskannya di saat yang tepat,
tak ada pasukan di planet ini
yang bisa melawanmu.
Baiklah. Aku juga ikut.
Aku tak bisa meninggalkan pertarungan.
Dmitri, dengar. Dengarkan aku, Berengsek.
Aku percaya kau
untuk membawa kami masuk dan keluar.
Tidak.
Aku tahu apa yang kau lakukan.
Tak akan berhasil.
Kalian gila.
Konstantin punya pasukan.
Kita berempat.
Kita berlima.
Kalian butuh orang sepertiku
untuk mencari cara masuk
dan keluar hidup-hidup.
Bagus. Selain aku, pasukan khusus Rusia,
ada kutu buku, Mata Hari,
pasien sakit jiwa, dan pria tua.
Kau agen Rusia yang berbahasa Rusia?
Ya.
Di mana sepatumu?
- Kenapa?
- Kudengar kau banyak berlari.
Dia banyak berlari.
Ingin sepatu bot ayahmu di bokongmu?
Setidaknya aku akan mengantarmu.
Fisher. Aku punya hadiah untukmu.
Ada di bagasi.
Itu kacau karena aku
tidak membelikanmu apa pun.
Tidak apa-apa.
Tawaran damai dan persahabatan,
karena kita mungkin
tak akan selamat dari misi.
Apa ini? Semacam kutukan?
Itu nasib buruk, Bung, tak mungkin.
Kau merusak catnya.
Maksudmu merusak karat.
Tak ada hadiah sebelum misi,
terutama saat kau memberikannya
karena kita mungkin mati.
Hadiah ini membawa keberuntungan.
Kau akan suka.
Simpan. Aku akan mengambilnya
setelah misi.
PEMBANGKIT LISTRIK DRUJBA
SOAFIA, BULGARIA
Hei, ini payah sekali.
Kenapa masuk dari belakang?
Konstantin punya pasukan kecil,
dan aku tak bisa meretas
kendaraan lapis baja dan AK-47.
Apa yang kita lihat?
Stopkontak pendingin turbin gas.
Itu pintu masuk yang paling tak dijaga.
Harus ada yang menyingkirkan penjaganya.
Baik. Silakan. Keluarkan dari sistemmu.
Hei, Fisher.
Apa kabarmu?
Baik.
Aku akan mengatakan sesuatu
yang tak kau sukai.
Aku mengintip berkas personelmu.
Kau bukan penembak terbaik di grup.
- Kau bercanda?
- Tidak. Maaf.
Dia mungkin hebat,
tetapi apa dia cepat? Ada dua pria.
Dia bunuh satu, dia harus bunuh satunya
sebelum alarm berbunyi.
Astaga.
Baiklah. Ada sinyal. Pantheon ada di sini,
tetapi sepertinya
ada terowongan panjang di bawah.
Dengar. Ada pintu.
Biar kuurus si bodoh ini.
Fisher. Tenanglah, Bung. Belum, ya?
Dengarkan sekali saja.
Sabar. Gunakan otakmu.
Bagaimana kita masuk?
Kau berseragam.
Dimitri.
Ayo, cepat.
Berikutnya milikku.
Baiklah. Orang-orang ini,
mari bunuh mereka.
Tenang, Fisher. Tunggu saja.
Baik, mari berpencar.
Pencarian jaringan.
Drew, Gloria, tingkat menengah.
Fisher, Dmitri, basemen.
Kenapa aku di basemen?
Sedikit orang untuk dibunuh di sana.
Omong kosong. Aku harus
mendapatkan satu orang.
Hei.
Panel ini kuno.
Teknologi Soviet lama.
Aku bisa meretas ruang kendali.
Astaga.
- Holden?
- Drew. Apa yang kau temukan?
Teebs meminta Pantheon
mengalihkan gas ke kota.
Itu membebani. Pipa akan meledak. Kota...
Kota akan meledak.
Jika bisa meledakkan kota, mereka bisa
meledakkan apa pun, di mana pun.
Kita harus cari kunci itu.
Bung, seseorang baru saja meretas
bingkai utamamu.
Hanya ada satu cara.
- Yaitu?
- Masuk ke gedung ini.
Dia berbohong.
- Bukan aku yang berbohong.
- Awasi dia.
Jadi, kau juga memainkan jenderal
atau hanya aku?
Tidak.
Hanya kau.
Apa tulisannya di sana?
Tak bisa baca ini?
Pisau? Garpu?
Tertulis, "Arah ke tempat makan."
Tentu saja.
Akan ada banyak orang di sana.
- Aku masuk dahulu dan menembaki mereka.
- Hei.
Kita pakai seragam.
Aku bisa bahasa Bulgaria,
kau tak perlu menembak.
Ayolah. Kita di basemen.
Tidak ada yang mendengar kita.
Ayolah. Ayo.
Sial.
Kami akan ke kantin.
Jika ada yang lapar, bicaralah.
Kosong.
Rokoknya masih menyala.
Para bedebah itu di sekitar sini.
Itu aneh sekali.
Seolah-olah semua pergi begitu saja.
Ada banyak, Fisher,
jangan pakai alat komunikasi.
Tenang. Jangan bunuh siapa pun.
Menyeramkan di bawah sini.
Fisher, sudah kubilang.
Hentikan obrolannya.
Baiklah. Seperti film zombi di sini.
Ada sisa makanan, kopi hangat.
Menyeramkan sekali.
Jauhkan jarimu dari pelatuk
agar buah zakarmu tak meledak.
Kenapa semua mengatakan itu?
Aku profesional, bukan hewan.
Itu kau, Fisher? Apa itu?
Kabar baik. Aku membunuh 20 orang.
Juga ada kue.
Dimitri!
Pelanggaran keamanan, sub-level, B6.
Sudah kubilang.
Teman-teman, kabar buruk.
Igor menyalakan alarm.
Siapa Igor?
Yang berulang tahun.
Ayo pergi.
Kerusakan sistem.
Tekanan kritis.
Dua belas menit sebelum kegagalan katup.
Teebs!
Itu dia. Dia punya kuncinya.
- Aku akan menyibukkannya.
- Hati-hati.
Teebs, hentikan. Tak perlu melakukan ini.
Kau bukan pembunuh. Kau peretas.
- Berikan kuncinya. Kita hentikan ini.
- Aku Tuhan.
- Kau pikir aku akan menyerahkannya?
- Kumohon?
- Kau akan menembak?
- Mundur.
Ada apa?
Kuncinya. Sudah hancur.
Keluar dari sana. Sekarang.
- Keluar.
- Holden, tak bisa keluar.
- Drew.
- Kita tak dengar.
Tak bisa keluar. Kita harus matikan!
- Drew, aku tak dengar.
- Holden.
- Pak, sinyalnya melemah.
Baiklah, panggil RSO kemari.
Aku kehilangan dia. Kalian di sana?
Dengar perintah.
- Keluar.
- Tidak bisa.
Kita harus matikan.
Kau bilang tak bisa tanpa kunci.
Jika ke ruang kendali,
kita bisa meretas perangkat kerasnya.
Aku tak meretas, aku meledakkan.
Kalian mengalihkan.
Gloria dan aku ke ruang kendali.
Dimengerti.
Sepuluh menit sebelum katup gagal.
Ini akan sulit. Jangan menyerah.
- Aku tak menyerah.
- Aku perlu tahu kau mendukungku.
Ya, kenapa kau memanjat?
Aku tak suka ketinggian.
- Kukira kau tak menyerah.
- Ya, aku bukan pengecut.
Hei. Lihat ini.
- Itu mereka!
- Awas.
Delapan menit sebelum katup gagal.
Ini ruang kendali lama.
Analog, bukan digital, bukan keahlianku.
Baiklah.
Pantheon akan menyalurkan
banyak gas ke kota
menggunakan Pipa 718 di sini.
Kita tak bisa ubah, tetapi aku bisa
mengakali perangkat kerasnya
dengan mengganti identitas kendali server.
Benar. Apa artinya dalam bahasa Inggris?
Harus memintasnya.
Baiklah. Apa yang bisa kubantu?
Jadi, kita harus menemukan
sebanyak mungkin kabel CAT5.
Hubungkan panel di sana
dengan papan kendali ini
- ke komputer itu.
- Bagus.
Kabel CAT5?
Mendekat. Tangkap.
Aku kehabisan granat.
Sampai jumpa.
Dmitri! Dmitri, kembali ke sini!
Bajingan komunis.
Hei, awas.
Terima kasih.
Secara teori, akan berhasil.
Secara teori?
- Teori.
- Kau bicara "teori" sekarang.
- Berapa lama lagi?
- Mengatur ulang perute,
itu butuh waktu.
Hei, Drew, wanita Rusia gila itu
baru saja melewatiku.
Dia agak seksi.
Aku akan menyapa.
Enam menit sebelum katup gagal.
Komunis palsu itu meninggalkan kita.
Berapa lama? Amunisiku habis.
Beberapa menit. Terus alihkan.
Berbaliklah.
Silakan. Lakukan saja.
Drew, kau hampir selesai?
- Sial.
- Kuanggap itu tidak.
Butuh pembaruan firmware.
Dua menit saja.
Bukannya akan meledak?
KENDALI JARAK JAUH
Drew, hati-hati. Aku kehilangan dia.
Kurasa dia keluar.
- Kukira kau meninggalkanku.
- Aku harus memberimu hadiah.
- Apa, itu untukku?
- Waktunya bazoka.
Itu mereka! Belok kiri!
Di sudut!
Berlindung.
Berikan pelurunya.
- Aku menembak.
- Omong kosong.
Ini hadiahku. Kau dapat satu.
- Membidik ini sulit.
- Jangan ajari aku.
Aku hampir menjadi pasukan khusus.
Tak penting.
Serang! Mereka akan menembak!
Waktunya bazoka.
Baik, itu agak melebar.
Kau menghancurkannya.
Maaf, kerusakan tambahan.
Ambilkan amunisi lagi.
Pelurunya di bagasi.
Kau meninggalkan peluru di bagasi?
Apa-apaan?
Ini kesempatan kita. Putar pistolnya.
Aku tak peduli lagi.
Mobilnya mati.
Berhenti, kemari.
Jika akan melakukan ini,
kita harus pintar, harus berpikir.
Aku punya rencana. Ikuti aku. Ayo.
Mereka kabur!
Aku tak yakin
berapa lama aku bisa menahannya.
Kucoba sesuatu. Tunggu.
Maaf, itu kabel yang salah, jelas.
Pasti kabel ini.
- Ada apa? Bukan itu?
- Kita akan meledak?
Karena aku ingin tahu.
Hanya ada satu lagi.
Ayolah, Drew.
Hampir selesai.
Dua menit sebelum katup gagal.
Kau merusak mobilku.
Bersiaplah untuk mati.
- Tembak!
- Tembak sekarang!
Fisher!
Di rumput, berhenti. Berhenti!
Shalom, Berengsek.
Fisher!
Aku dapat tank!
Lima belas detik menuju katup gagal.
Sepuluh detik menuju katup gagal.
Lima detik menuju katup gagal.
SISTEM DIPULIHKAN
Kita berhasil.
Berhasil.
Apa yang terjadi?
Jempolku teriris.
- Hei.
Di komunikasi tadi,
kau bilang tentang kue?
SATU BULAN KEMUDIAN
Jadi, aku bekerja keras,
tetapi mereka memutuskan
untuk menjadikanmu agen.
Sudah resmi.
AGEN CIA
Tuhan, tolong kami.
Kapan misi pertamaku?
Ikuti aku.
Kuberi tahu.
Mulai sekarang, aku memilih tim.
Tak ada algoritma. Tidak.
Holden, aku tahu Kapten Amerika
berengsek seperti itu.
Jangan panggil Holden.
Panggil aku kolonel
sampai aku bilang lain.
Artinya kau bekerja untukku.
Artinya kau bilang, "Ya, Pak," paham?
Kau bicara seperti pria.
- Ya, Pak.
- Buang senyum di wajahmu.
- Baik, Pak.
Tidak.
Jangan mereka.
Jangan mereka?
Maksudmu orang-orang
yang menyelamatkan nyawamu dan dunia?
- Ayo.
- Aku di depan.
- Kursi depan?
- Ya.
Tidak.
Kau di depan kali ini.
Jangan jadi kebiasaan.
Benar.
Jangan banting pintu mobilku.
v ip 2 1. e u. or g