Film yang akan anda lihat ini
salah satu tragedi
yang menimpa 5 orang anak muda.
Hal ini begitu tragis
mengingat mereka masih muda
seandainya mereka masih hidup,
mereka tidak akan berharap,
ataupun melihat
hal yang begitu mengerikan sebagaimana
yang mereka lihat pada hari itu.
Bagi mereka, siang yang indah saat
musim panas itu menjadi mimpi buruk.
Selama 30 tahun,
berkas tersimpan berdebu
dalam lemari di divisi.
Kepolisian Travis County
Lebih dari 1,300
buah barang bukti
dikumpulkan dari
tempat kejadian perkara
di kediaman Hewitt.
Namun tidak ada
bukti yang lebih kuat
dari pada rekaman rahasia polisi
dari tempat kejadian perkara.
Tes, tes, tes.
OK, uh... sekarang
tanggal 20 Agustus 1973.
pukul 3:47 sore.
Lokasi kami di kediaman
Hewitt di Rute 17.
Dimana korban pertama ditemukan.
Kita akan berjalan,
dan kami sekarang
menuruni tangga
menuju ruang perapian
Uh...
Ada... di sebelah sini.
Ada bekas goresan
di sepanjang dinding.
Ada lagi di sini, di sini.
Dan... oh, ada sesuatu
di sini. Semacam...
Sepertinya gumpalan rambut
dan kuku jari yang tertanam.
Baiklah, kita akan menuju
ke ruang perapiannya.
Kejadian pada hari itu
mengarahkan kita pada
suatu kejahatan yang teraneh
dalam sejarah Amerika...
Pembantaian menggunakan
gergaji mesin di Texas
Tahan! Tahan!
Jangan lepaskan! Belum! Belum!
Ya! Sekarang!
Sekarang! Lepaskan!
@Big wheels keep on turning@
Adakah yang bisa
menghentikannya bernyanyi?
@Carry me home to see my kin@
Kurasa kau punya suara
yang bagus, sayang.
Terima kasih.
Ha!
@I miss Alabamy once again@
@and I think it's a sin, yes@
Percayakah kau...
kita bahkan belum
saling kenal kemarin?
Aku tahu. Menakjubkan.
Mmm!
Kau tahu apa yang
lebih menakjubkan?
Halo?
Apaan kau ini, semacam
jeda atau selingan, ya?
Baik, faktanya 33,000
orang Amerika setiap hari
terinfeksi penyakit yang
diakibatkan hubungan seksual,
dan dua-tiga dari
mereka seumuranmu.
Ha ha!
Hei, Morgan.
Bagaimana kau bisa ahli
soal omong kosong ini?
@Sweet home Alabama@
@Lord, I'm coming home to you@
Apa yang aneh kalian
melewati El Paso
tepat saat aku perlu tumpangan?
Maksudku, seperti...
kebetulan sekali.
Seperti HBT
Seperti : Hal Buruk
Takkan terjadi
Oh, sayang, mereka berlagak
seperti burung yang bebas.
Oh, mereka harus begitu.
Kita beruntung
mendapatkan tiket ini.
Yo, Kemp, bisa kau perbaiki
AC nya untuk di belakang sini?
Aku kepanasan.
Tidak.
Tapi kalau kau atau
Pepper kepanasan,
kau bisa buka bajumu.
Kau suka, kan?
Dasar cabul.
Jangan dengarkan dia, Pepper.
Kenapa? Aku rasa dia lucu.
Dia baru mengenalmu
selama 19 jam.
Aku sudah dengan dia 3 tahun,
dan percayalah, dia tidak lucu.
Morgan, hei, coba kulihat.
Hati - hati, kawan.
Terima kasih. Kurasa
Aku bisa atasi, anak kuliahan.
Nih.
Oh, tidak, terima
kasih. Aku mual
Pembalasan Montezuma
Aku dulu seperti Erin...
"Jangan minum air
putih saja di sana."
Aku tidak minum.
Dan dia tidak minum tequila,
dia tidak minum ganja...
tapi menghisap ganja.
Mungkin aku tidak ke Meksiko
untuk melihat wajah
burukmu selama 4 hari.
Itu yang dilakukan
orang bila ke Meksiko.
Apa yang kau harapkan?
Aku tidak tahu.
Mungkin cincin berlian
di jari indahku?
Kau akan dapatkan
cincinmu suatu hari nanti.
Aku sudah pernah dengar itu.
Tawaran damai.
Ups. Oh...
Itu nggak keren.
Kawan, santai. Itu bukan seperti
kita tidak punya 2 pounds...
Oh, baik. Shh!
Apa kau bilang?
Aku tidak ingat. Maaf.
Daya ingatku buruk.
Uh, 2 pound ganja."
tidak membuatmu ingat?
Jangan dengarkan dia
Dia kepanasan, dan dia bodoh.
Sayang, maukah
kau katakan padaku?
kalau kita pergi ke Meksiko
bukan untuk membeli ganja?
Kita pergi ke Meksiko
bukan untuk membeli ganja.
Hei, ayolah, sayang.
Lihat aku. Aku bukan
pengedar narkoba, oke?
Katakan betapa kau mencintaiku.
Seberapa besar? Segini.
Segini. Segini?
Segitu saja. Segitu saja.
Baiklah. Beri aku ciuman.
Bisakah kau mengemudi
dengan benar?
Awas!
Sial!
Oh, sial!
Kau hampir menabraknya.
Apa - apaan
dia jalan kaki di tengah jalan?
Brengsek.
Halo? Hei, kau tidak apa - apa?
Teman, perjalanan yang buruk
berjalan di sana.
Halo? Bisa dengar kami?
Kau bisa celaka tadi.
Kemp, hentikan mobilnya.
Persetan. Kita mengejar konser.
Kita masih 3 jam lagi ke Dallas!
Kau mau kemana?
Kita mau kesana.
Pergilah.
Hei...
Kita harus lari.
Apa?
Dari siapa?
Aku mau pulang
Baik, kita tidak
bisa tinggalkan dia
disini seperti ini.
Hei, biar kami bantu, ya?
Ayo.
Ayo. Tidak apa - apa.
Tidak apa - apa.
Tidak apa - apa, kawan.
Kami akan beri tumpangan
kemanapun kau mau pergi
Aku mau pulang.
Baiklah, kita bisa
antarkan kau pulang.
Um... siapa namamu?
Mereka semua mati.
Oh, Tuhanku. Aku
sudah terlalu teler.
Sayang, kita cari
rumah sakit, ya?
Kau tahu? Coba beri tahu
dimana ada rumah sakit,
dan kita akan kesana.
Um... siapa yang mati?
Kemper, Apakah ibumu tidak
pernah memberitahukanmu.
jangan mengambil tumpangan?
Tidak.
Kau salah jalan.
Hentikan! Kau salah jalan!
Hei, hei, hei!
ya Tuhan.
Jangan buat aku
kembali lagi kesana.
Aku tidak mau kembali kesana
Kembali kemana?
Dia orang jahat.
Benar - benar orang jahat.
Oh, ya Tuhan. Oh, sial.
Kalian semua akan mati.
Jatuhkan. Jatuhkan.
Biarkan aku keluar! Oh, Tuhanku!
Kau tidak apa - apa?
Gawat sekali. Aku
tidak apa - apa.
Aah! Aah! Oh, ya Tuhan!
Biar kulihat.
Darahnya kena aku!
Sudah hilang.
Sudah hilang. Lihat.
Aku bisa mati di sana!
Kita semua bisa, Morgan.
Apakah itu baru saja terjadi?
Aku belum pernah lihat
orang mati sebelumnya.
Ya, kebanyakan orang begitu.
Aku sungguh tidak melihat
bagaimana itu bisa
menolong kita, kawan.
Aku tidak tahu kenapa kita
harus beri dia tumpangan.
Kenapa kita harus berhenti?
Dia butuh pertolongan!
Kita sudah banyak membantunya!
Tinggalkan saja dia.
Sial!
Aku hanya tidak mengerti.
Kenapa dia melakukannya?
Dan kenapa dia memilih kita?
Kenapa dia memilih kita?
Apa yang akan kita lakukan?
Aku tidak tahu. Kita akan...
Kita akan panggil
polisi, kurasa.
Ya, itu ide yang buruk,
salah satu akan naik kesana.
Kau bercanda?
Oh, pak police, tolong,
selagi kau memeriksa TKP,
di mobil van kami,
tolong abaikan saja
pinata warna - warni
yang berisi ganja itu
yang kebetulan kau temukan,
karena itu tidak ada hubungannya
dengan kematian
gadis malang ini.
Dengar... pelankan suaramu.
Tenang, tenang, tenang.
Sial.
Kau tidak mau mendengarkannya.
Apa yang kau lakukan?
Uh!
Selesai, kawan.
Kemp, kau tidak
bisa asal buang saja.
Kau tidak apa - apa?
Sayang...
Maafkan aku, ya? Aku...
Aku melakukan ini untuk kita.
Aku melakukan ini agar
kita bisa melanjutkan hidup.
Maaf. Oke?
Baiklah, Aku bilang
padamu... Tidak ada ceritanya
Aku akan kembali
lagi di mobil van itu
Ku rasa begitulah
kelihatannya otak, huh?
Seperti, uh... lasagna...
Semacam.
Baiklah, Aku diam sekarang.
Aku bilang pada kalian...
yang minta tumpangan
berikutnya tidak akan kuberi lagi.
Sumpah.
Kawan, pom bensin.
Ayolah, Erin. Ayo
kita cari kamar mandi.
Sial sekali aku.
Bu, kami perlu melaporkan
kejadian bunuh diri.
Kejadian seperti
itu selalu saja terjadi,
membuat orang sadar
betapa gilanya
dunia di luar sana.
Benar.
Bisa anda panggilkan
Sheriff, Bu?
Harganya 10 sen.
Kau mau daging babi?
Persaudaraan.
Aku mual sekali.
Oh, mereka ada sekitar 6 orang,
termasuk yang mati.
Malang sekali. Mengerikan.
Baik, kenapa tidak
kau tanyakan sendiri?
Baik. Dimana tadi
kalian temukan dia?
Bu, Aku kan sudah bilang.
Sekitar 10 menit
sebelah Barat dari sini.
Sekitar 5 mil dar Barat.
Bu, maaf.
Kapan Sheriff tiba disini?
Sheriff bilang dia sedang menuju
ke Crawford Mill lama.
Maaf apa tadi?
Crawford Mill
lama. Dia ingin tahu
bila kau tidak keberatan
untuk datang kesana
membuat laporanmu.
Ya.
Ya, kami tentu keberatan.
Maaf, tapi sesering apa
ada gadis yang
menembak kepalanya
di kota ini?
Baiklah, tenang, ya?
Biar aku... Maaf.
Aku minta maaf.
Tapi, bu, Aku tidak mengerti.
Kenapa Sheriff
tidak datang saja ke sini?
Aku tidak bilang. Dia katakan
sekitar 2 jam lagi dia
bisa sampai kesini.
Kami tidak mau
berkeliling kota ini
dengan orang mati
di dalam mobil kami!
Anak muda...
Apa yang kau
lakukan itu urusanmu,
Ayo.
Masuklah.
Aku mau pulang, ya?
Baiklah.
Mulai bau di belakang sini.
Tidak lebih buruk daripada
di dalam toko sialan tadi.
Apakah kau cium
daging busuk tadi?
Oh, ya Tuhan.
Kawan.
Halo!
Halo?
Tidak ada Sheriff di sini.
Kurasa kita tinggalkan
saja mayatnya
dan pergi dari sini.
Mungkin kita sebaiknya
ambil suara untuk ini.
Kemper, tidak.
Kenapa tidak,
Erin? Ini demokrasi.
Jadi, Bagaimana perasaanmu
jika kita buang saja
mayatnya di sini?
Maaf. tidak ada
yang menyuruh dia
meledakkan
kepalanya di mobil kita.
Mobilku.
Aku bilang kita buang dia.
Babi.
Baiklah.
2 suara.
Sekarang kita perlu
satu lagi. Kemper?
Satu lagi dan kita
keluar dari sini.
Kemper, kumohon?
Sayang, dia sudah mati.
Aku hanya... Ku rasa
tidak masalah dimana
kita tinggalkan dia.
Itu masalah bagiku...
jika itu berarti.
Erin, dengar...
Gadis itu punya orang
tua di suatu tempat
yang ingin dia kembali,
bukan dibuang di pinggir jalan
seperti sampah.
Kau lihat Lone Ranger
kita dimana saja?
Mungkin ini bukan Crawford Mill.
Tidak bisa dipercaya.
Ini lelucon.
Tidak ada seorangpun di sini.
Tidak ada Sheriff di sini.
Apa?
Aku lihat ada yang
bergerak di sana.
Aku melihat sesuatu.
Sumpah demi Tuhan,
Aku lihat ada yang
bergerak di sana.
Kau hanya coba menakutiku.
Erin, ayolah.
Pergilah ke neraka.
Berhentilah mengacau.
Aah! Kemper!
Erin!
Erin, di mana kau?
Baiklah.
Ayo.
Aku mengerti.
Baik.
Sial! Berikan aku...
Berikan aku sesuatu
untuk menahan ini
Itu kuskus, asalnya dari...
Aku tidak melakukan itu.
Baiklah.
Baiklah, cukup! Kalau
ada orang di sana,
berhentilah bermain - main, oke?
aku sungguh -
sungguh! Keluarlah!
Siapa kau?
Apa yang kau lakukan padanya?
Huh?
Gadis yang di luar
sana, di dalam mobil.
Kami tidak melakukan
apapun padanya.
Dia melakukannya
pada dirinya sendiri.
Oh, Tuhanku.
Janji kau tidak
akan menyakitiku?
Hei, kau yang membuat ini?
Hei, kawan. Hei.
Ini Crawford Mill
tua itu, bukan?
Namaku Erin.
Jedidiah.
Hei, nak.
Begini, kami
menunggu Sheriff di sini.
Kau tahu di mana dia?
Baik. dimana?
Di rumah... mabuk.
Jadi, bagus. Um, kita berpencar.
Kalau Sheriff tidak perduli,
Terus kita ngapain?
Dia tinggal di sekitar sini?
Kau tahu, tiket deretan depan
Sebuah konser besar.
Bisa kita pergi
kesana dari sini?
Tidak ada jalan ke sana.
Meskipun jalan kaki.
Kurasa kita sebaiknya pergi,
sekarang, sekarang juga.
Bagaimana aku bisa
ke rumah Sherrif?
Wow! Hei, kau gila, ya.
Wow, wow, wow. Ayo. Tinggalkan.
Pergi dari sini.
Itu bukti polisi.
Adakah orang di rumah?
Halo!
Kau mau apa?
Um... apakah kau Sheriff?
Apa aku terlihat
seperti Sheriff?
Aku tidak tahu. Aku
tidak bisa melihatmu.
Mundurlah dari pintu.
Sheriff tidak tinggal di sini.
Kau bisa meneleponnya kalau mau.
Terima kasih. Kami hargai itu.
Bersihkan kakimu.
Aku menjaga rumah tetap bersih
Ku bilang dia bisa menelepon
Kau tunggu di luar.
Baiklah, ketua.
Aku tidak mencari masalah.
Jangan tembak.
Silahkan.
Kuhubungkan dia untukmu.
Halo?
Hai. Apakah ini kantor Sherrif?
Bisa aku bicara dengannya?
Oh, syukurlah.
Sekarang, ini
hanya tebakan saja,
tapi uangku mengatakan mayatnya
di dalam mobil.
30 menit? Percayalah,
kami akan kesana.
Terima kasih. Aku sudah selesai.
Tunggu. Tunggu.
Bisakah kau menolongku di sini?
Kau tidak apa - apa?
Bisakah kau...
Baiklah.
Permisi.
Erin?
Permisi. Tidak keberatankan
minggir dari depanku, nak?
Kami memberinya tumpangan
di pinggir jalan, seperti...
Wow. Lihat berantakannya.
Punya siapa ini?
Dia yang punya, pak.
Kau tidak bilang.
Punya dia?
Ya, pak.
Baik, kau santai saja,
karena kau tidak membantu.
Gadis baik, gadis baik.
Kandang babi.
Oh, Yesus.
Apa itu tadi?
Kemper?
Kemp?
Ha. Baiklah, mari
kita bungkus dia.
Oh, cantik juga.
Bisa bantu aku, brengsek?
Kau tidak harapkan aku
mengerjakannya sendiri, bukan?
Aku butuh bantuan.
Kenapa selalu aku
yang mengerjakan ini?
Apa yang bisa kulakukan?
Angkat dia dan
tarik kearahmu
Dia tidak akan menggigitmu
Dia sama matinya
seperti paku pintu.
Peluk dan angkat dia.
Ya, pak.
Oh, ya. Ini dia.
Aku bertaruh dia
pasti tidak senang,
dan menyesal karena darahnya
mengotori lenganmu.
Kau tahu, waktu aku
jadi petugas patroli,
Aku terbiasa membungkus
gadis muda seperti ini.
Ya, pastinya.
Ya, polisi seperti
aku sudah mati rasa
setiap saat, kau tahu.
Oh, lihat itu. Dia seperti
basah di bawahnya.
Apa yang kalian lakukan
dengan mayat ini?
Bisakah kita selesaikan ini?
Kemper?
Kemp?
Ada masalah?
Dimana dia?
Aku tidak tahu.
Tapi dia tidak di rumahku.
Terima kasih.
Kemper?
Kemp?
Sialan.
Baik, anak - anak,
sudah siap. Ini dia.
Mari kita keluarkan
dia sekarang.
Kau, mata empat,
pegang kakinya sana.
Pegang selebihnya.
Aku pegang kepalanya.
Oh...
Sial.
Ayo.
Ow! Sial.
Dudukkan dia di kursi belakang.
Ini kelihatannya tidak benar.
Jangan sembarangan, anak muda.
Sial, Aku menghargai
jenazah sebagaimana
orang - orang di sini.
Hei! Keluarkan itu
dari tempat duduk
belakang mobilku!
Letakkan di bagasi.
Ada apa denganmu?
Letakkan kakinya.
Jangan rusak barangku.
Letakkan kakinya ke dalam.
Kalian semua bisa
menemukan jalan
keluar dari sini, kan?
Ya. Ya, kami akan
baik - baik saja.
Baiklah kalau begitu.
Melindungi dan melayani.
Itu yang kami lakukan.
Seperti yang barusan, pak.
Kemp!
Kemper!
Kemp malang. Maksudku,
dia tidak akan bisa
menghilangkan
bau ini dari mobilnya.
Menurutmu kita coba
bersihkan untuknya?
Silahkan.
Kau tidak apa - apa?
Tidak tahan. Aku akan mual.
Baiklah, kabar bagus.
Sheriff sedang di jalan.
Sheriffnya sudah datang.
Dia bawa mayatnya.
Mana Kemper?
Bukannya denganmu?
Kemper?
Apa itu?
Kemper!
Kemp!
Tidak ada seorangpun di sini.
Ada apa di balik ini semua?
Kemper!
Apa itu? Oh...
Itu gigi orang, bukan?
Pepper, dengar, tenanglah, ya?
Erin, temukan pacarmu.
Waktunya pergi.
Kemper!
Kemp!
Morgan, apa yang kau lakukan?
Tolong dia! Tolong dia!
Oh, ya Tuhan!
Tarik dia! Tarik dia!
Aku tidak bisa!
Oh, ya Tuhan.
Ha ha ha!
Bodoh...
Tidak lucu.
Oh, apa itu?
Itu gadis yang di mobil kita?
Itu dia.
Itu keluarganya?
Apa yang mereka
semua lakukan di sini?
Mungkin mereka
juga mencari Sheriff.
Ini aneh.
Baiklah, kau tahu kenapa?
Mari kita cari Kemper
dan keluar dari sini.
Kemana kau mau pergi?
Mencarinya.
Mana kunci mobil?
Siapa yang menyuruhmu memimpin?
Kalau kalian mau
pergi, silahkan,
tapi aku tidak ikut
dan pergi tanpa dia.
Berikan kuncinya.
Jangan coba - coba.
Andy...
Entah kalau kalian,
tapi kalau aku
lebih suka gigiku di
tempat semestinya.
Aku tidak bisa meninggalkannya.
Ayo.
Kami akan menjumpaimu
dibelakang mobil
Aku tahu Kemp pasti di sana.
Luar biasa.
Baiklah, buat dia sibuk.
Hai. Ini aku lagi.
Maaf mengganggumu,
tapi aku tidak bisa menemukan
pacarku Kemper dimanapun,
dan kurasa Aku akan...
Bukankah kau seharusnya
menemui Serrif?
Kemper?
Kemp, jangan main - main.
Um... wow. Alangkah...
alangkah indahnya kebunmu.
Besar sekali. Ha ha.
Oh!
Sialan!
Andy!
Hei, kau tidak boleh masuk
begitu saja ke dalam rumahku!
Andy!
Kau tidak apa - apa?
Ya.
Apa yang kau lakukan
di dalam rumahku?
Baiklah, dengar.
Kami hanya mencari
teman kami, ya?
Kemudian kami
akan keluar dari sini.
Kau tidak akan kemana
- mana, anak muda...
kecuali mulutmu.
Orang ini gila.
Kau keparat,
kau akan mati, kau
bahkan tak mengetahuinya.
Ayo, nak.
Bawa!
Bawa.
Bawa apa?
Sial!
Ayo!
Andy!
Pergi dari sini! Lari!
Sial! Tuhan!
Kumohon!
Kumohon! Hentikan! Tidak!
Kumohon! Letakkan aku...
Sial!
Erin! Erin!
Erin!
Uh! Kemper benar - benar
berhutang pada kita untuk ini.
Ada apa, Erin?
Erin, kau tidak apa - apa?
Mana senjata? Ayo!
Erin, apa yang terjadi?
Mana senjatanya?
Sheriff mengambilnya.
Sial!
Erin, Apa yang
terjadi? Tenanglah!
Sial!
Apa? Apa?
Oh, syukurlah. Oh, syukurlah.
Tenanglah.
Syukurlah. Temanku...
Temanku butuh pertolongan!
Temanku saat ini...
Temanku sekarat!
Temanku terluka!
Tarik nafas yang dalam.
Ada orang... yang...
Tenanglah.
Tolonglah.
Sekarang, ada apa
dengan mobilmu?
Tidak ada yang
salah dengan mobilku.
Wow.
Temanku. Kumohon tolong dia.
Aku tidak tahu lagi
dia ada dimana.
Ada yang mau menjelaskan ini?
Itu... itu bukan punyaku.
Kalian pakai narkoba?
Tidak. Tidak.
Ini bukan mobil kami.
Aku mencium omong kosong.
Keluar dari mobil!
Keluar!
Tiarap, kalian bertiga!
Telungkup!
Arizona...
Colorado...
New York.
Kumohon, kau
harus menolong kami!
Orang itu akan membunuhnya!
Sekarang kita akan
ke suatu tempat.
Siapa membunuh siapa?
Ada orang
dengan gergaji mesin!
Jangan beranjak dari tempatmu
sampai aku perintahkan.
Kau tahu yang kupikirkan?
Kurasa pacarmu yang
membunuh gadis itu
dan dia melarikan diri.
Dia tidak begitu!
Seseorang dengan...
Hentikan! Hentikan!
Kita semua akan mati!
Kendalikan diri kalian,
atau aku harus
melakukannya untukmu.
Kenapa kau tidak mau
mendengarkannya?
Berdirilah.
Jalan ke mobil.
Kumohon hentikan.
Kita akan mati. Kita akan mati.
Aku ingin tahu pasti apa
yang terjadi di dalam mobil itu.
Kami sudah katakan
padamu apa yang terjadi.
Dan kau yang akan
menunjukkan padaku.
Disitukah dia duduk?
Karena sudutnya
tidak cocok menurutku
dengan darah di kaca belakang.
Mungkin dia agak
sedikit ke tengah
Jadi mungkin kau harus geser
sedikit ke tengah.
Tapi...
Kenapa, kau takut dengan darah?
Geserlah ke sana!
Aku tidak begitu
bisa membayangkan,
jadi aku butuh
penggambaran yang nyata
terhadap apa
yang terjadi di sini.
Apa yang dia
lakukan selanjutnya?
Dia...
Dia menembak dirinya sendiri.
Oh, dia menembak
dirinya sendiri.
Bagaimana?
Apa maksudmu, bagaimana?
Ambil senjatanya.
Ambil senjatanya
dan tunjukkan padaku
bagaimana dia melakukannya. Ayo.
Ambil senjatanya.
Ambil senjatanya
dan tunjukkan padaku.
Ambil senjatanya!
Begitu dia melakukannya?
Ya. Ya, pak.
Kau pembohong.
tidak ada lobang
di bagian dagunya. Aku lihat.
Dia masukkan pistolnya
ke dalam mulutnya.
Begitu ya?
Tunjukkan bagaimana.
Lakukan! Kumohon...
Tunjukkan padaku.
Kumohon, kumohon,
kumohon, kumohon, kumohon...
Nah, begitu.
Dan kemudian apa
yang dia lakukan?
Dia menembak dirinya.
Kau tidak membohongiku
lagi, bukan?
Karena aku tidak pernah
lihat senjata meletus
tanpa ditarik pelatuknya.
Morgan, apa yang terjadi?
Kau tidak apa - apa?
Kalian gadis - gadis
tetaplah di tanah
sampai aku suruh yang lain.
Keparat! Kau tiaraplah!
Ku bilang tiarap!
Apa yang kau lakukan?
Apa yang akan kau
lakukan, menembakku?
Morgan, kumohon, kumohon.
Letakkan senjatanya, ya?
Jangan lakukan itu.
Oh, ya Tuhan. Morgan.
Kau pembohong!
Kau boleh bunuh aku sekarang,
lepaskanlah tembakannya.
Morgan, kumohon,
letakkan senjatanya.
Dia tembak aku, kalian
juga terlibat pembunuhan!
Morgan...
Kumohon. Kumohon! Ayolah!
Morgan! Sial!
Tembak dia!
Morgan, letakkan senjatanya.
Tembak dia! Jangan lakukan itu!
Kau tak punya nyali, bukan?
Tariklah pelatuknya!
Keparat kau!
Wah, wah, wah. Lihat di sini.
Oh, ya Tuhan, Morgan.
Kita menemukan pembunuh,
hanya saja kali ini,
kau membunuh seorang Sheriff.
Aku harus meledakkan otakmu
sekarang juga, brengsek.
Keluar dari mobil.
Keluar.
Morgan.
Kemana mau kau bawa dia?
Apa yang kau lakukan?
Kemana mau kau
bawa dia? ya Tuhan!
Menyingkirlah dariku!
Ini omong kosong.
Aku punya hak.
Ya, kau punya hak, ya.
Kemana tujuan kalian?
Dallas...
ke konser Skynyrd.
Skynyrd? Ya, Aku suka Skynyrd.
Demi Tuhan, bagaimana soal itu?
Kita punya kesamaan, bukan?
Ha ha ha.
Jadi, apa yang akan kau lakukan
dengan tiketmu sekarang, jagoan?
Kau boleh ambil.
Apakah itu penyuapan?
Oh, itu kasar sekali, bukan?
Oh, lihatlah dirimu.
Bagaimana?
Lihatlah ini.
Kita punya persamaan
lagi sekarang.
Ha ha ha. Lihat, kan?
pergilah ke Crawford Mill.
Ada 2 perempuan
menunggu di sana.
Sial.
Menurutmu apa yang akan
dia lakukan pada Morgan?
Aku tidak mau
memikirkan itu, oke?
Oh, sial!
Pepper, Aku butuh kau
memegang senternya dengan benar.
Bisa, kan?
Dimana kau belajar itu?
Di penjara. Mereka menyebut
masa mudaku disalah gunakan.
Oh, syukurlah.
Keluar dari mobil.
Dimana kita?
Bukan urusanmu, homo!
Keluarlah dari mobil!
Kalian harusnya jangan
macam - macam dengan gadis itu.
Kalian yang membawa
masalah ini bagi diri kalian.
Sekarang masuklah
ke dalam rumah!
Ayolah, kumohon.
Ayo.
Ayo, Erin. Ayo!
Ya! Ya!
Ayo, ayo, ayo!
Aah! Ayo! Ayo!
Tolong, Pepper! Tidak!
Pepper!
Lari!
Tidak! Tidak, Pepper!
Tolong! Tolong! Tolong
izinkan aku masuk!
Kumohon! Tolong aku, kumohon!
Ayo. Ayo.
Kenapa kau tidak duduk?
Tidak apa - apa. Duduklah.
Silahkan duduk.
Matikan itu! Dia
akan mendengar kita!
Tak ada yang tepat
selain teh untuk disajikan .
Tidak ada yang akan
datang melalui pintu itu.
Aku perlu teleponmu.
Kami tidak punya.
Telepon itu merepotkan.
Tidak! Tidakkah kau mengerti?
Dia akan membunuhku. Dia
akan membunuh kita semua.
Oh, tidak, tidak akan.
Ya, pasti.
Dia lebih tahu daripada
hanya mengacau di sekitar sini.
Setiap orang di sini tahu itu...
Anak yang malang.
Anak yang manis.
Dia tidak jahat.
Dia selalu
menyimpannya sendiri .
Penyakit kulit.
Dia masih kecil
waktu kena penyakit itu
Tidakkah kau lihat wajahnya?
Aku tidak bisa. Aku
tidak bisa melihatnya
Oh, sayang. Sini.
Sini. Ini hanya... tepat sekali.
minumlah sedikit sebelum dingin.
Kau tidak tahu.
Diamlah sekarang.
Aku tidak mau minum teh!
Aku butuh telepon!
Sekarang kau lihat
apa yang kau lakukan?
Oh. Ha ha...
Itu bukan ide yang baik.
Sekarang, minumlah tehmu.
Itu akan membantumu agar santai.
Aku akan kembali.
Kau agak tegang.
Kau harus santai.
Aku harus pergi.
You OK, child?
Kau kelihatan tidak sehat.
Tadi kau bilang kau
tidak punya telepon.
Tidak apa - apa. Tidak mengapa.
Itu bukan bayimu.
Kau menculiknya!
Dia milikku.
Oh, ya Tuhan. Oh, ya Tuhan,
Semuanya akan
segera baik - baik saja.
Aku janji.
Berikan dia ruang.
Mungkin dia mau tinggal
untuk makan malam.
Sudah mngacaukan segalanya.
Berhentilah mengganggunya.
Nenek! Izinkan aku
masuk sekarang!
Kau sebaiknya di
luar saja dengan anjing
sampai kau belajar
mematuhi aturan.
Kau tidak akan
kemana - mana, sayang.
Kumohon. Kumohon
Biarkan aku pergi.
Aku tahu orang macam kau...
Tak lain kecuali kejam dan
dan memperolok anakku,
selama dia tumbuh dewasa.
Adakah yang perduli
padaku dan putraku?
Huh?
Jangan sakiti dia! Kumohon, nek.
Kau diam di sana!
Tolong aku! Kumohon!
Hentikan mereka!
Lihatlah, mama. Dia menyukaiku.
Ada apa dengan kalian ini?
Tidak ada yang
salah dengan kami.
Tommy.
Tolong aku, kumohon!
Thomas Brown Hewitt,
Masuklah kesini sekarang juga!
Tidak! Tidak!
Enyahkan dia dari pandanganku.
Tidak! Kumohon! Tidak!
Tolong!
Bisakah kau
hentikan keributan itu?
Ini celanamu.
Terima kasih.
Tidak!
Oh, Tuhanku.
Uh... Erin...
Aku tidak bisa...
Erin, tolong.
Baiklah.
Angkat badanmu. Angkat badanmu.
Hentikan!
Dorong!
Angkat... Angkat badanmu.
Maaf.
Erin, Aku pasti mati.
Tolong selesaikan.
Kau bisa.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa. aku
tidak bisa. Aku tidak bisa.
Ada pisau.
Erin...
Lakukan.
Lakukanlah!
Aku tidak bisa.
Lakukan!
Lakukan. Lakukan.
Maafkan aku.
Morgan, ini aku!
Tolong aku!
Morgan, ini Erin.
Morgan, ini aku. Ini Erin.
Ini Erin. Ayo.
Ayo.
Ayo, Morgan. Lewat sini.
Kita harus pergi.
Pergi sekarang!
Sekarang!
Baik, Morgan, ayo.
Morgan, bangkit.
Lewat sini.
Ayo. Jalan. Kami butuh
kau mengarahkan kami.
Lari! Lebih kencang! Cepat!
Ayo!
Lari! Cepat! Larilah!
Ayo, Morgan! Kita harus pergi!
Terus! Terus! Cepat!
Ayo! Jangan biarkan
dia mendapatkanmu!
Ayo!
Naik kesana!
Pergi! Pergi!
Aku akan baik - baik saja.
Ayo, Morgan! Ayo!
Morgan, sofanya!
Sofanya!
Tidak!
Ayo!
Lewat sini!
Sial!
Ayo.
Tidak!
Aah! Tidak!
Hentikan! Tidak! Kumohon! Tidak!
Erin!
Tidak!
Aah!
Hentikan! Uh!
Lari! Lari!
Erin!
Morgan!
Lepaskan dia! Lepaskan dia!
Tidak!
Baik.
Tidak! Berhenti! Berhenti!
Tolong! Berhenti!
Berhenti!
Tolong aku! Kumohon!
Kumohon! Aku butuh bantuan!
Aku butuh bantuan! Tolong!
Izinkan aku masuk!
Oh, ya Tuhan.
Hei!
Sialan!
Berhenti! Berhenti! Tolong!
Berhenti!
Hei. Kau tidak apa - apa?
Huh? Kau tidak apa - apa?
Sini. Ayo. Ayo masuk
ke trukku Sebelah sini.
Kau kecelakaan mobil?
Kemana kita?
Aku akan mencarikanmu
pertolongan.
Sayang, siapa namamu?
Huh?
Aku cuma mau pulang.
Kau tinggal di sekitar sini?
Tidak.
Tidak!
Aku tidak mau kembali kesana!
Teruslah!
Hentikan!
Tidak!
Terus saja!
Hentikan! Tolong
jangan berhenti!
Aku tidak tahu apa masalahmu,
tapi aku tidak bisa begini.
Jangan keluar.
Jangan keluar!
Halo yang di sana!
Halo! Tolong! Bu.
Bu, tolong bantu.
Aku perlu bantuan di sini.
Kau mau apa?
Aku membawa gadis. Dia terluka.
Dia di dalam trukku.
Nak. Nak. Keluar sini.
Ayo.
Henrietta, ambilkan
mantel hujanku.
Aku butuh bantuan di sini.
Senang berjumpa denganmu.
Henrietta.
Aku beri dia tumpangan.
Aku menemukannya
berlari di jalan raya.
Aku tidak tahu namanya
Dia meraih kemudi.
dan hampir
membuatku keluar jalur.
Dia hampir membuat
kami kecelakaan.
Ya, dia meraihnya
sewaktu aku mengemudi.
Dia histeris.
Dia di luar sana dalam truk.
Aku tidak pernah
melihat yang seperti ini.
Bayinya hilang!
Ayo. Ayo.
Ayo.
Ayo, jalang, hidup!
Sialan kau!
Brengsek!
Sekarang  20 Agustus 1973.
Lokasi kami di kediaman Hewitt.
Kami akan menuju
ke ruang perapian.
Hati - hati. Awas.
Oh, kawan. Uh...
Awas. Dapat?
Baiklah. Ini ruang perapiannya
kita akan menuju ketempat dimana
mereka diduga telah melakukan
agak melompat sedikit di situ.
Bisa?
Tidak apa - apa.
Jangan khawatir.
Kemari. Ikuti aku.
Ayo...
Tempat kejadian perkara
belum benar - benar diamankan
oleh Kepolisian Travis County.
2 petugas penyelidik
terluka fatal hari itu.
Hanya ini gambar yang
diketahui dari Thomas Hewitt,
orang yang mereka
sebut si wajah kulit.
Kasus ini masih tetap terbuka
v ip 2 1. e u. or g