PARIS, PERANCIS
Terima kasih, Kapten.
Baik?
Target masih di tempat yang sama.
Target meninggalkan apartemen.
Sepuluh detik.
Nyalakan mesinnya.
Memakai celana dalam
atau tidak hari ini?
Tolong sedikit lebih profesional,
Teman-teman.
Dia berputar ke kiri.
Dia pergi ke kafe yang biasa.
Sudah siap pesan?
Aku pesan teh dengan susu,
jus jeruk dan...
Dan croissant.
Sudah dipesankan.
Terima kasih.
Apa kau melihatnya?
Kami melihatnya.
Dia meminum tehnya.
- Apa?
- Dia sedang meminum tehnya!
Apa kau ingin pesan teh, Pak?
Tidak. Terima kasih.
Aku mencari Nn. Elise Ward.
Itu adalah Nn. Ward di sana.
Elise Ward?
- Ya, ini aku.
- Aku punya amplop untukmu.
Ada yang berbicara dengannya.
Sepertinya seorang kurir.
SCOTLAND YARD, LONDON
- Ya?
- Dia berada di kafe yang biasa.
Dia berbicara dengan seorang pria.
Sepertinya seorang utusan,
katamu aku harus menelepon
jika ada yang berubah dalam rutinitasnya.
Tetap awasi wajahnya.
Wajahnya.
Apa menurutmu itu Alexander Pearce?
Kurasa semua orang adalah Pearce.
Tidak. Tak apa-apa.
Ini adalah hadiah.
Selamat tinggal.
Baiklah, tangkap dia.
- Bawa dia.
- Ayo tangkap dia.
Pak, berhenti! Ini polisi!
Ada apa?
- Kau ditahan.
- Divisi Kejahatan Keuangan.
Divisi apa?
Teman-teman, aku sedang bekerja!
"Elise, kau tak punya alasan
untuk percaya padaku lagi,
tapi beri aku kesempatan
untuk menjelaskan diri.
Aku tahu polisi sedang mengawasimu.
Kita harus membuang mereka
keluar dari jalur.
Naiklah keberangkatan pukul 8:22
di Gare de Lyon,
jemput seseorang setinggiku
dan buat mereka percaya itu aku.
Bakar surat ini.
Sangat penting untuk mengikuti
instruksiku dengan tepat.
Aku mencintaimu, Alexander."
Itu dari dia.
Selamatkan surat itu.
Masuk sekarang. Selamatkan surat itu.
Daniel, cepat ke sana sekarang.
Bagaimana?
Suratnya sudah terbakar.
Jangan menyentuhnya.
Ambil abunya,
bawa mereka ke mobil.
Aku akan mengirimkan seseorang.
Berputarlah ke sisi lain! Cepat!
Belok ke kanan di ujung.
Lebih cepat lagi!
SCOTLAND YARD
Rapat hari Rabu.
Kolam renang spesialis.
Jadi Alexander Pearce punya wajah baru,
seperti dugaanmu.
Meskipun menghabiskan banyak uang,
dia mencuri dari Reginald Shaw
untuk membiayai
transformasi ini.
Achmed Tchebali.
Kurir sepeda keturunan Aljazair.
Pearce bukan hanya sudah beristri
dan mempunyai anak,
dia juga 10 cm lebih pendek
dari sebelumnya.
Pasti sangat besar pengeluarannya.
Selamat, Acheson.
Kau memang telah memecahkan kasus ini.
Surat untuk Inspektur Collins.
Pak, tadi pagi dia menerima
sebuah pesan,
kami punya alasan kuat untuk percaya...
Alexander Pearce...
punya 744 juta aset ilegal
yang, mengingat dia adalah bangsa Inggris,
mungkin bisa kita sita.
Beberapa keluhan penipuan.
Operasi ini, sejauh ini,
telah membuatku
mengeluarkan 8 juta dolar.
Jika aku berpikir ada lebih dari
satu kali dalam seratus kesempatan
kita bisa berhasil,
akan sangat rasional bagiku
untuk melanjutkan operasi ini.
Pencucian uang.
Tidak.
Ya, itu adalah amandemen.
Ya.
- Itu dia.
- Butuh susun ulang.
Ya, Pak.
- Semuanya punya kode tujuh.
- Terima kasih, Pak.
Hanya ada satu lagi.
Kantor pusat.
Ya, dan itu dia.
Ya, itu benar.
"Delapan ratus dua puluh dua."
Proyeksi untuk pemalsuan program pensiun?
Jangan sekarang.
"Delapan ratus dua puluh dua. Lyon."
Apa mereka akan bertemu di Lyon
pukul 8:22?
Gare de Lyon, mungkin?
Gare de Lyon.
Itu dia. Gare de Lyon.
Stasiun kereta.
Dia akan menaiki kereta dengan
keberangkatan pukul 8:22. Cepat.
"Naik kereta keberangkatan pukul 8:22
di Gare de Lyon."
"Jemputlah seseorang setinggiku,
buat mereka percaya itu aku."
Maaf.
Untuk apa?
Kau keberatan jika aku merokok?
Ini bukan rokok sungguhan.
- Apa?
- Ini rokok elektrik.
Memiliki jumlah nikotin yang sama,
tapi asapnya adalah uap air.
Ya. Lihat.
Lampu LED.
Itu agak mengecewakan.
Kenapa kau menyuruhku merokok sungguhan?
Aku lebih suka kau menjadi pria
yang melakukan sesuai keinginannya.
- Aku Elise.
- Aku Frank.
Itu nama yang buruk.
Hanya itu yang aku punya.
Mungkin kita bisa carikan
yang lain untukmu.
Baik.
Kau orang Inggris.
Aku orang Amerika.
Kenapa kau ke Venesia?
Kau suka membaca novel mata-mata.
Aku adalah wanita misterius di kereta api.
Ceritakan padaku bagaimana kisahku.
Baik.
Kurasa kau adalah seorang
atase diplomatik.
Atau mungkin seorang gadis
dari Jerman Timur
yang Ayah diculik,
dan mereka memerasmu
untuk mencuri sesuatu untuk mereka.
Sebuah mikrofilm.
Biasanya melibatkan mikrofilm.
- Apa yang menantiku?
- Masalah, tentunya.
- Bahaya?
- Ya.
Kau akan segera ditembaki
dalam waktu kurang dari dua bab.
Apa ada seorang pria dalam hidupku?
Kau harus menunggu dan melihatnya.
- Ajak aku makan malam, Frank.
- Apa?
Apa kau ingin makan malam?
Wanita tak suka pertanyaan.
- Ikutlah makan malam denganku.
- Terlalu menuntut.
Mau ikut makan malam denganku?
Itu juga pertanyaan.
Aku akan makan malam...
jika kau mau kau boleh ikut denganku.
Musisi.
Bartender.
Aku menyerah.
Matematika.
Aku mengajar matematika.
Aku tak mungkin menebaknya.
Aku membayangkan kau adalah
guru matematika yang keren.
Tetap saja seorang guru matematika.
Bagaimana kalau berfoto?
Silakan saja.
Buat aku terlihat bagus.
Mungkinkah ini Pearce?
Apa kita masih menyelidikinya?
Aku hanya punya sketsanya
untuk memulai, jadi...
Ectomorph, ya.
Fenotipe dasar yang sama.
- Kesimpulannya, bisa jadi itu dia.
- Sudah kuduga dia tak bisa pergi darinya.
Lakukan pemeriksaan di seluruh dunia.
Aku bertaruh 10 pound tak ada yang cocok.
Baik, nomor kasus berapa
yang ingin kau cantumkan untuk ini?
- Jalankan saja.
- Apa kau sungguh berpikir itu Pearce?
Jalankan.
Sambungkan aku pada Interpol Italia.
Aku punya perasaan aneh
bahwa kedua orang itu
sedang mengawasi kita.
Apa kau tahu sesuatu?
Kurasa kau benar.
Benarkah?
Kaulah guru matematika yang paranoid.
Hafalkan wajahnya.
Kereta akan tiba dalam sepuluh menit.
Begitu dia turun, tangkap dia.
Jadi apa yang kau lakukan
sendirian di kota cinta ini?
Apa tak ada seseorang dalam hidupmu?
Dulu ada.
Apa yang terjadi?
Dia meninggalkanku.
Maaf telah mendengar hal itu, Frank.
Kedatangan di stasiun kereta api
Venezia Santa Lucia dalam 10 menit.
Sudah sampai.
Sebaiknya aku ambil koper
dan barang-barangku.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Sial.
- Pak, aku...
- Tunggu.
"Jemputlah seseorang setinggiku...
dan buat mereka percaya itu aku."
Kita berhasil mendapatkan
yang sama persis.
Dia adalah seorang guru matematika
dari Madison Community College.
Frank Tupelo.
Dia kehilangan istrinya dalam kecelakaan
mobil tiga tahun lalu.
Dia adalah seorang turis.
Terima kasih.
Sambungkan aku ke Interpol Italia.
Dimengerti.
Operasinya telah dibatalkan.
Kembali ke markas. Cepat.
Di sisi sebaliknya.
Apa yang kau lakukan?
Laporan penipuan Internet.
Jadi Alexander Pearce
terlihat seperti ini.
Itu melampaui kewenangan kalian.
Cepat, kembali bekerja.
Dia mengibarkan kelopak matanya
seperti seorang wanita.
Itu isyaratnya.
Lakukan sepenuhnya.
Ya?
Aku punya sebuah informasi
untuk Tn. Shaw.
Ini menyangkut Alexander Pearce.
Alexander Pearce baru saja tiba di Venesia
bersama wanita itu.
- Valeriy?
- Pak?
Ubah haluan.
- Venesia.
- Baik, Pak.
Apa yang aku miliki di Venesia?
Frank!
Hai.
- Kau mau ikut denganku?
- Apa?
Ya, tentu.
Maksudku, aku ingin tumpangan.
Terima kasih
Kau baik sekali.
Selamat Datang di Venezia, Nona.
Tasnya.
Ya, tasku.
Kau ikut?
Elise Clifton-Ward dan suami.
Kami telah menyiapkan kamar suite
yang indah untukmu
dengan kamar mandi dan...
- Boleh kulihat dokumenmu?
- Ya.
Terima kasih.
Dengan senang hati aku sendiri
yang akan menunjukkan kamarnya.
Silakan, lewat sini.
Terima kasih.
Selamat menginap, Pak.
Semuanya diatur sesuai
dengan instruksi yang tepat.
Aku sangat berharap
kau tidak akan kecewa.
Kita memasuki Suite Doge.
Ini adalah kamar yang telah menjadi
sebuah rumah yang jauh dari rumah
untuk Marcel Proust dan Honore de Balzac
serta yang lainnya.
- Terima kasih.
Selamat menginap, Pak.
Terima kasih.
Anggap saja di rumah sendiri.
Ini benar-benar hotel
yang sangat bagus, bukan?
Mereka sudah memikirkan segalanya, bukan?
Kami tahu dia akan bersamanya.
Mereka akan menginap
di salah satu hotel itu.
The Gritti, The Regina, The Danieli.
Aku ingin kau mengawasi semuanya.
Kau boleh membunuh wanita itu,
tapi jangan bunuh dia.
Jangan sampai aku mendapatkan uangku.
Mengerti?
Ayo.
Sial.
- Kau sangat rakus.
- Maksudmu, sangat menarik?
Ya.
Kau sangat rakus.
Benar.
Ayolah.
Udang gala dan sampanye
Risotto, silakan.
Pilihan yang sangat baik.
Sangat baik.
Dia tak mengatakan itu padaku.
Apa dia tak menyukai pilihanku?
Pilihanmu sangat baik.
Siapa dia?
Hotel tak meninggalkan hadiah
seperti itu, bukan?
Siapa dia?
Dia seseorang yang dulu
sangat penting bagiku.
Dulu?
Apa kau akan menemuinya di Venesia?
Kuharap begitu.
Sebagian diriku berharap aku tidak.
Kenapa?
Karena aku tidak suka diberi tahu
apa yang harus aku lakukan.
Aku tidak suka...
dipanggil.
Tapi rasanya lebih buruk tidak mendengar
kabarnya selama dua tahun.
Ini adalah dewa Romawi, Janus.
Ibuku memberikannya padaku
ketika aku masih kecil.
Dia ingin mengajarkan
bahwa orang punya dua sisi.
Sisi baik dan sisi buruk.
Masa lalu dan masa depan.
Dan itu...
kita harus merangkul keduanya
pada seseorang yang kita cintai.
Dan aku telah mencoba.
Seperti apa dia?
Dia...
berbeda dari siapa pun yang kukenal.
Berbeda itu bagus.
Di tempat asalku,
pujian tertinggi yang dapat
mereka tawarkan pada seseorang
adalah untuk mengatakan
bahwa mereka rendah hati.
Membumi. Aku benci itu.
Ini membuatku gila.
Kau ingin pesan Americano lagi?
Entahlah.
Apa aku mau?
Itu tadi restoran
yang sangat bagus, bukan?
Anggur yang sangat enak.
Aku akan membuat minuman yang enak
Aku sangat baik, bukan?
Terima kasih.
Apa bunga-bunga itu ada di sini
saat kita masuk?
Ini adalah sebuah undangan ke pesta
dua hari dari sekarang.
Kau telah dipanggil.
Tampaknya begitu.
Boleh aku memberi pujian padamu?
Satu lagi pertanyaan
yang tak perlu kau minta.
Kau orang paling tidak rendah hati...
yang pernah kutemui.
Ini hari yang melelahkan.
Kuharap sofanya akan nyaman.
Selamat malam.
THE BERLIN VENDETTA
Selamat pagi.
Namaku Guido.
Aku pelayanmu.
Aku Frank.
Apa ini?
Ini sarapanmu, Pak.
Aku tidak memesan apa-apa.
Wanitamu memesannya untukmu
ketika dia pergi.
Kapan dia pergi?
Semoga harimu menyenangkan, Pak.
Hai.
Alexander. Mari kita temui
seorang teman lama.
Apa?
- Dia tak terlihat seperti Pearce.
- Bos sudah bilang begitu.
Tangkap dia!
Halo? Tolong aku.
Bon Jovi.
Aku butuh pertolongan.
Ada dua pria yang mencoba
mendobrak pintu.
Rupanya begitu.
Kau punya masalah apa dengan pintu itu?
Dua orang bersenjata mencoba
untuk menerobos masuk.
Bahasa Spanyol-mu sangat baik, Pak.
Terima kasih.
- Aku harus pergi!
- Pak?
Dasar orang Amerika...
Bos ingin dia hidup-hidup, Bodoh!
Dia akan datang kembali.
Frank!
Frank.
Bersiaplah untuk ikut campur.
- Ya.
- Komandan Acheson.
Dua orang bersenjata
mengejar orang Amerika itu.
Tembakan telah dikeluarkan.
- Meminta izin untuk ikut campur.
- Apa Elise masih terlihat?
Kami masih melihatnya,
tapi orang Amerika itu dalam bahaya.
Guru matematika dari Wisconsin?
Aku akan mengatakan
bahwa dia bukan kewenangan kita.
Pak, pria ini dalam bahaya.
Ini persis kenapa wanita itu memilih dia.
Untuk mengalihkan perhatian kita.
Tetaplah bersamanya.
Jangan bergerak,
kecuali dia bergerak.
Apa aku berbicara dengan jelas?
Pak, mereka akan membunuhnya.
Bukan kewenangan kita.
Halo?
Astaga.
Markas!
Kirimkan bantuan ke pasar buah.
Ada orang gila di sini
yang ingin bunuh diri.
Mungkin orang Amerika.
Berhenti! Kumohon!
Jangan lakukan itu!
Astaga.
Maafkan aku.
Bajingan!
Hentikan dia!
Kurasa kau lebih membutuhkannya dariku.
Terima kasih.
Kau merokok?
Tidak.
Sekarang.
Kau ingin melaporkan pembunuhan.
Tidak.
Beberapa orang mencoba membunuhku.
Aku diberi tahu bahwa kau
sedang melaporkan pembunuhan.
Percobaan pembunuhan.
Itu bukan hal yang serius.
Tidak saat kita menurunkannya
dari pembunuhan.
Tapi saat kita tingkatkan
dari layanan kamar, itu serius.
Begitu juga dengan menyerang polisi.
- Itu tidak disengaja.
- Polisi itu merasa berbeda.
Dengan segala hormat, Pak,
kurasa mungkin aku harus
berbicara dengan seseorang...
Seseorang...
yang bukan orang Italia.
Seperti kedutaan atau Interpol.
Interpol.
Aku seorang warga negara Amerika.
Apa artinya?
Aku sedang terlibat
dalam sesuatu di sini
dan jangan tersinggung,
ini bukan masalah lokal.
Kau pikir kau sedang terlibat
dengan apa?
Semuanya berawal ketika aku
bertemu seorang wanita
di kereta dari Paris.
- Cerita ini sudah menarik.
- Tidak.
Dia membawaku ke hotelnya.
Entahlah. Tidak. Dia berhubungan
dengan pria lain. Dia sedang jatuh cinta.
Aku turut prihatin mendengarnya.
Aku tahu.
Bagaimanapun...
pria itu, bagaimana pun ceritanya,
ada beberapa orang yang mencoba
untuk membunuhnya.
Bagaimana kau tahu?
Mereka mencoba membunuhku.
Mereka mencoba membunuhmu?
Ya. Karena pasti mereka...
berpikir bahwa aku adalah dia.
Aku suka padamu, Tn. Tupelo.
Aku juga suka padamu, Pak.
Tapi tentunya kau memahami
betapa anehnya semua ini terdengar?
Ikutlah denganku.
Kau membawaku ke mana?
- Kau akan mengurungku di sana?
- Jangan khawatir.
Tolong jangan lakukan ini.
Pak, aku tak melakukan
kesalahan apa pun.
- Aku mohon.
- Ini hanya sampai aku memeriksa faktanya.
Hai.
Fakta-faktamu ternyata benar.
Kita harus pergi.
Kau tidak aman di sini.
Aku tidak mengerti.
Ini harus terlihat benar.
Ayo.
Pria yang kau bicarakan
bernama Alexander Pearce.
Dia mencuri banyak uang dari mafia.
Mereka telah datang ke Venesia
untuk menemukannya.
Mereka pikir kau adalah dia.
Mereka telah memasang...
sebuah harga untuk kepalamu.
Itulah kenapa kau tidak aman.
Tunggu di sini sebentar.
Kau datang untuk membeli kunci?
Uang kertas baru?
Aku menghargainya.
- Kau pikir kami menipumu?
- Tentu saja tidak.
Aku hanya senang menghitung.
Bapak-bapak
Alexander Pearce menjadi milik kalian.
Ingat, jangan tembak dia!
Kurasa kita telah kehilangan mereka.
Aku ingin sekali melepaskan ini.
Kita harus menunggu sampai tiba
di perairan terbuka.
Baiklah.
Elise!
Kau baik-baik saja?
Ya.
Apa menurutmu ini sedikit longgar?
Tidak.
Mereka sudah kembali.
Bawa mereka masuk.
Besok aku datang kembali?
Tidak, tetaplah di sini.
Kami sudah mencoba segalanya, Pak.
- Tapi dia berhasil lolos.
- Aku sudah mendengarnya.
Maksud mereka adalah pria muda
yang mencuri 2.3 miliar dolar dariku.
Aku sudah bekerja sangat keras
selama bertahun-tahun
agar aku tak perlu melakukan
pekerjaan kotor.
Tak perlu mengejar pengkhianat lagi.
Tak perlu membunuh lagi.
Kini aku mempekerjakan orang-orang
untuk melakukan semua itu untukku.
Kecuali...
bahwa kau tidak.
Apa terlihat bagus?
Ya.
Seperti biasa.
Biasa itu seperti apa?
Sangat bagus.
Ya, menurutku ini terlihat bagus.
Jadi begitu caranya membobol kunci.
Kenapa kau tahu cara melakukan itu?
Di mana pemilik kapal ini?
Di bawah sebuah kanal?
Duduk di kafe dengan sekantong uang euro.
Kenapa semua ini terjadi?
Kenapa semua orang mencoba
untuk membunuhku?
Itu karena aku menciummu.
Apa aku sangat mirip dengannya?
Maaf telah membuatmu terlibat
dalam semua ini.
Kenapa kau terlibat dalam semua ini?
Karena aku jatuh cinta padanya.
Benarkah? Aku tidak.
Aku serius, tolong bantu aku
memahami kenapa.
Jujur aku tidak berpikir
dia akan membiarkannya sejauh ini.
Aku tak berpikir dia akan
membiarkan Shaw mendekatimu.
Shaw.
Jadi Pearce mencuri dari pria itu?
Reginald Shaw.
Dulu Alexander adalah bankir pribadinya.
Kupikir dia adalah orang Rusia
atau sesuatu seperti itu.
v ip 2 1. e u. or g
Dia mengelilingi dirinya
dengan orang-orang Rusia,
tapi dia itu orang Inggris,
sama seperti aku dan Alex.
Ulurkan tanganmu.
Sekarang dia pemilik sebagian besar kasino
dan tempat pelacuran
dari sini ke Novosibirsk.
Sekali, dia pernah membual ke Alexander
bahwa dia telah membunuh setiap orang
yang pernah tidur dengan istrinya
sebelum istrinya bertemu dengannya.
Ketika dia tahu ada berapa banyak pria,
dia juga membunuh istrinya.
Rupanya kau di sini.
Apa yang membuat Pearce berpikir
dia bisa melawan orang semacam itu?
Dia memang seperti itu.
Apa kau bisa punya perasaan seperti itu
pada orang sepertiku?
Aku tak pernah menyesalinya.
Menciummu.
Aku harus pergi memeriksa...
benda itu.
Kita mau pergi ke mana?
Ke bandara.
- Kita mau pergi ke mana?
- Kau akan lihat.
Tolong lepaskan ikatan kami?
Andai saja kita bertemu
di kehidupan lain, Frank.
Ambil penerbangan berikutnya ke Amerika.
Temukan apa yang kau butuhkan dalam tas.
Berhati-hatilah.
Tapi aku jatuh cinta padamu.
Agen Elise Clifton-Ward,
nomor identifikasi
MFS98495G.
Elise Ward.
Sekarang kau sudah membongkar
penyamaranmu.
Aku siap untuk memberikan Pearce
padamu.
Kau siap...
untuk memberikan Pearce padaku.
Itu menarik.
Jadi kau tidak ke sini untuk mengemisku
mencabut penskorsanmu.
Kau datang untuk melakukan pekerjaanmu.
Izinkan aku untuk bertanya...
kenapa sekarang?
Kau hidup bersama seorang pria
selama satu tahun,
selama itu kami tak mendapatkan
satu foto pun yang bisa kami gunakan.
Tapi sekarang kau siap
untuk menyerahkannya.
Ini karena turis itu, bukan?
Aku ingin mengakhiri semua ini
sebelum ada yang terbunuh.
Aku berharap aku bisa mengerti
pilihanmu pada pria.
Seorang pencuri buronan.
Mungkin itu menarik.
Tapi seorang guru...
dari Wisconsin?
Siapa yang akan mengira
seleramu begitu kampungan?
Kau ingin Pearce atau tidak?
Ya.
Aku akan bertemu dengannya
di pesta nanti malam.
Kau tahu kau harus memakai
alat penyadap.
Bagus.
Dia menuju ke sudut tenggara.
Kau ke mana saja?
Kupikir kau tak akan sampai di sini.
Benarkah?
Tentu saja.
Apa itu sasaran kita?
Bagaimana kau bisa begitu yakin
bahwa aku akan datang?
Aku tahu saja.
Takdir tak akan membawaku
pada malam seperti ini tanpa alasan.
Begitu kau berjalan masuk,
aku tahu apa alasannya.
Tidak?
Tidak.
Count Filippo Gaggia.
Pemilik tanah.
Terkenal sebagai ahli pedang.
Tapi dia tak akan berduel malam ini.
Tunggu.
Alexander.
- Permisi.
- Itu Pearce. Dia sudah datang.
Dia baru saja memberikan amplop itu.
Tampilkan videonya, wajahnya terlihat.
Alexander.
Frank.
Aku tidak percaya ini.
Baiklah, singkirkan
orang bodoh itu dari sini.
Kau seharusnya tidak...
Aku tak bisa, maafkan aku.
Ayolah.
Kau berutang dansa denganku.
Seharusnya kau tak ada di sini.
Tidak, Elise, ini satu-satunya tempat
di bumi yang harus ada aku.
Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
Aku mengatakan pada penjaga pintunya
bahwa kau adalah istriku
dan aku ingin mengawasimu.
Orang Italia sangat peka
pada hal semacam itu.
- Pergilah.
- Tidak.
Kau suka jasnya?
Kau yang membayarnya.
Aku sudah berpikir tentang temanmu
Pearce dan rencananya.
Dan sejauh ini,
aku pikir itu tidak
berjalan lancar untukmu.
- Tidak?
- Tidak.
Rasakan itu mafia.
- Shaw.
- Ya, Shaw.
Aku tidak percaya Pearce
sudah mempersiapkan dia berada di sini
selama proses pengejaran.
Tolong pergi dari sini?
Kau mengkhawatirkan aku?
Ya.
Dan aku juga khawatir padamu.
Frank.
Dan aku tidak akan pergi tanpamu.
Kau adalah bagian dari rencana.
Kau berguna, itu saja.
Apa kau pikir, aku melihatmu di kereta
dan jantungku berhenti?
Pergi.
Tolong lewat sini.
Permisi, Pak,
kurasa kau telah membuat...
Apa tulisannya?
Tolong keluarkan kapalnya Nona Ward.
Sepertinya mereka sudah
memanggil kapalnya.
Apa yang harus kita lakukan?
Mungkin dia hanya mempermainkan kita.
Kita tunggu.
Tolong Fondamenta San Giacomo 23.
Baik, itu bagus.
Kita sudah menemukan alamatnya.
Aku akan mengikutinya di atas kapal.
Aku ingin para penembak jitu
di seluruh atap sekitarnya
dan jika kalian melihat Pearce
lebih dulu, teleponlah.
Tolong.
Halo?
Mari kita bersenang-senang dengannya.
Siapa kalian?
Kita akan pergi ke mana?
Entahlah, Alexander.
Kita mau pergi ke mana?
Aku bukan Alexander.
Namaku Frank Tupelo.
Aku seorang warga negara Amerika
dan aku punya hak.
Aku tak peduli kau dipanggil apa
sekarang ini.
Namamu adalah Alexander Pearce,
dan kau tak punya hak.
Tidak sampai kau membayar kami
744 juta pound pajak kembali.
Tujuh ratus empat puluh
empat juta pound?
Sepertinya ada orang lain
yang mengikuti sasaran kita.
Reginald Shaw.
Ini pasti menyenangkan.
Dekati dia, tapi jangan terlalu dekat,
suruh kantor mengirim penerjemah untukku.
Ya, 744 juta pound.
Kau tak mengira kami tahu tentang
rekening bank di Liechtenstein itu.
- Aku tak tahu apa maksudnya.
- Dengar...
berengsek.
Aku tahu segalanya tentangmu.
Aku bahkan tahu berapa harga
wajah barumu.
Dua puluh empat juta ditransfer
ke ahli bedah dari rekening bank Swiss.
Aku belum bisa membuktikannya,
tapi sekarang aku tidak perlu.
Karena aku baru saja mengurungmu
di dalam kotak di ruang bawah tanah
sampai kau memberitahuku
di mana uangnya.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Frank.
Aku tahu kau bukan Alexander Pearce.
Tapi kau tahu siapa dirimu?
Kau adalah orang bodoh.
Dan kau adalah orang bodoh yang hampir
menghancurkan operasi 8 juta pound-ku.
Dua kali.
Jadi kau akan tetap di sini
sampai semua ini berakhir.
Tolong, kau tak bisa lakukan ini.
Aku tak melakukan apa-apa.
Seharusnya aku tak berada di sini.
Kau tahu apa yang aku pikir?
Kurasa ini adalah salah satu tempat
di bumi yang harus ada dirimu.
Bagaimana malammu di hotel?
Wanita itu luar biasa, aku yakin itu.
Sasaran berada sekitar
180 meter dari tujuan.
- Kami sedang mencocokkan kecepatan.
- Bagus.
Tapi jangan terlalu dekat.
Aku tak ingin membuat Pearce kabur lagi.
Aku tak membutuhkanmu lagi malam ini.
Luar biasa.
Aku tak pernah benar-benar
memahami kasih sayang
yang orang-orang abdikan satu sama lain.
Uang, ya. Harta, ya.
Tapi orang-orang itu
sangat tak bisa diandalkan.
Mereka bisa sakit,
membusuk dan mati.
Tapi ini...
Ini layak untuk dikejar mati-matian.
Alexander punya selera tinggi.
- Tampaknya memang begitu.
- Kita masih hidup.
Ya, silakan duduk.
Kapan kau akan masuk?
Kau boleh tetap di sini dan menonton,
jika kau bisa menutup mulutmu.
Alexander itu sudah seperti anak bagiku.
Aku menyayanginya.
Anak muda genius, ceria,
yang kurang ajar.
Aku bahkan berpikir bahwa aku
dan dia memang tiada duanya.
Aku memang sangat senang
tak pernah mengetahui
apa yang akan dilakukan dia selanjutnya.
Sampai suatu hari,
yang dia lakukan selanjutnya,
tak membuatku senang sama sekali.
Kau tahu, dalam sistem hukum kuno kita,
jika seorang pria tidur dengan istriku,
aku akan membunuh dia dan istriku
dan pergi tanpa dihukum.
Kejahatan nafsu, itulah sebutannya.
Tapi nafsuku meluas ke semua hal
yang aku miliki.
Mereka adalah aku.
Mereka mewakiliku.
Jadi jika seseorang mencuri dariku,
aku membunuhnya.
Aku membunuh istrinya,
anak-anaknya, ibunya.
Aku bahkan mungkin akan menambahkan
dokter keluarganya.
Karena dia telah mengambil sesuatu
dariku yang telah aku bayar
dengan harga tak terbatas
jiwaku.
Itu adalah sesuatu yang tak akan pernah
dimengerti oleh orang-orang bodoh ini.
Dia tidak akan datang, ya?
Dia menyuruhmu
untuk mengambil uangnya.
Lalu...
di mana uang itu?
Di mana uangku?
Di mana brankasnya?
Entahlah.
Di mana...
brankasnya?
- Aku tidak tahu.
- Benarkah?
Apa berada di balik rak buku ini?
Atau...
mungkin yang satu ini.
Di mana brankasnya?
Aku tidak tahu.
Aku belum melihat Alex...
Tolong lakukan sesuatu.
- Meminta izin untuk menembak.
- Jangan tembak.
Aku ulangi, jangan tembak.
Jangan, sampai Pearce terlihat.
Kau sangat cantik, Elise.
Sekarang coba gabungkan
dengan sedikit kecerdasan
dan beri tahu aku di mana brankasnya.
Jika aku tahu,
aku akan memberitahumu.
Kurasa dia tak benar-benar tahu.
Kau harus masuk.
Mereka akan membunuhnya.
- Di mana penerjemahku?
- Mereka akan membunuhnya.
Dia bisa menangani dirinya sendiri.
Dia bisa menangani dirinya sendiri?
Dia adalah salah satu dari kita.
Ahli dalam operasi penyamaran.
Tapi saat aku mengirimnya ke Rusia
untuk mencari Pearce, dia berubah.
Kurasa dia tak pernah bisa memutuskan
apa dia bersamanya atau bersama kami.
Dia adalah agen yang baik.
Kecuali dia jatuh cinta
dengan pria mana pun
yang menghabiskan waktu lebih lama
daripada menaiki kereta.
Komandan Acheson,
aku penerjemahnya.
Ya, cepat.
Jika kau bisa memberikanku
beberapa konteks.
"Tampaknya dia sungguh...
tak tahu di mana uangnya.
Sebaiknya kita pergi."
Kami berikan lima menit lagi.
- Jika Pearce tidak muncul...
- Pearce.
"Jika Pearce tidak muncul,
kita singkirkan wanita itu dan pergi."
Memohon izin untuk menembak.
- Tidak.
- Kumohon.
Jangan ada satu kata lagi darimu.
Mereka tak akan membunuhnya.
Pearce akan datang.
Dia harus datang.
Baiklah, ayo kita lakukan.
Tidak. Pisau.
Akan menembak sasaran.
Tidak. Ini perintah.
Orang ini sudah gila.
Jika kau tak memberitahuku
di mana brankasnya,
Mungkin aku akan tergoda
untuk mengacak wajahmu.
Kau akan melihat bahwa kehidupan...
tidak begitu murah hati
pada wanita yang jelek.
Kau sungguh tidak tahu, ya?
Itu.
Di sana.
Di belakang medali.
Buka.
Ada pergerakan di halaman.
Pearce. Sudah kuduga.
Kau tahu sesuatu?
Dia memang agak mirip denganmu.
Tidak!
- Aku tidak...
- Coba saja.
Ayolah. Tekan Enter.
Kau boleh mencoba sekali lagi.
Lepaskan dia.
Astaga.
- Biarkan dia pergi, aku akan membukanya.
- Berhenti.
Frank, apa-apaan?
Tolong, Elise.
Biar aku yang mengatasinya.
Aku akan mengatakannya lagi.
Lepaskan dia,
aku akan membuka brankasnya.
Siapa kau?
Aku Alexander Pearce.
Dia adalah pria di kapal itu.
- Dia bukan Alexander Pearce.
- Elise, kumohon.
- Apa yang kau lakukan?
- Apa yang dia lakukan?
Memohon izin untuk menembak sasaran.
Diam.
Alexander.
Apakah itu Anda?
Sungguh?
Ya.
Tunjukkan gigimu.
Alexander punya gigi yang tidak lurus.
Kuning karena terlalu banyak merokok.
Kawat gigi.
Rokok elektronik.
Dia punya dahi yang lebih tinggi.
Aku mengalami migrain
selama dua minggu setelah operasi.
Suaramu berbeda.
- Ada cip implan suara.
- Bukan.
Maksudku, caramu berbicara.
Ya, itu benar.
Alexander itu orang Inggris.
Orang ini adalah orang Amerika.
Aku sudah terbiasa
dengan logat orang Amerika
itu membuatku merasa agak sulit
untuk kembali ke logatku.
Itu menyedihkan.
Pria ini bukan Alexander Pearce.
Dia seorang turis.
Turis?
Seseorang yang kebetulan
duduk di sebelahku di kereta.
Bagaimana turis bisa tahu kau membunuh
semua pria yang tidur dengan istrimu?
Aku yang memberi tahu hal itu.
Kau mengatakannya kepada seorang turis?
Kenapa dia melakukan itu?
Ini tidak masuk akal.
Ada cara sederhana
untuk mencari tahu.
Buka brankasnya.
Aku telah membuat kesepakatan.
- Saat dia pergi...
- Apa yang kau lakukan?
Dan aku tahu dia aman, maka...
Aku akan membuat kesepakatan
yang lebih baik.
Buka brankasnya sekarang dan aku
tak akan membuatmu menyaksikan sesuatu
yang tak akan pernah kau lupakan.
Buka.
Rupanya begitu.
Sekarang kau mengerti.
- Pak.
- Aku kenal dia. Dia akan datang untuknya.
Aku kenal dia.
Dia tak akan menyerahkannya sekarang.
Kita harus menembak.
Memohon izin untuk menembak, Pak.
Pak.
Aku mencintaimu.
Dia pasti akan datang untuknya.
Ini tidak masuk...
Ini adalah Kepala Inspektur Jones.
Izin diberikan.
Tembak.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Agen Ward, penskorsanmu
sudah dicabut.
Terima kasih, Pak.
Dan pekerjaanmu sudah diberhentikan.
Efektif dengan segera.
Terima kasih, Pak.
Kami sudah menangkapnya.
- Kami menangkap Alexander Pearce.
- Di mana?
Di Fondamenta.
Tiga ratus meter ke arah selatan
dari lokasimu.
Jadi kau mencintaiku.
Ya.
Bagaimana perasaanmu
dengan Alexander Pearce akhir-akhir ini?
Sayangnya aku juga mencintainya.
Mungkin aku punya solusi untukmu.
Apa kau setuju denganku kali ini?
Ayolah. Bantu dia berdiri.
Aku hanya seorang turis.
Dia bilang mungkin aku
akan ditangkap suatu saat nanti.
Apa?
Tapi kau harus melepaskanku
karena kau tak punya
bukti apa pun terhadapku.
- Siapa?
- Pria yang selalu mengirim SMS.
SMS?
Dan tentu saja uangnya.
Biar aku luruskan hal ini,
karena aku agak bingung.
Kau menerima uang dari seorang pria
yang belum pernah kau temui sebelumnya,
yang mengirim SMS untuk mengatakan
kau harus datang ke suatu tempat.
Itu...
bukan hanya di mana saja.
Aman.
"Tujuh ratus empat puluh empat juta."
Inspektur Acheson,
operasi ini kini sudah dihentikan
secara resmi.
- Aku tunggu laporanmu hari Senin.
- Pak, dengar.
- Kita sudah dapat uang kita, Acheson.
- Tapi kita tidak mendapatkan Pearce.
Pria itu adalah seorang kriminal
yang dicari di 14 negara.
Sebenarnya apa yang telah dia perbuat?
Dia mencuri uang dari mafia.
Seorang mafia yang sudah mati.
Dan dia punya selera yang tinggi
pada wanita.
Aku tak bisa mengatakan
aku tak mendoakan yang terbaik untuknya.
Operasi plastik yang bernilai
dua puluh juta dolar.
Dan itu wajah yang kau pilih?
Apa kau tidak menyukainya?
Lumayan.