Siapa itu?
Tolong!
Apa maumu?
Ada yang bilang api
akan memusnahkan dunia.
Ada yang bilang es.
Dari gairah yang pernah kurasakan,
aku setuju dengan yang bilang api.
Namun, jika aku
harus mati dua kali…
"Aku cukup memahami kebencian hingga
bisa mengatakan untuk kehancuran, es…
juga bagus.
Dan akan cukup."
Aku ada ujian akhir
bahasa Inggris.
Aku harus fokus.
Menikahlah denganku.
Tidak.
Ubah aku.
Pasti, jika kau menikah
denganku. Itu namanya kompromi.
Anggap saja itu paksaan.
Tidak adil.
Pernikahan hanyalah… status.
Di tempat asalku, pernikahan
melambangkan cinta.
Di tempat asalku,
pada usiaku ini,
menikah bisa
diartikan aku hamil.
Jadi, kau mencemaskan
pendapat orang?
Dua dari tiga pasangan bercerai.
Kurasa kau akan mengetahui
tingkat perceraian manusia dan vampir
agak lebih rendah.
Menikahlah denganku.
Aku tak bisa.
Aku harus pulang pukul 16.00.
PEMBUNUHAN, ORANG HILANG
ULAH PEMBUNUH BERANTAI
SATU KORBAN LAGI DITEMUKAN
DI GANG GEORGETOWN.
Tepat pukul 16.00.
Anak itu mencoba
mengambil hati ayah sekarang?
Dia punya nama. Dia
terlalu tepat waktu bagi Ayah?
Baiklah.
Kau mengerti
alasanmu dihukum, 'kan?
Aku membuat Ayah stres.
Ya, benar.
Namun, Ayah punya alasan
lain menghukummu. Ayah…
Ayah ingin kau
menjaga jarak darinya.
Ayah, keputusanku sudah bulat.
Edward bagian dari hidupku.
Ya, ayah berusaha menerimanya.
Bagaimana kalau begini? Ayah
akan membuat kesepakatan.
Kau dibebaskan dari hukuman
jika…
kau memanfaatkan waktumu
untuk bertemu teman-temanmu
yang lain, misalnya…
Misalnya Jacob.
Dia sedang melalui masa sulit.
Ayahnya sangat mencemaskannya.
Ayah ingat saat kau begitu.
Saat kau butuh teman,
Jake ada untukmu.
Hei, ini Jake. Tinggalkan pesan.
Jacob sudah lama
tak bicara denganku.
Aku ingin berbaikan, tapi…
Dia tak memberiku kesempatan.
AKU JUGA MERINDUKANMU! SANGAT.
TAPI TAK MENGUBAH KEADAAN. MAAF.
Kau mengagetkanku.
Kau akan ke reservasi.
Bagaimana kau… Alice.
Hei, kau merusak trukku?
Bella, kau harus mengerti.
Keselamatanmu
sangat penting bagiku.
Jacob takkan menyakitiku.
Tidak sengaja, tapi
serigala tak punya kendali.
Edward.
Aku punya waktu sampai
lulus untuk menemuinya.
Lalu aku akan menjadi seperti kalian
dan dia akan membenciku selamanya.
Maafkan aku.
SMA FORKS MARKAS TIM SPARTANS
- Mustahil. Hentikan.
- Buang itu.
- Bagus.
- Hei.
Tepat waktu. Dengarkan.
- Baiklah. Mari kita dengar.
- "Teman-temanku." Benar, 'kan?
- Bagus.
- Benar, 'kan?
"Kita masa depan.
Apa pun bisa terwujud,
asal kau percaya."
Bagus.
- Sempurna.
- Ini pidato untukmu.
Tidak, para murid akan
melempariku jika pidatoku begini.
Jadi, terima kasih.
Pidatomu harus klise, Jess.
Para peraih juara umum
terbiasa dengan hal klise.
Sebab itulah kau
bukan juara umum.
Jess tak butuh hal klise.
Pidatonya akan luar biasa.
Luar bisa? Itu akan
berdampak besar.
Aku memutuskan untuk
mengadakan pesta.
Lagi pula, berapa
kali kita lulus SMA?
Pesta? Di rumahmu?
- Aku belum pernah melihat rumahmu.
- Semua juga belum.
Pesta lagi, Alice?
- Pasti asyik.
- Ya. Kau bilang begitu kali terakhir.
- Hei, Angela.
- Ya?
Kau butuh bantuan?
…mengirim uang
hadiah karena itu sopan,
lalu kau kaya mendadak.
Tunggu. Kau dapat hadiah uang?
KANTOR POLISI FORKS
Kau tahu yang
dia lihat. Katakan.
Tak ada apa-apa.
Kau tampak khawatir.
Khawatir karena semua orang
memperhatikan Alice sangat aneh.
Kurasa mereka sudah tahu itu.
Aku penasaran ada apa.
Putra mereka menghilang
di Seattle setahun lalu.
Charlie berusaha
semampunya, tapi…
Kau tahu sesuatu soal ini?
Kami sudah cukup lama
memantau situasi di Seattle.
Orang menghilang
tanpa jejak. Pembunuhan.
Jika situasi makin gawat,
keluarga Volturi akan turun tangan.
Jika mereka ke Seattle,
pasti kemari juga.
- Mereka akan tahu aku masih manusia.
- Takkan sejauh itu.
Tapi kami akan ke
Seattle jika perlu.
- Aku akan mengirim ini dahulu.
- Terima kasih.
- Hei.
- Ayah siap makan malam?
- Ya. Hanya kita berdua, 'kan?
Aku hanya mengantarnya.
- Sampai nanti.
- Sampai jumpa.
Bella, orang tuaku ingin
mengingatkanmu tentang tiket pesawat
- yang mereka hadiahkan.
- Tiket pesawat apa?
Tiket pulang-pergi untuk
bertemu Ibu di Florida.
Murah hati sekali.
Akan segera kedaluwarsa,
pakailah pekan ini.
Aku tak bisa mengabaikan
semuanya dan pergi begitu saja.
Ini kesempatan terakhir
bertemu dia sebelum lulus.
Mungkin ide bagus. Keluar
kota selama beberapa hari.
Menjaga jarak.
Aku mau saja menemui Ibu.
Asalkan kau memakai
tiket pendamping.
Tunggu. Ada dua tiket?
Hebat.
Ayah sangat senang.
Aku ingin bertemu ibuku.
Aku ingin memastikan hidupnya
bahagia dan memuaskan.
Kau takkan merindukan ini?
Tak bisakah kau merasakan
vitamin D meresap ke pori-porimu?
Ya, aku akan merindukan ini.
Kampus di Florida
jauh lebih cerah.
Maksud Ibu, jika kau
kuliah di University of Alaska,
kita takkan bisa bertemu.
Program sains mereka bagus.
Maksudmu, program Edward?
Cara dia memperhatikanmu,
seakan-akan dia rela
mengadang peluru
demi kau.
Memangnya itu buruk?
Hubungan kalian intens.
Kau berbeda dengannya.
Dia bergerak, kau bergerak.
Seperti magnet.
Entahlah, kami hanya…
Jatuh cinta. Ibu mengerti.
Ibu hanya ingin memastikan kau
membuat keputusan tepat untukmu.
Kaulah yang akan
tinggal dengan mereka.
Baiklah. Berhenti
membahas topik berat.
- Ibu.
- Selamat atas kelulusanmu.
Aku tak mau Ibu
mengeluarkan uang.
Tidak, ayolah.
- Ini kaus perjalanan lama kita?
- Ya.
- Astaga.
- Ibu menyimpan semuanya.
Ibu pikir bagus jika dijadikan
selimut untuk kau pakai di Alaska.
Ingat yang ini? Ensenada.
- Sarang Ular.
- Ya. Tapi ini kesukaan Ibu.
Lobster berkepala
tiga dari Maine.
- Ini luar biasa.
- Sayang, syukurlah kau suka.
Ibu pikir jika kelak kau punya
anak, kita bisa tambahkan.
Mungkin mengunjungi botol
saus tomat terbesar di dunia.
Terima kasih.
Syukurlah kau menyukainya.
Ibu rasa kau harus punya benda
yang mengingatkan akan Ibu di Alaska.
- Bu…
- Ya?
Aku merindukan Ibu.
Sayang, ibu juga merindukanmu.
Kau yakin melihatnya di sini?
Dia hampir tiba.
Di sebelah kiri.
Tunggu. Dia di wilayah mereka.
Dia akan kabur.
Tak akan.
Emmett, jangan.
Kau menyesal pergi?
Tidak.
Bertemu ibuku
sangat menyenangkan.
Hanya berat berpisah dengannya.
Ini tak berarti perpisahan.
Itukah alasanmu
mengajakku pergi?
Kau berharap aku
berubah pikiran?
Aku selalu mengharapkan itu.
Apa?
Jika kuminta tetap di
mobil, apa kau mau?
Tentu saja tidak.
Hei.
Charlie bilang kau pergi.
Ya. Mengunjungi ibuku. Kenapa?
Dia mengecek apa
kau masih manusia.
Aku peringatkan kalian.
Jika kaummu menginjak
tanah kami lagi…
Tunggu, apa?
- Kau tak memberitahunya?
- Hentikan, Jacob.
Memberi tahu apa?
Emmett dan Paul berselisih paham.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Yang benar saja.
Kau sengaja membawanya pergi?
Sebaiknya kau pergi.
Sekarang.
Dia berhak tahu.
Dia target si rambut merah itu.
Victoria?
Penglihatan Alice.
- Aku berusaha melindungimu.
- Dengan membohongiku.
Kita akan membahas ini, tapi…
Kau. Kenapa kau tak
membalas teleponku?
Tak ada yang perlu kukatakan.
- Ada banyak. Tunggu.
- Hei.
Bella.
- Edward, percayalah padaku.
- Aku percaya padamu.
Aku tak percaya dia.
Hentikan senyummu,
Jacob. Kita hanya naik motor.
Pegangan yang erat.
Kau yakin ini tak apa-apa?
Aku kekasih vampir, ingat?
- Lihat siapa yang kembali.
- Apa kabar, Bella?
- Quil? Kau juga?
- Ya. Akhirnya bergabung dengan kawanan.
Senang kau datang.
Mungkin kita takkan dengar
kegalauan batin Jake lagi.
- "Semoga Bella menelepon."
- "Semoga Bella tak menelepon."
- "Mungkin aku harus telepon."
- "Telepon dan tutup."
Baiklah, hentikan sekarang.
Bella, ini Leah
Clearwater, putri Harry.
Hei. Aku turut berdukacita
atas kepergian ayahmu.
Jika kau datang untuk
menyiksa Jacob lagi, pergilah.
Dia ramah, 'kan?
- Hai, Bella.
- Hei.
Aku bertanya-tanya
kapan kau kemari lagi.
Ya. Aku juga.
- Sam, situasi aman?
- Situasi aman.
Dia takkan melewati daerah kita.
- Keren.
- Ya, benar.
Kapan Leah bergabung?
Tak lama sebelum ayahnya
meninggal. Adiknya, Seth, juga berubah.
Usianya baru 15 tahun, salah
satu yang termuda di kawanan.
Sam menyuruhnya belajar
di rumah, tapi dia kesal.
Andai Leah yang di rumah.
Ayolah, jangan remehkan wanita.
Tidak, ini bukan masalah gender.
Ini masalah cinta segitiga.
Kami semua harus mendengarkan
kepedihan Leah-Sam-Emily.
Telepati serigala, ingat?
Sam mencampakkan
Leah demi Emily?
Tidak, bukan begitu. Sam membenci
dirinya karena menyakiti Leah.
Namun, Emily belahan jiwanya.
Kurasa terkadang
kau bisa memilih.
Itu lebih dari sekadar
rasa suka, Bella.
Sam membekas pada Emily.
Apa maksudnya itu?
Membekas pada seseorang seperti…
Saat kau melihatnya,
semuanya berubah.
Tiba-tiba, bukan gravitasi lagi
yang menahanmu berpijak di bumi.
Tapi dia.
Hanya dia yang berarti.
Kau rela melakukan
apa pun demi dia.
Sepertinya kau tahu rasanya.
Kau pernah…
…membekas pada seseorang?
Kau akan tahu jika sudah.
Aku terhubung langsung
dengan pikiran Sam.
Berarti untuk saat ini,
kau masih seperti dahulu.
Kau juga seperti dahulu.
Ya.
Sampai lulus.
Lulus?
- Kau tahu ini akan terjadi.
- Tidak dalam sebulan.
Tidak sebelum kau…
Kau bahkan masih hidup.
Atau sebelum aku bisa…
Untuk sesaat, kupikir…
Namun, dia sudah mencuci otakmu…
- Aku yang memutuskan, bukan dia.
- Bella, mereka bahkan tak bernyawa.
Ini membuatku muak.
Lebih baik kau mati
daripada berubah.
Ucapanmu sangat kejam.
Edward benar melarangku kemari.
Bella, ayolah. Kumohon.
Maafkan aku.
Edward seharusnya bisa
menghargai waktu makan.
Aku bersama Jake.
Bagus.
Kalau begitu, ayah akan
biarkan kalian bicara.
Hei.
Kau tahu betapa cemasnya aku?
Aku sangat aman.
Aku hampir melanggar
perjanjian karena…
- Aku tahu bauku seperti anjing. Maaf.
- Ada yang tak beres.
- Edward, ada apa?
- Ada yang datang kemari.
Siapa dia? Kita mengenalnya?
Vampir asing, aku
tak mengenali baunya.
Pengelana yang melintas?
Pelintas akan langsung
membunuh ayah Bella.
Baunya hilang sekitar delapan
kilometer selatan dari rumah Bella.
- Ada yang mendalangi ini.
- Victoria?
- Aku pasti melihat keputusannya.
- Pasti Volturi.
Kurasa bukan Volturi. Aku
juga mengawasi keputusan Aro.
Kita akan terus mencari.
Kita juga akan bergiliran
menjaga rumah Bella.
- Melindungi dia lagi?
- Rosalie.
Tidak, dia benar.
Kalian tak bisa melindungiku,
mengawasi ayahku dan mencari penyusup.
Dan Victoria.
- Kalian harus berburu.
- Takkan kubiarkan kau tanpa perlindungan.
Aku takkan
membiarkanmu kelaparan.
Aku akan dilindungi. Aku punya…
Apa?
Siapa pun itu, dia
meninggalkan baunya.
Kita akan tahu baunya
saat mengejarnya lagi.
- Biar kami ambil alih.
- Kau tak perlu menangani apa pun.
- Atau siapa pun.
- Persetan dengan kata-katamu.
Baiklah, aku malas ribut.
- Tidak, kau pengecut.
- Hentikan. Aku muak dengan ini.
Mulai sekarang, aku
tak memihak siapa pun.
Edward membenci gagasan itu,
tapi ini bukan soal persaingan lagi.
Ini soal keselamatanku
dan Charlie.
Hari-hari setelahnya, aku
membujuk mereka bekerja sama.
Saat keluarga Cullen
berburu, serigala berjaga.
Bukan aliansi yang mudah.
Apa dia tak punya kaus?
Aku aman di sini. Pergilah.
Aku takkan lama.
Jangan tergesa-gesa.
Kau harus berburu.
Mungkin percepat sedikit.
- Hei, Cantik.
- Hai.
Mau melakukan apa hari ini?
Mengendarai motor, haiking,
mengobrol? Terserah kau.
Kita akan ke pesta malam ini.
Kau yakin aku boleh datang?
Aku tidak ingin merusak pesta.
Secara teknis, kau
perusak rapat dewan.
Kau lihat? Ketua dewan,
ayah, kakek Quil,
dan Sue Clearwater.
- Sue menggantikan mendiang Harry.
- Aku seharusnya tak datang.
Tak apa-apa. Kukira…
Menurut mereka, ada baiknya
kau mendengarkan sejarah.
Sejarah? Sejarah suku
ini? Bukankah itu rahasia?
Kita semua punya peranan
dan kau bagian dari ini.
Ini kali pertama Seth, Leah,
dan Quil mendengarnya.
Namun, kau orang luar
pertama sepanjang sejarah.
Jika tahu, aku akan…
- Entahlah, berpakaian lebih rapi.
- Jake.
- Hei.
- Akhirnya kau datang.
Paul sangat rakus, tapi aku
menyisakan hamburger untukmu.
Terima kasih, Bung.
Bella, ini Seth
Clearwater, adik Leah.
- Hai.
- Anggota kawanan terbaru.
- Paling baru, hebat, cemerlang.
- Dan paling lambat.
- Ayo, ayahmu akan mulai.
- Baiklah.
Sejak awal, suku Quileute
merupakan suku kecil,
tapi selalu ada kekuatan
magis dalam darah kita.
Kita pejuang roh yang
hebat, pengubah bentuk
yang berubah menjadi
serigala tangguh.
Ini memungkinkan kita menakuti
musuh dan melindungi suku kita.
Suatu hari, pejuang kita
berjumpa dengan sebuah makhluk.
Terlihat seperti manusia,
tapi keras seperti batu
dan sedingin es.
Gigi tajam pejuang kita akhirnya
mencabik-cabik makhluk itu,
tapi hanya api yang benar-benar
bisa menghancurkannya.
Mereka hidup dalam ketakutan
bahwa makhluk dingin itu tak sendirian.
Mereka benar.
Dia balas dendam dengan
membantai seisi desa.
Taha Aki, pemimpin tetua kami,
satu-satunya pejuang roh yang tersisa
untuk menyelamatkan
suku setelah putranya tewas.
Istri ketiga Taha Aki
melihat dia akan kalah.
Istri ketiga bukan makhluk ajaib.
Tak punya kekuatan khusus, kecuali…
keberanian.
Pengorbanan istri ketiga
mengalihkan perhatian wanita dingin itu
hingga Taha Aki bisa menghancurkannya.
Dia menyelamatkan suku.
Seiring berjalannya waktu,
musuh kita menghilang.
Tapi satu tetap ada,
yang berdarah dingin.
Kekuatan magis kita muncul saat
mereka ada dan kini kita merasakannya.
Darah kita merasakan ancaman.
Tragedi mengerikan akan terjadi,
dan kita semua harus
siap. Kita semua.
Apa yang kau lakukan padaku?
- Aku sangat…
- Ya.
Aku tahu.
- Kami akan carikan orang untuk diminum.
- Punyaku!
Jangan sampai
terbunuh, mengerti?
Aku butuh pasukan.
Seattle dilanda teror.
Polisi kalang kabut dengan melonjaknya
kasus pembunuhan dan orang hilang.
Teori bermunculan, mulai dari geng
baru yang sadis hingga pembunuh berantai.
- Dawn Chubai, CNN.
- Makin gawat.
Kita harus bertindak.
Butuh lebih dari satu vampir
untuk memicu kekacauan seperti itu.
Cukup banyak.
Mereka liar, terang-terangan.
Vampir muda.
Maksudmu vampir baru?
Beberapa bulan
pertama setelah berubah.
Saat itulah kami
paling sulit dikendalikan.
Ganas.
- Buas karena haus.
- Masa yang patut dinantikan.
Tak ada yang melatih vampir
baru itu, tapi ini bukan acak.
Ada yang menciptakan pasukan.
Kita jelas harus ke Seattle.
Pasukan vampir?
Mereka diciptakan
untuk bertarung.
Kita paling dekat
dengan Seattle.
Apa pun alasannya,
jika kita tak bertindak,
Volturi akan turun tangan.
Aku kaget mereka
membiarkan ini berlarut-larut.
Mungkin ini ulah mereka.
Di Italia, aku membaca pikiran Aro. Dia
mau aku dan Alice bergabung dengannya,
tapi dia tahu kita takkan mau
selama keluarga kita masih hidup.
Pasukan vampir
bisa membereskan itu.
ORANG HILANG RILEY BIERS
Hei.
Ayah sudah makan malam?
Belum.
Anak ini, Riley Biers,
menghilang lebih dari setahun lalu,
dan orang tuanya yang
malang memasang pamflet ini
di seluruh Seattle.
Menurut Ayah, mereka
harus menyerah?
Ayah takkan menyerah
jika kau yang hilang.
Takkan pernah.
Aku harus memikirkan alasan.
Alasan aku tak
pulang saat Natal,
alasan aku tak bisa berkunjung,
dan alasan tak
bisa bertemu lagi.
Beberapa dekade mendatang,
semua yang kau kenal akan meninggal.
Masalah beres.
Kenapa kau keberatan
aku menjadi vampir?
Sudah kukatakan.
Jujurlah kepadaku.
Ada alasan lain.
Aku tahu konsekuensi
dari pilihan ini.
Aku sudah mengalaminya.
Membiarkanmu mengalami itu…
Kau percaya aku punya
jiwa, tapi aku tak yakin.
Namun, mengorbankan jiwamu
hanya agar aku tak pernah kehilanganmu
adalah tindakan paling
egois yang kulakukan.
Kukira kau takut aku
akan berubah drastis.
Aku takkan hangat lagi
dan bauku akan berbeda.
Kau akan selalu
menjadi Bella-ku.
Bella-ku, tapi agak lebih kuat.
Astaga, indah sekali di sini.
Alice merencanakan pesta
kelulusan besar-besaran.
Kau juga diundang.
Ya, sudah kuduga.
Apa?
Aku berniat memakai
cara berbeda.
Lebih halus.
Namun, aku tak punya waktu lagi.
Cara untuk apa?
Kau harus mendengar
kebenarannya, Bella,
memahami semua pilihanmu.
Kau harus tahu
bahwa aku mencintaimu,
dan aku ingin kau
memilihku, bukan dia.
Kukira kau mengerti.
- Perasaanku tak seperti itu.
- Aku tak percaya.
Kenapa kau tak percaya?
Itulah yang kurasakan.
Kau merasakan hal lain untukku.
Kau hanya tak mau mengakuinya.
Jadi, aku takkan menyerah.
Aku akan memperjuangkanmu
sampai jantungmu
berhenti berdetak.
Kalau begitu,
perjuanganmu takkan lama.
Kau terburu-buru karena
takut berubah pikiran.
Tidak.
Aku tahu keinginanku.
Kau tak perlu
berubah untukku, Bella,
atau berpamitan
dengan siapa pun.
Aku bisa memberimu
lebih daripada dia.
Dia mungkin tak bisa
menciummu tanpa menyakitimu.
Kau merasakannya?
Daging, darah, dan kehangatan.
Astaga!
Edward.
Jika kau menyentuhnya
tanpa seizinnya lagi…
- Hentikan.
- Dia meragukan pilihannya.
- Hentikan - Biar kuberi tahu.
- Tunggu sampai dia memintanya.
- Baiklah. Dia akan memintanya.
Jacob, pergilah, ya?
Hei. Tenang, Anak-anak. Tenang.
Jangan terbawa emosi. Mengerti?
Apa yang terjadi?
Aku mencium Bella.
Dan tangannya patah.
Meninju wajahku.
Salah paham.
Hanya terkilir.
Akan cepat sembuh.
Berjalan sambil mengunyah
permen karet lagi, Bella?
- Aku meninju wajah manusia serigala.
- Keren.
Kau akan menjadi
vampir baru yang tangguh.
Cukup kuat untuk melawanmu.
Jangan khawatir.
- Ada petunjuk?
- Tak ada tanda-tanda penyusup.
Namun, Victoria terus muncul.
Bicaralah dengan orang lain
tentang sukacita menjadi vampir baru.
Baiklah…
Rosalie.
Aku tak mengerti kesalahanku
hingga kau membenciku.
Benci?
Aku tak membencimu.
Aku tak begitu menyukaimu, tapi…
Bella, aku iri padamu.
Apa?
- Itu konyol.
- Tidak konyol.
Kau punya pilihan. Aku tidak.
Kami semua begitu. Kau
punya, tapi salah pilih.
Aku tak peduli betapa
menyedihkan kehidupan manusiamu.
Hidupku tak menyedihkan.
Hidupku tak sempurna.
- Tak ada kehidupan yang sempurna.
- Hidupku sempurna.
Sangat sempurna.
Ada hal yang masih kudambakan.
Menikah dengan rumah bagus, dan
suami yang menciumku saat dia pulang.
Keluarga sendiri.
Royce King calon suami
yang paling diidamkan.
Kami tak begitu dekat.
Namun, aku masih muda.
Aku tergila-gila padanya.
Pada malam terakhir hidupku,
aku pulang larut dari rumah temanku.
Tak jauh dari rumahku.
Itu dia. Hei, Rose.
Kemari. Ini. Pegang ini.
Hei, kemarilah. Kami
sudah menunggumu.
Ini dia.
Royce.
Kau mabuk.
Bukankah dia cantik, John?
Sudah kubilang dia cantik.
Sulit menilainya
dengan pakaian tertutup.
Bagaimana, Rose?
- Bagaimana kalau lepas beberapa lapis?
- Hentikan! Berhenti!
Sampai jumpa besok Jangan mabuk.
Hei, kau mau ke mana?
- Kembali… Hei.
- Berhenti. Lepaskan.
- Turuti perkataanku.
- Lepaskan. Hentikan. Lepaskan. Hentikan.
Mereka meninggalkanku di
jalanan, mengira aku sudah mati.
Percayalah, aku ingin mati.
Carlisle menemukanku.
Dia mencium darah.
- Kukira dia menolongku.
- Aku turut bersedih.
Aku balas dendam pada mereka.
Satu per satu.
Royce yang terakhir, jadi,
dia tahu aku akan datang.
Aku agak teatrikal saat itu.
Segalanya membaik
setelah ada Emmett.
Namun, kami akan selalu begini.
Beku.
Tak pernah bergerak maju.
Itu yang paling
kurindukan. Kemungkinan.
Duduk di beranda,
Emmett yang rambutnya beruban,
di sisiku, dikelilingi cucu-cucu kami.
Tawa mereka.
Aku mengerti itu
yang kau inginkan.
Namun, tak ada
yang lebih kuinginkan…
daripada Edward.
Kau salah lagi.
Setelah berubah, ada satu
hal lagi yang akan kau inginkan,
hal yang sangat kau dambakan.
Darah.
Aku sudah bilang,
jangan menarik perhatian.
Sesuatu akan datang.
Sesuatu yang lebih
besar dari kita semua.
Jika kalian tak bisa
mengendalikan diri,
kita semua akan mati.
Ini sudah terlanjur
terjadi, jadi…
bereskan kekacauan ini.
Mereka terlalu banyak
menarik perhatian.
Begitu juga kelambanan kita.
Vampir lain mungkin mulai
meragukan efektivitas Volturi.
Biarkan mereka.
Mungkin kita harus
meminta saran Aro.
Keputusan Aro sedang diawasi.
Kita harus memutuskan.
Kalau begitu, putuskanlah.
Sudah saatnya.
Ya, benar.
Entah membiarkan mereka
memenuhi misi penciptaan,
atau kita habisi mereka.
Keputusan.
Saat berusia lima tahun,
mereka bertanya apa cita-cita kita.
Jawaban kita
astronaut, presiden,
atau dari pengalamanku, putri.
Saat kita berusia 10
tahun, mereka bertanya lagi.
Kita menjawab penyanyi rock, koboi,
atau pengalamanku, peraih medali emas.
Namun, setelah kita dewasa,
mereka ingin jawaban serius.
Bagaimana dengan ini?
Siapa yang tahu?
Ini bukan saatnya
mengambil keputusan sulit.
Ini saatnya membuat kesalahan.
Naik kereta yang
salah dan tersesat.
Sering-seringlah jatuh cinta.
Ambil jurusan filsafat
karena tak ada jaminan
karier di bidang itu.
Ubah pikiranmu, dan ubah lagi,
karena tak ada yang permanen.
Jadi, buatlah kesalahan
sebanyak mungkin.
Dengan begitu, suatu
saat, ketika kita ditanya lagi,
kita tak perlu mengira-ngira.
Kita akan tahu.
Kau datang.
Hei. Bagaimana
pendapatmu tentang pidatoku?
Terlalu santai? Terlalu
mandiri? Kau membencinya?
Tidak. Kurasa kau cukup hebat.
Sungguh? Seolah aku
terlahir untuk memimpin, 'kan?
Aku suka lagu ini. Ayo.
Sedang apa kau di sini?
Kau mengundangku, ingat?
Pukulanku terlalu lemah bagimu?
Itu artinya aku menarik undangan.
Bella, maaf soal
ciuman dan tanganmu.
Aku ingin menyalahkan
insting hewan,
tapi sebenarnya memang
aku yang berengsek.
Aku sungguh minta maaf.
Aku membawakan sesuatu.
Hadiah kelulusan. Aku
membuatnya sendiri.
Kau membuat ini?
Cantik sekali. Terima kasih.
Aku segera kembali.
- Alice, apa yang kau lihat?
- Keputusan telah dibuat.
Apa yang terjadi?
- Kau takkan ke Seattle.
- Tidak.
Mereka datang kemari.
- Mereka tiba empat hari lagi.
- Bisa terjadi pertumpahan darah.
- Siapa dalangnya?
- Tak ada yang kukenal.
Mungkin satu.
Aku tahu wajahnya. Dia
warga setempat. Riley Biers.
- Bukan dia dalangnya.
- Siapa pun dalangnya, dia bersembunyi.
Mereka pasti memainkan
celah penglihatanmu.
Satu pasukan akan datang dan kami
sendiri takkan bisa melindungi kota ini.
Tunggu. Pasukan apa?
Vampir baru. Kaum kami.
- Apa yang mereka incar?
- Mereka mengedarkan bau Bella.
- Blus merah.
- Mereka mengincar Bella?
- Apa maksud semua ini?
- Pertarungan sengit. Dengan korban jiwa.
- Baiklah. Kami ikut.
- Tidak.
- Kalian bisa terbunuh. Tidak.
- Aku tak meminta izin.
Edward?
Makin banyak yang melindungimu.
Jacob, kau yakin Sam akan
setuju untuk saling pengertian?
Selama kami bisa
membunuh vampir.
- Jasper?
- Mereka akan memperkuat kita.
Vampir baru bahkan
tak tahu mereka ada.
- Kita akan lebih unggul.
- Kita harus berkoordinasi.
- Carlisle, mereka bisa terluka.
- Kita semua butuh pelatihan.
Jasper tahu strategi
melawan vampir baru.
Kalian boleh bergabung.
Baiklah. Sebutkan
waktu dan tempatnya.
Jake, kau tak tahu bahaya
yang akan kau hadapi.
Bella, inilah tugas kami.
Kau seharusnya senang.
Lihat, kami bekerja bersama.
Kau yang ingin kami akur. Ingat?
Lagi.
Ini hadiah kelulusan.
Mereka tak cukup percaya
kami untuk berwujud manusia.
Mereka datang. Itu yang penting.
Tolong terjemahkan.
Hei, Jake.
Selamat datang.
Jasper berpengalaman dengan vampir baru.
Dia akan mengajari cara mengalahkannya.
Mereka ingin tahu
perbedaannya dengan kita.
Mereka jauh lebih kuat dari kami
karena darah manusia
masih ada di tubuh mereka.
Kaum kami jauh
lebih kuat secara fisik
dalam beberapa bulan
pertama setelah berubah.
Carlisle benar.
Sebab itulah mereka diciptakan.
Pasukan vampir baru tak butuh
ribuan personel seperti tentara manusia,
tapi mustahil tentara
manusia bisa melawannya.
Dua hal paling penting
yang harus diingat,
pertama, jangan biarkan
mereka memeluk kalian.
Kalian akan dihabisi.
Dan kedua,
jangan terang-terangan
menunjukkan niat membunuh.
Mereka akan menduganya.
Dan kalian akan kalah.
Emmett.
- Jangan menahan diri.
- Bukan sifatku.
Jangan kehilangan fokus.
Satu hal lagi.
Jangan pernah berpaling
dari musuh kalian.
Kalian bisa terluka.
Kalian bisa terbunuh karena aku.
Akan jauh lebih dahsyat
daripada ini, 'kan?
Cukup untuk hari ini.
Jasper?
Kau yakin tak ada
yang bisa kubantu?
Kehadiranmu saja, baumu, akan
mengalihkan perhatian vampir baru.
Naluri berburu akan menguasai
mereka dan membuat mereka gila.
Bagus. Aku senang.
Hei.
Bagaimana kau tahu semua ini?
Latar belakangku agak berbeda
dengan saudara-saudara angkatku.
- Gigitan itu sama seperti aku.
- Bekas luka perang.
Semua pelatihanku di Tentara Konfederasi
tak berguna melawan vampir baru.
Tetap saja, aku tak pernah
kalah dalam pertempuran.
Ini terjadi selama Perang Sipil?
Aku mayor termuda
di kavaleri Texas,
tanpa mengalami
pertempuran sungguhan.
Sampai?
Sampai bertemu makhluk abadi.
Maria.
Aku hendak ke Galveston
setelah mengevakuasi wanita
dan anak-anak saat melihat mereka.
Aku langsung menawarkan bantuan.
Tampan. Dan seorang tentara.
Sebaiknya kau saja, Maria.
Aku tak bisa berhenti begitu mulai.
Siapa namamu, Tentara?
Mayor Jasper Whitlock, Bu.
Semoga kau selamat.
Kau mungkin sangat
berguna bagiku.
- Maria membentuk pasukan?
- Itu sangat lumrah di Selatan.
Terjadi perebutan
wilayah yang brutal.
Maria memenangkan semuanya.
Dia cerdas, berhati-hati,
dan dia punya aku.
Aku tangan kanannya.
Kemampuanku mengendalikan
emosi sangat membantunya.
Aku melatih vampir baru.
Pekerjaan tak berujung karena mereka
tak dibiarkan hidup lebih dari setahun.
Tugasku menyingkirkan mereka.
Aku bisa merasakan
semua perasaan mereka.
Kukira aku dan
Maria saling mencintai.
Namun, aku bonekanya.
Dia mengendalikanku.
Aku tak tahu ada cara lain
sampai bertemu Alice.
- Tentu saja dia melihatku datang.
- Kau membuatku menunggu lama sekali.
Maaf, Bu.
Aku tak tahu bagaimana
hidupku tanpa dia.
Kau tak perlu
hidup seperti itu lagi.
Jasper.
Aku ingin kau melakukan
sesuatu untukku.
Bunuh dia.
Ada apa?
Penyusup itu,
pasukan vampir baru,
mereka semua bonekanya.
Victoria.
Alice pasti melihat jika dia
ingin membentuk pasukan.
Kecuali dia bersembunyi di balik
mereka, dan orang lain yang memutuskan.
Selamat datang dalam pasukan.
Aku takkan bersembunyi
sementara kau menantang bahaya.
Jika Victoria terlibat,
aku harus menjauhkanmu
dari pertempuran ini.
- Jasper bilang aku bisa membantu.
- Kami takkan butuh bantuanmu.
Dengan bantuan serigala,
kami akan menang telak.
Sebagian dari kami
mungkin tinggal duduk santai.
Entah berbahaya hingga
aku harus sembunyi,
atau mudah hingga
kau tak perlu ikut. Pilih.
Berbahaya untukmu,
mudah bagi kami.
Kurasa berbahaya
jika kita terpisah.
Butuh bukti berapa kali lagi?
Aku akan khawatir.
Kau akan khawatir.
Kita akan lebih rentan.
Baiklah, kau benar.
- Jadi, aku ikut denganmu.
- Tidak, kita menjauh bersama.
Aku tak bisa membuatmu
memilih antara aku dan keluargamu.
Bersamamu satu-satunya
cara aku bisa melindungimu.
Kau tak bertarung?
Kau mengalami cedera otot?
- Dia melakukannya demi aku, mengerti?
- Terserah.
Katakan rencananya.
Lapangan ini akan
membuat kita unggul.
Kita pancing vampir
baru dengan bau Bella,
tapi harus berakhir di sini.
Edward dan aku
akan ke perkemahan.
Walaupun dia menggendongku,
bau kami akan tercium.
Sementara bau tubuhmu memuakkan.
Bung, tubuhmu lebih bau lagi.
Maksudnya, baumu akan menyamarkan
bauku jika kau menggendongku.
- Beres.
- Ini bukan ide bagus.
Edward, mereka takkan
mau mendekati baunya.
Baiklah. Mari kita coba.
- Serigala siap beraksi.
- Lari.
Kau juga akan
melarangku bertarung?
Tidakkah kau memedulikan
keselamatanku?
Tentu saja peduli.
Tapi kau pasti menolak.
Lagi pula, aku
tak punya pilihan.
Berhubung posisi alfa kuserahkan
kepada Sam, aku harus menuruti dia.
Kau menyerahkan
posisi alfa kepada Sam?
Aku tak mau bergabung dengan
kawanan, apalagi menjadi pemimpinnya.
- Kepala Suku Jacob.
- Keluar.
Namun, setiap pilihan
ada konsekuensinya.
- Kadang konsekuensinya besar.
- Jangan mulai.
Semua orang membuat pilihan.
Kau harus menerima pilihanku.
Mungkin saja mencintai
lebih dari satu orang.
Aku pernah melihatnya.
Dengan Sam, Emily, dan Leah.
Aku bukan manusia serigala.
Aku tak bisa membuat bekas.
Tak ada kaitannya
dengan membekas.
Itu berkaitan dengan
perasaan terhadap seseorang.
Aku tahu kau menyimpan
perasaan padaku.
Aku bisa merasakan
reaksimu padaku, secara fisik.
Aku membuatmu gugup.
Jake.
Jangan khawatir.
Aku janji akan menunggu
sampai kau minta.
Kau akan menepati janjimu
cukup lama, Pak Kepala Suku.
Aku hanya mencium bau
serigala. Tak ada Bella.
- Ini akan berhasil.
- Bagus.
Ya. Aku berjanji.
- Alice, sering-seringlah mampir.
- Baiklah.
Alibimu untuk
pertarungan sudah diatur.
Benarkah?
Kubilang semua keluarga
kami berkemah akhir pekan ini,
jadi, kau akan
menginap di rumahku.
- Lagi pula, Charlie akan memancing.
- Charlie?
- Kalian memanggil nama depan?
- Dia menyukaiku.
Sebenarnya, kau dan Edward
tinggal di rumah nanti malam.
Berdua saja?
Kami semua akan berburu.
Memperkuat tenaga untuk pertempuran.
Sama-sama.
- Hei. Kau mau roti lapis?
- Tidak perlu.
Aku suka adiknya.
Alice.
Ya, dia baik.
Ayah, aku penasaran.
Kenapa Ayah tak menikah
lagi? Setelah bercerai.
Entahlah.
Ayah rasa belum
bertemu wanita yang tepat.
- Kenapa?
- Entahlah.
Menurutku, Ayah mungkin
sudah melupakan keinginan
menikah lagi.
Menurut Ayah
pernikahan bernilai?
Ya. Pernikahan bernilai.
Saat kau lebih tua.
Jauh lebih tua.
Seperti ibumu.
Tampaknya pernikahan
keduanya langgeng,
- seiring bertambah usia.
- Ya, kurasa begitu.
Kau takkan bahagia jika menikah
hanya karena… kecelakaan.
- Apa?
- Kau mengerti maksud ayah.
Ada hal yang harus kau pikirkan bila
akan terlibat secara fisik dengannya.
Baiklah. Tolong jangan
bicarakan itu denganku.
Ayah sama malunya denganmu.
Aku meragukan itu.
Tenang. Ibu sudah membahas
ini sepuluh tahun lalu.
Kau tak punya pacar
sepuluh tahun lalu.
Aku yakin esensinya masih sama.
Baiklah, jadi…
Lakukan tindakan pencegahan dan…
Ayah, kumohon,
jangan cemaskan itu.
Edward sangat kolot.
Kolot. Bagus. Apa maksudnya?
- Itu semacam kode?
- Astaga. Ayah. Aku masih perawan.
- Baik. Bagus. Senang membahasnya.
- Aku juga.
Perawan.
Aku sedikit menyukai
Edward sekarang.
Sedang apa kau di luar? Ada apa?
Tak ada apa-apa.
Adil jika kau memakai
benda yang mewakili aku.
Ini sangat cantik.
Terima kasih.
Ada ranjang.
Kukira kau butuh
ranjang untuk tidur.
Kurasa kasur angin cukup.
Apakah ini berlebihan?
Tidak. Ini sempurna.
- Aku ingin menanyakan sesuatu.
- Silakan.
Baiklah, pernikahan adalah syarat
agar kau mau mengubahku sendiri, 'kan?
Ya.
Baiklah. Aku ingin menegosiasikan
persyaratanku sendiri.
Apa pun keinginanmu,
akan kukabulkan.
Janji?
Ya.
Baiklah.
Hei.
Bella.
Tidak.
Katamu aku harus merasakan
pengalaman manusia.
- Bukan yang berisiko membunuhmu.
- Tak akan.
Katanya begitu aku berubah
aku hanya menginginkan darah.
Bagian itu takkan lama.
Aku menginginkanmu.
Selagi aku belum berubah.
Selagi aku masih
menginginkanmu seperti ini.
- Terlalu berbahaya.
- Cobalah.
Coba dahulu.
Aku akan kuliah di kampus mahal
dan kau boleh membelikanku mobil.
Aku akan menikahimu.
Coba dahulu.
Berhentilah
melepaskan pakaianmu.
- Kau mau melepasnya?
- Tidak malam ini.
Maksudmu, kau tidak…
Tak apa-apa.
Percayalah, aku menginginkannya.
Aku hanya ingin
menikahimu lebih dahulu.
Kau membuatku
merasa seperti penjahat
yang mencoba
merenggut kehormatanmu.
Aku bukan menjaga kehormatanku.
Kau bercanda?
Itu satu-satunya aturan
yang ingin kupatuhi.
Mungkin sudah terlambat bagi
jiwaku, tapi aku akan melindungi jiwamu.
Aku tahu itu bukan
gagasan modern.
Ini tak modern, tapi kuno.
Aku dari zaman berbeda.
Keadaannya tak serumit sekarang.
Jika aku bertemu denganmu saat
itu, aku pasti sudah memacarimu.
Kita akan berjalan-jalan
dan minum es teh di teras.
Aku mungkin menciummu
sekali atau dua kali,
tapi setelah meminta
restu ayahmu.
Aku akan melamarmu,
dan memberikan cincin kepadamu.
Ini warisan ibuku.
Isabella Swan, aku berjanji akan
mencintaimu setiap saat selamanya.
Maukah kau menikah denganku?
Ya.
Kau tak ikut dengan kami?
Akan kuputuskan
pada saat-saat terakhir.
- Aku sudah jelaskan cara kerjanya.
- Keluarga Cullen memiliki kekuatan.
Jangan remehkan mereka, Riley.
Kau unggul dalam hal jumlah,
tapi mereka bisa
memperhitungkan setiap gerakanmu.
Menurut temanmu?
Ya. Mendiang temanku.
Laurent mengetahui bakat
mereka, dan mereka membunuhnya.
Namun, dia sempat memberitahuku.
Mungkin dia salah.
Maksudku, ini
seharusnya wilayah Cullen.
Kita mengacak-acaknya dan
aku tak melihat mereka datang.
Kau tak memercayaiku.
- Sangat percaya. Maksudku…
- Aku melakukan ini untuk kita.
Agar kita bisa makan
tanpa mencemaskan mereka.
Aku tak bisa hidup dalam ketakutan
lagi, menunggu mereka menyerang.
Aku takkan membiarkan mereka.
Aku akan menghabisi klan Cullen.
Aku bersumpah.
Aku sangat mencintaimu.
Kau berlebihan.
Jika hanya ini kontribusiku,
aku ingin maksimal.
Para vampir baru akan kalap.
Tak apa-apa. Jangan
menyiksa dirimu.
Ini tak lagi mengusikku.
Sejak kapan?
Sejak kesengsaraan 24
jam, mengira kau sudah mati.
Kau tak memakai cincinmu.
Aku takut cincinnya hilang.
Atau takut Jacob melihat.
Sebaiknya jangan beri tahu sekarang.
Setidaknya tunggu pertempuran berakhir.
- Jika kau ragu…
- Tidak.
Aku hanya ingin dia mengerti.
Siapa yang tak mengerti?
Semoga tak ada.
- Alice bilang akan ada badai.
- Ya, aku bisa merasakannya.
Ayo kita pergi.
Sampai nanti.
Ada masalah?
- Sekelompok vampir mencoba membunuhku.
- Seperti biasa.
Terima kasih.
Kembalilah sebelum
badai menerjang.
Tidak, aku tetap di sini.
Kau butuh koneksiku pada
kawanan untuk memantau situasi.
- Kau tak bertarung?
- Seth akan menggantikanku besok pagi.
Dia marah karena tak diajak,
tapi ini demi keselamatannya.
Ayo masuk.
- Seharusnya kupilih tempat lebih rendah.
- Jangan cemas. Aku baik-baik saja.
Apa yang bisa kulakukan?
Aku tak bisa tidur
mendengar gemeletuk gigimu.
Lupakan.
Dia mungkin butuh
jari kakinya suatu saat.
Akuilah, aku lebih panas darimu.
Jangan sentuh aku.
Jangan sentuh dia.
Jangan bertengkar.
Jika dia sakit, itu salahmu.
Kau kedinginan, Bella.
Tenang. Kau akan merasa
hangat sebentar lagi.
Lebih cepat kalau
kau melepas bajumu.
- Jake.
- Pedoman keselamatan.
Bisakah setidaknya kau
mengendalikan pikiranmu?
Aku sungguh
membuatmu jengkel, 'kan?
Apa?
Kau meragukan
perasaannya padamu?
Bagus.
Kau boleh membaca pikiranku, tapi
aku tak boleh mengetahui pikiranmu.
Dengar.
- Aku tahu dia mencintaimu.
- Bagus.
Namun, dia juga mencintaiku.
Dia hanya tak mau mengakuinya.
Aku tak tahu apa kau benar.
Kalau begitu, aku ingin tanya.
- Jika dia memilihku…
- Tak akan.
Jika dia memilihku, apa kau
akan mencoba membunuhku?
Itu ide menarik.
Tapi tidak. Aku tak sanggup
menyakitinya seperti itu.
Jadi, kau akan menjadikannya
iblis pengisap darah sepertimu?
Aku tak mau. Aku tak
pernah menginginkan itu.
- Hentikan dia.
- Aku sudah berusaha.
- Aku pergi.
- Tapi kau terlalu cepat menyerah.
Jika kau pergi enam bulan lagi,
aku bisa membahagiakannya.
Percayalah padaku.
Kau harus berpikiran aku lebih
baik untuknya daripada kau.
Aku sudah memikirkan itu.
Aku tahu kau bisa melindunginya.
Kau bisa memberinya kehidupan
manusia. Hanya itu keinginanku untuknya.
Tapi aku tidak…
Aku takkan memaksanya
melakukan apa pun lagi.
Kali terakhir aku mencoba,
kami berdua hampir terbunuh.
Ya. Aku ingat itu.
Saat kau mengira
dia sudah mati,…
kau kehilangan dia,
bagaimana kau mengatasinya?
Sulit menjelaskannya.
Aku tak mau ada yang
mengalaminya, Jacob.
Ini mungkin terdengar aneh,
tapi aku bersyukur kau ada di sini.
Artinya, "Walau aku ingin
membunuhmu, aku bersyukur dia hangat."
Jika kita bukan musuh bebuyutan
dan kau tak mencoba
merebut inti eksistensiku,
aku mungkin menyukaimu.
Jika kau tak berencana
mengisap darah
gadis yang kucintai
sampai mati, aku mungkin…
Tidak. Bahkan itu pun mustahil.
Tapi dia masih
bisa berubah pikiran.
Aku akan melepaskannya.
Benar. Hei, Seth.
- Di mana Jacob? Dia sudah…
- Belum.
Dia memeriksa apa
hutannya aman sebelum pergi.
Aku sungguh minta maaf soal
semalam. Itu pasti berat bagimu.
Itu jelas takkan masuk dalam
daftar sepuluh malam terfavorit.
- Kau punya daftar?
- Kesepuluhnya kuhabiskan bersamamu.
Nomor satu saat kau bilang
akan menikahiku, Bu Cullen.
Ini abad ke-21. Setidaknya aku
ingin namaku diberi tanpa penghubung.
- Kau akan menikah dengannya?
- Jake, aku…
- Kau tahu dia mendengarkan.
- Dia berhak mengetahuinya.
- Jake, berhenti. Jangan.
- Bella, biarkan…
Jake, berhenti.
- Jake, kumohon.
- Aku tak tahan lagi. Sangat muak.
- Apa yang bisa kulakukan?
- Tak ada.
Aku bisa, dengan pergi ke
sana dan membunuh sesuatu.
Jangan. Kau tak berpikir
jernih. Jangan lakukan itu.
Mungkin aku akan
berkorban agar kau bahagia.
Jangan. Jake, tetap di sini.
Kenapa?
Berikan satu alasan meyakinkan.
Karena aku tak mau kehilanganmu.
Kurang meyakinkan.
Karena kau terlalu penting.
Masih belum meyakinkan.
Jacob.
Cium aku.
Aku memintamu untuk menciumku.
Itu seharusnya
ciuman pertama kita.
Aku harus pergi.
Aku akan kembali.
Kau melihatnya.
Tidak, tapi…
Pikiran Jacob cukup jelas.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Kau mencintainya.
Aku lebih mencintaimu.
Aku tahu.
Sudah mulai.
Jacob baru tiba.
Dia hebat.
Ada yang terluka?
Dia dekat. Aku bisa mendengar
pikirannya. Seth, pergilah.
Dia tahu kita tak ikut,
tapi dia mencium bauku.
Dia tahu kau bersamaku.
Dia menemukan kita.
Dia tak sendirian.
Riley, dengarkan aku.
Victoria memperalatmu
untuk mengalihkan perhatianku.
Dia tahu aku akan membunuhmu.
Bahkan, dia akan senang tak
perlu berurusan denganmu lagi.
Jangan dengarkan, Riley.
Ini hanya permainan
pikiran mereka.
Aku bisa membaca pikirannya.
- Jadi, aku tahu pendapatnya tentangmu.
- Dia berbohong.
Dia menciptakanmu dan pasukan ini untuk
membalas kematian pasangannya, James.
Hanya itu yang dia
pedulikan. Bukan kau.
Hanya ada kau.
Kau tahu itu.
Coba pikirkan.
Kau dari Forks.
Kau mengenal daerah ini.
Hanya itulah alasan dia memilihmu.
Dia tak mencintaimu.
Riley.
Jangan biarkan dia
memecah belah hubungan kita.
Kau tahu aku mencintaimu.
Tamat riwayatmu.
Kesempatan seperti
ini tak datang dua kali.
Kau menginginkannya.
Kau ingin aku merasakan
penderitaanmu saat aku menghabisi James,
saat aku mencabik-cabiknya,
saat aku mengubahnya
menjadi abu,
saat aku melenyapkannya.
Victoria!
Ada masalah.
Alice memanggil kita.
Sekarang.
- Berapa lama lama?
- Beberapa menit. Mungkin sepuluh menit?
Kawanan harus menyingkir.
Volturi benci gencatan senjata
dengan manusia serigala.
Leah, jangan.
Jacob!
Jacob. Bertahanlah.
Carlisle akan merawatmu.
Tulang di bagian
kanan tubuhnya remuk.
- Bella.
- Jake, aku di sini.
Jacob, aku bisa melawannya.
Tulangnya harus kuperbaiki
sebelum proses pemulihan dimulai.
- Sudah mulai.
- Bawa dia pergi dari sini.
Kita takkan bisa
melawan Volturi.
- Kami bawa ke rumah Billy.
- Nanti aku ke sana.
Bertahanlah, Jake.
Tenang saja. Kami mengangkatmu.
Mereka datang.
Mengesankan.
Baru kali ini ada kelompok yang
selamat dari serangan sebesar ini.
Kami beruntung.
Aku meragukan itu.
Tampaknya kami
melewatkan pertarungan seru.
Ya. Jarang kedatangan
kami sia-sia begini.
Jika tiba setengah jam lalu,
kalian bisa melaksanakan tugas.
Sayang sekali.
Ada satu yang terlewat.
Kami menawarkannya
suaka jika dia menyerah.
Bukan hakmu menawarkan hal itu.
Kenapa kau datang?
Siapa penciptamu?
Tak perlu menyiksanya.
Dia akan menceritakan semuanya.
Aku tahu.
Aku tak tahu.
Riley tak memberi tahu kami.
Dia bilang pikiran
kami tak aman.
Namanya Victoria.
Mungkin kau mengenalnya.
Edward, jika Volturi
tahu tentang Victoria,
dia akan dihentikan.
Bukan begitu, Jane?
Tentu saja.
Felix.
Dia tak tahu perbuatannya salah.
Kami akan bertanggung
jawab atas dirinya.
Beri dia kesempatan.
Volturi tak memberikan
kesempatan kedua.
Camkan itu.
Caius akan tertarik mendengar
bahwa dia masih manusia.
Tanggal sudah ditetapkan.
Bereskan itu, Felix.
Aku ingin pulang.
Hei.
- Pemulihan akan berlangsung lama.
- Dokter memperbaiki posisi tulangnya.
Harusnya dia tak
ikut campur. Aku bisa.
Sudahlah, Leah.
Dia sudah ditangani.
Dia akan pulih.
Dia kuberi morfin, tapi suhu
tubuhnya akan segera membakarnya.
Aku akan menginfusnya.
Terima kasih.
Dia mencarimu.
Hei, Jake.
Hei.
Aku mencemaskanmu.
Kau mencemaskanku?
Ya.
Kurasa Edward membaca pikiranku.
- Dia marah padamu?
- Dia bahkan tak marah padaku.
Atau padamu.
Sial.
- Dia lebih baik daripada dugaanku.
- Dia serius.
Benar.
Bella.
Dia tak sesempurna
yang kau kira.
Aku tahu siapa dia.
Bisakah kita tak
membicarakan itu?
Lebih baik tulangku
diperbaiki sekaligus.
Setidaknya aku tahu aku
sudah berusaha semampuku.
Tak mudah membuatmu
mengakui perasaanmu kepadaku.
Aku menyangkalnya karena
tahu itu takkan mengubah apa pun.
Aku tepat untukmu, Bella.
Bersamaku akan semudah bernapas.
Kau tahu aku mencintaimu.
Kau tahu betapa aku
berharap itu cukup.
Bolehkah aku kembali?
Aku butuh waktu.
Tapi aku akan selalu menunggu.
Sampai jantungku
berhenti berdetak.
Mungkin setelahnya juga.
- Tanggal 13 Agustus?
- Ya. Sebulan sebelum ulang tahunku.
Aku tak mau setahun
lebih tua darimu.
Alice bilang dia bisa
mengatur pestanya.
Aku yakin dia bisa.
Tak perlu terburu-buru.
Aku telah memilih hidupku.
Aku ingin mulai menjalaninya.
Kau akan membiarkan Alice
merencanakan semuanya?
Gaun, resepsi, daftar tamu.
Entah siapa yang
akan dia undang.
Apa itu penting?
Entah kenapa kau melakukan ini.
- Apa? Pesta pernikahannya?
- Tidak.
Kau berusaha
menyenangkan semua orang,
tapi kau sudah
berkorban terlalu banyak.
Kau keliru.
Ini bukan pilihan
antara kau dan Jacob.
Itu antara siapa aku
seharusnya dan siapa aku.
Aku selalu merasa salah langkah.
Sering tersandung sepanjang hidupku.
Aku tak pernah merasa normal.
Karena aku tak normal.
Aku tak mau normal.
Aku harus menghadapi
kematian dan kehilangan
dan penderitaan di duniamu,
tapi aku merasa jauh lebih kuat,
dan lebih nyata,
lebih seperti diriku.
Karena itu juga duniaku.
Di situlah tempatku.
Ini bukan hanya soal aku?
Bukan.
Maaf.
Aku mengacau saat
memikirkan semua ini, tapi…
Ayo lakukan dengan benar.
Aku ingin mengikat diriku
denganmu selagi aku masih manusia.
Dimulai dengan pernikahan.
Sebenarnya, hal
yang lebih sulit dahulu.
Bahkan mungkin berbahaya.
Memberi tahu Charlie.
Itu sangat berbahaya.
Syukurlah kau anti-peluru.
Aku akan membutuhkan cincin itu.
BERDASARKAN NOVEL ECLIPSE
KARYA STEPHENIE MAYER
v ip2 1.e u. or g