Mengapa perang ini berada
di tengah-tengah alam?
Mengapa alam tidak
bersaing dengan sendirinya?
Daratan berhadapan
dengan lautan?
Apakah ada satu kekuatan
pembalasan di alam?
Bukan hanya satu,
tapi ada dua kekuatan?
Aku ingat ibuku
saat beliau sekarat.
Beliau terlihat sangat
renta dan lemah.
Kutanya apakah
beliau merasa takut.
Beliau hanya
menggelengkan kepala.
Aku takut menyentuh kematian
yang kulihat dalam diri beliau.
Tak bisa kutemukan sesuatu yang indah
atau menyemangatinya kembali ke Tuhan.
Kudengar orang bicara tentang
keabadian, tapi aku tak melihatnya.
Aku penasaran bagaimana
diriku bila mati nanti.
Seperti apa rasanya mengetahui
bahwa nafas sekarang ini...
...adalah nafas terakhir
yang akan kau hirup.
Aku hanya berharap bisa menemui
kematian yang sama seperti beliau.
Dengan ketenangan yang sama.
Sebab di sanalah keabadian
yang tak kulihat itu bersembunyi.
Bocah-bocah di sini
tak pernah berkelahi.
Kadang-kadang saja.
Kadang saat kau
melihat mereka bermain...
...mereka selalu berkelahi!
- Dia takut padaku?
- Sedikit.
- Kau takut padaku?
- Ya.
- Kenapa?
- Sebab kau kelihatan...
Kau kelihatan seperti tentara!
- Aku seperti tentara?
- Ya.
Tapi itu tidak jadi soal.
Itu tidak jadi soal.
- Anaknya mengantuk.
- Ya.
Kalau dia ingin
berenang, dia tidur dulu.
Baiklah, ayo. Berputarlah.
Jalan. Cepat!
Ayo, cepat.
Ayo jalan!
Witt, ada kapal patroli!
Itu kapal Amerika.
Sedang apa kapal
itu sendirian di sini?
Kau sama sekali
tak berubah, ya, Witt?
Kau tak belajar apa pun.
Seseorang tinggal menyerahkannya padamu,
kau akan bahayakan diri demi mereka.
Sudah berapa kali kau mangkir?
Sudah berapa lama
di militer? Enam tahun?
Bukankah sudah saatnya kau bertindak
pintar dan berhenti jadi prajurit brengsek?
Jika kau memang
mau menginginkannya.
Kita semua tak sepintar itu.
Memang, dan itu
amat disayangkan.
Lihat dirimu.
Nyatanya, kau tak bisa lakukan
tugas dengan baik di kompiku.
Kau tak akan pernah jadi
prajurit sejati, tidak di dunia Tuhan.
Ini Kompi C, aku Sersan Pertama-nya.
Aku yang memimpin pasukan ini.
Kapten Staros, dia perwira tingginya,
tapi akulah pimpinan pasukan.
Tak ada yang akan macam-macam.
Kau hanyalah tambahan mulut
lagi yang harus kuberi makan.
Normalnya, kau akan
dibawa ke mahkamah militer.
Tapi kutawarkan satu
kesepakatan untukmu.
Harus kuanggap dirimu beruntung.
Aku akan menugaskanmu
ke pasukan disipliner.
Kau akan jadi pembawa tandu.
Mengurus prajurit yang terluka.
Aku bisa lakukan apa
saja yang kau tugaskan.
Aku dua kali lebih hebat darimu.
Di dunia ini...
...seorang pria sendirian
bukanlah apa-apa.
Dan tak ada dunia
lain kecuali dunia ini.
Kau salah, Top.
Aku melihat dunia lain.
Terkadang kupikir itu
hanya imajinasiku saja.
Kalau begitu...
...kau telah melihat banyak
hal yang tak akan pernah kulihat.
Kita hidup di dunia yang akan
meledak dengan sendirinya...
...secepat setiap orang
bisa mengaturnya.
Dalam situasi demikian, pria hanya bisa
tutup mata dan tiada yang menyentuhnya.
Menjaga dirinya sendiri.
Mungkin aku sahabat
dekat yang pernah kau miliki.
Kau bahkan tak menyadarinya.
Dia sangat membencimu.
Aku tak pernah merasa dia
membenciku sebab aku tak membencinya.
Aku cinta Kompi Charlie.
Mereka teman-temanku.
Mereka menyebutnya "The Rock".
Tak ada yang inginkan pulau ini.
Jepang dirikan lapangan udara di sana.
Pertempuran dibatasi
sampai di kawasan ini.
Seperti yang kalian lihat, ini
jalan mereka menuju Australia...
...dan ini cara mereka menguasai
jalur laut menuju Amerika.
Jika akan hentikan Jepang menuju ke Pasifik
Selatan, kita harus lakukan di sini.
Marinir sudah melakukan
tugas mereka. Kini giliran kita.
Akulah yang bekerja susah payah.
Dasar para jenderal penjilat.
Kurendahkan martabatku...
...demi mereka dan keluargaku.
Demi negaraku.
- Aku salut padamu, Kolonel. Sungguh.
- Terima kasih, Pak.
Kebanyakan pria seumuranmu
sudah pensiun dari sekarang.
Tak masalah.
Kita butuh perwira tinggi dengan
kematangan dan watak sepertimu.
Kami memiliki banyak sersan
dan letnan kolonel yang bagus.
Namun saat seseorang dapatkan lambang elang
itu, dia tak sabar dapatkan lambang bintang.
Dia menjadi politikus, ya?
Berusaha untuk terus maju.
Susah sekali untuk
tetap berada di atas.
- Ucapanmu benar, Pak.
- Dengan Laksamana sedang mengawasi.
- Selalu ada yang mengawasi.
- Ya.
Seperti seekor elang.
Selalu ada yang siap
terlibat jika kau tak mau.
- Kau punya anak, Kolonel?
- Ya, Pak.
Bagus. Kita tak
mau anak cucu kita...
...bertempur di perang ini 30
tahun dari sekarang, bukan?
- Tentu saja tak mau, Pak.
- Maka kalahkan mereka tanpa ampun.
Singkirkan mereka dari bukit itu
dan lindungi lapangan udaranya.
Baik, Pak.
Kau heran mengapa Jepang
bangun lapangan udara di sana?
Kurasa kita tak tahu situasi
keseluruhan jika ternyata memang ada.
- Bagaimana menurutmu?
- Tak pernah kutanyakan itu pada diriku.
Kau pria yang bersahaja.
Tak ada yang menginginkan
pulau itu selain kau.
Seberapa besar kau
menginginkannya?
Sebanyak yang aku inginkan, Pak.
Semua yang mereka
korbankan demi aku...
...menyembur keluar
bagaikan air di tanah.
Semua yang mungkin
telah kuberikan demi cinta.
Sudah sangat terlambat.
Mati...
...selambat pohon.
Kau merasakannya?
Ya, Pak.
Terima kasih, Pak.
Semakin dekat menuju Caesar,
semakin besar rasa takut itu.
Tak bisa kukendalikan betapa
takutnya diriku ini, Sersan.
Tak bisa kukendalikan.
Ayah tiriku mengambil balok
dan memukuliku saat kecil dulu...
...dan aku takut dan
biasanya lari dan bersembunyi.
Aku tidur di kandang
ayam setiap malamnya.
Dan tak pernah kumenyangka
kalau ini tak lebih buruk dari itu.
Tapi aku masih hidup
saat ini. Menghitung waktu.
Kita akan segera mendarat
dan akan ada serangan udara.
Mungkin kita akan tewas
sebelum mencapai pantai.
Tempat ini seperti pekuburan
besar yang mengapung.
- Siapa namamu, Nak?
- Aku mau punya mobil bila keluar.
- Siapa namamu?
- Edward B. Train.
Train?
Satu-satunya yang permanen
hanyalah kematian dan Tuhan. Itu saja.
Hanya itu yang harusnya
kalian cemaskan.
Perang ini takkan jadi
akhir bagiku atau kalian.
- Kita akan lakukan serangan udara?
- Bagaimana aku bisa tahu?
Yang kutahu, mereka tak lakukan
serangan udara terakhir kalinya.
Di sisi lain, dulu mereka
nyaris ledakkan diri.
Kau ingin aku mengatakan apa?
Kau sangat membantu,
Tills. Jangan bilang apa pun.
Kuberitahu kau sesuatu.
Kita berada di lautan ini
seperti bebek di dalam kapal.
Aku sudah tahu itu.
Pikirkan itu, Tills.
Pikirkan itu.
- Kau tak lihat kegembiraannya?
- Aku tak tertarik.
- Ya, kurasa ini cukup ramai.
- Masih tetap tak tertarik.
Aku sedang dalam perjalanan
mendapatkan pistol itu.
Benarkah? Bersenang-senanglah.
Ya, bersenang-senanglah.
Berharaplah mendapatkannya begitu
kita mendarat di pantai dan serang Jepang.
Buka pintu ini!
Buka pintunya!
Kalian semua belajar
main permainan kartu ini...
Baiklah. Di sini aku akan tidur.
Baiklah, Nona-nona. Apakah ini
tugas menjahit atau bermain kartu?
Baiklah, aku mengerti.
Robert punya 2 jack.
Aku tak pernah tawar-menawar seperti ini
saat daftar masuk militer sebelum perang.
Bagaimana aku bisa tahu
akan ada perang? Jawab aku.
Yang kuketahui, Kompi Charlie
selalu dapat tugas sulit. Selalu.
Dan aku bisa beritahu
juga ini salah siapa.
Ini salah kapten kita.
Pertama, dia buat kita berada di kapal
ini yang mana kita tak tahu apa-apa.
Lalu dia membuat kita berada di
urutan ke-4 di daftar turun dari kapal ini.
Halo, Kapten.
Kubaca di arsipmu kalau kau
dulu perwira tinggi sebelum perang.
Bagaimana kau bisa
menjadi prajurit biasa?
Karena istriku.
Dulunya aku perwira tinggi
yang mengurus bagian mesin.
Kami tak pernah
berpisah sebelumnya...
...meskipun selama semalam saja.
Aku menjalaninya selama empat
tahun lalu kemudian berhenti.
Aku mengundurkan
diri begitu saja.
Mereka mengirimku kembali ke AS.
Kata mereka, aku takkan
dapatkan jabatan perwira tinggi lagi.
Itu mereka katakan saat aku kena
wajib militer dan ditugaskan di infanteri.
Dasar brengsek.
Tidak, aku tak salahkan mereka.
Di mana dia sekarang?
Dia di rumah.
Kenapa aku harus takut mati?
Aku milikmu.
Cepat! Cepat!
Bergerak!
Jika aku pergi lebih dulu, aku
akan menunggumu di sana.
Di seberang perairan gelap.
Kenakan helm-mu.
Bersamalah denganku sekarang.
- Kau rasakan tekanannya, Kapten?
- Ya, Pak.
Aku suka padamu, Kapten.
Dan ketahuilah, kita bersama-sama
dalam perang ini. Mengerti?
Teruslah maju sampai mencapai
pantai. Aku akan menyusulmu di sana.
- Baik, Pak.
- Mereka semua milikmu, Kapten.
Beri jalan!
Minggir!
Para pemimpin
pasukan! Kedua tim!
Lewat sini, Nak. Lewat di sini.
Bersiaplah mendarat ke pantai!
Bapa kami yang ada di surga...
...ampuni dosa kami seperti kami
memaafkan orang yang menyalimi kami.
Karena Kau adalah kerajaan,
kekuatan, dan kemuliaan kami.
Pasukan kalian beruntung.
Kendaraan pengangkut
pastilah yang diincar.
Kalian harus keluar
dari sini tepat waktu.
Tarik nafas, tuan-tuan.
Kalian harus hidup!
- Kau dari Kompi Charlie?
- Ya.
Kita masuk sejauh satu
mil. Tak ada apa-apa di sana.
Hanya beberapa drum oli. Tak
ada apa pun di sana selama...
- Seminggu.
- Seminggu, Pak.
Tak ada korban. Jepang
pasti pergi dengan cepat.
Dua mortir menyerang pantai,
namun para prajurit selamat.
Hal terhebat yang
pernah kulihat.
Mereka menangkap
ikan yang hidup di pohon.
Kalau mereka tak tahu kalau pantai ini
ditinggalkan, apa lagi yang mereka tak tahu?
Siapa diri-Mu yang bisa
hidup dalam berbagai bentuk?
Maut-Mu yang menangkap semuanya.
Kau juga adalah sumber dari
semua yang akan dilahirkan.
KemuliaanMu.
Pengampunan.
Kedamaian.
Kebenaran.
Kau memberiku ketenangan jiwa...
...pemahaman...
...keberanian.
Hati yang terpuaskan.
Panggil medis kemari!
Mungkin semua prajurit memiliki satu
keberanian yang merupakan bagian dirinya.
Semuanya menghadapi
orang yang sama.
Diri mereka sendiri.
Semua orang mencari
keselamatan sendiri-sendiri.
Ibarat batubara...
...yang diambil dari api.
Kita akan terus
menaiki bukit di sana itu.
- Kami tak bisa, Kolonel.
- Mustahil menyerangnya diam-diam.
Di kiri ada satu tebing yang
di bawahnya ada sungai.
Tentara Jepang kuasai hutan
itu. Harus direbut secara frontal.
Bagaimana dengan air,
Pak? Tak ada air di atas sini.
Orang-orangku kehabisan air.
Satu-satunya yang kau cemaskan soal
prajurit adalah saat dia berhenti mengeluh.
Kita akan menyerang bersamaan.
Peleton 3 menjadi cadangan.
Kita harus lintasi tiga
lembah itu. Kalian lihat?
Begitu kita melewatinya,
kita harus menyerang bukit itu.
Kata Kolonel, mustahil
menyerangnya diam-diam...
...jadi kita harus merebutnya
dengan serangan frontal.
- Whyte?
- Ya?
- Lihat lembah di kaki bukit itu?
- Ya.
Bila sampai di ujung padang itu,
hancurkan semua titik penting di situ.
Aku yakin tentara Jepang punya
sesuatu yang penting untuk dilindungi.
Apa kau di sini?
Jangan biarkan aku
mengkhianati-Mu.
mengkhianati pasukanku.
Aku menaruh kepercayaan pada-Mu.
Dewi Aurora muncul saat pagi.
Kau orang Yunani, 'kan, Kapten?
Pernah baca Homer?
Kami baca Homer di Point.
Dalam bahasa Yunani.
Dukungan artileri jenis apa
yang kita miliki, Pak? Ganti.
- Dua peledak tipe 105.
- Daya hancurnya tak begitu kuat. Ganti.
Ya, tapi akan membuat anak-anak
senang. Tampaknya Jepang akan kesulitan.
Baik, anak-anak.
Ini saatnya.
Kita akan turun dalam
sepuluh kelompok.
Tak ada gunanya terburu-buru.
Buat saja sasarannya berhenti, jadi...
...larilah terus.
Kita tak punya pilihan.
Kita dipilih, jadi harus pergi.
Aku akan memilih
kelompokku sendiri.
Aku ingin Charlie
Dale bersamaku. Dale?
Kau aturlah mereka di atas sana.
Bergerak lima menit lagi.
Ayo.
Sico?
- Kenapa denganmu?
- Perutku sakit.
Sico, berdiri sekarang atau kutendang
kau sampai benar-benar merasa kesakitan.
Aku tak bisa. Akan
kulakukan jika bisa.
Aku sakit.
Kau tidak sakit. Berdirilah!
- Ada apa, Sico?
- Aku tak tahu, Sersan.
Perutku. Rasanya sakit,
kurasa perutku kram.
Aku bahkan tak bisa
duduk tegak. Aku sakit.
- Ayo, berdirilah!
- Biarkan dia.
Aku butuh relawan membawa
BAR! Lepaskan peralatanmu.
Aku akan membawamu
ke petugas medis.
Terima kasih, Sersan.
Jangan berdebat denganku.
Semoga beruntung, Keck.
Tutup lubang yang
ada di kananmu!
Cepat!
Mungkin mereka sudah pergi.
Tiarap!
Tenanglah.
Petugas tandu!
Ayo!
Petugas tandu, lewat sini!
- Ambil orang itu.
- 8 atau 9 orang sudah terluka...
- Jangan berdebat denganku! Ambil dia!
- Bukan dia yang harus kita pikirkan...
Brengsek kalian semuanya! Apa
aku yang memimpin di sini atau bukan?
- Apa aku ini kapten atau prajurit biasa?
- Yang lain terluka parah. Itu maksudku.
- Aku memberimu perintah, Prajurit!
- Ya, Pak!
Halo, Sersan Satu.
Siapa yang sedang
kita kejar di sini?
Kami rasa Jacques.
Ol' Jockey.
Sial. Itu sayang sekali.
Pak?
Pak, bolehkah aku kembali setelah
kami mengembalikan Jockey ke batalyon?
- Baik, tapi harus dapatkan izin.
- Tentu. Dan senapanku.
Nicky! Kau masih hidup!
Terus bergerak!
Bagus sekali,
Staros, bagus sekali.
Hal terhebat yang
sudah lama baru aku lihat!
Kau pahami dan jalankan tugas dengan baik!
Namamu akan disinggung di rapat batalyon.
Whyte muda memimpin dengan baik.
Baik, Pak. Ganti.
Tapi menugaskan Peleton 3
juga adalah tindakan pintar.
Mereka mungkin sudah
mencapai punggung bukit.
Kurasa mereka tak terluka sangat
parah. Blane juga memimpin dengan baik.
Berapa lokasi senjata
musuh yang mereka temukan?
Apa mereka melumpuhkannya?
Kita harus kosongkan punggung
bukit itu saat siang nanti! Ganti.
Halo! Staros, kau di sana?
Aku di sini, Pak. Ganti.
Kataku tadi, berapa lokasi yang mereka
temukan? Sudah dilumpuhkan? Ganti.
Anak-anak.
Entahlah, Pak.
Apa maksudmu tak tahu?
Bagaimana bisa kau tak tahu? Ganti.
Aku berada tepat di
belakang bukit pertama, Pak.
Kau ingin aku berdiri
dan melambai? Ganti.
Tidak, aku bisa melihat lokasimu.
Aku ingin kau lakukan sesuatu.
Aku mau kau berdiri di sana
dan periksa bagaimana situasinya.
Aku mau Bukit 210 berada
di tanganku malam ini.
Pimpinan utama sudah bangun
pagi-pagi sekali karena ini!
Bangunlah di sana,
Staros. Selesai!
Maju!
Hei, Keck!
Ya!
- Kita harus pergi dari sini.
- Aku tahu.
Blane sudah mati.
Kau yang memimpin.
Kami tahu kau di sana, Yank!
Pasukan Jepang kalah!
Tidak! Roosevelt yang kalah!
Aku mengenainya!
Aku membunuh satu orang.
Hei, Queen!
Queen, kau di sana?
Hal terburuk yang bisa
dilakukan. Sangat buruk.
Queen! Lihat tentara Jepang
meninggalkan bukit di kiri itu?
Kubunuh satu orang. Tak
ada yang bisa mencegahku.
Aku tak lihat apa-apa.
Kalau begitu, bangunlah
dan periksa keadaan sekitar!
Aku serius!
Kuhitung ada 7 tentara Jepang
meninggalkan bukit di sebelah kiri itu!
Aku menembak
salah satu dari mereka.
Lalu?
Kurasa mereka
mungkin akan pergi.
Mungkin seseorang
harus memberitahu Kapten.
Kau mau melakukannya?
Kau tetaplah di tempatmu!
Aku memberimu perintah!
Tiarap!
Tetap tiarap.
Ayo!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kita menunggu di sini. Mungkin mereka
akan mengirimkan bantuan pada kita.
Untuk apa?
Untuk hancurkan kedudukan
musuh yang ada di sekitar sini!
- Kau sungguh ingin terlibat ini?
- Tentu saja tidak untuk serangannya.
Jika kita dikirimi bantuan, mungkin
kita bisa periksa keadaan sekitar...
...dan menemukan
lokasi senjata mesin itu.
- Itu lebih baik daripada kembali.
- Ada yang datang!
Mereka datang!
Mau apa mereka?
Jika mereka ingin habisi kita,
kenapa tak datang dalam jumlah besar?
Mungkin mereka bertindak
sesuai kemauan sendiri.
Mungkin mereka
ingin masuk surga.
Mereka datang.
Keck!
Ya, Tuhan!
Aku meledakkan bokongku!
- Tak apa-apa.
- Aku meledakkan bokongku!
Berbaringlah!
Betapa bodohnya aku!
- Tenanglah.
- Aku mencabut granat lewat pin!
Tulis surat pada
istriku. Beritahu dia...
Aku mau dia tahu kalau
aku mati secara terhormat.
Tak ada yang akan tulis surat
padanya. Kau akan selamat.
- Jangan membohongiku!
- Berbaringlah.
Apa ada lumpur di wajahku?
Hapus lumpurnya. Singkirkan.
Tidak!
Aku akan menulis
surat padanya. Janji.
Bawa tempat minumku.
Masih ada air di dalamnya.
Ini untuk yang terbaik.
Aku sudah mengacau
di bawah sana.
Aku sudah tak tahan lagi.
Di mana aku?
Kau akan baik-baik saja.
Walaupun kau mati, kau tak
membiarkan temanmu terluka.
Jika kau tak membuang diri di tanggul
ini, kami semua pasti sudah tewas.
Aku kedinginan.
Aku sangat kedinginan.
Kau akan menulis
surat pada istrinya?
Tentu saja tidak.
Aku tak kenal dengan istrinya.
Itu tugas komandan pasukan. Kau
sudah sinting? Aku tak mahir menulis.
Kau sudah bilang padanya
bahwa kau bersedia.
Akan kukatakan apa saja pada
mereka bila mereka menyukainya.
Seseorang harus melakukannya.
Kalau begitu, kau
yang tulis surat padanya.
Ada apa, Jim?
Tak ada yang bisa dilakukan padanya.
Dia akan mati sebelum dioperasi.
- Maka aku tak memintamu ke sana.
- Mungkin aku bisa memberinya morfin.
- Kau mau membuatnya diam?
- Tak lama, tapi bisa kuberikan dua.
Mungkin aku bisa memberikan
tiga atau empat dosis padanya.
Tak bisakah kau memberikan
padanya sekaligus?
Seperti inilah diri kalian.
Semuanya di sana
untuk kita. Itu kita.
Aku kehilangan 12 orang.
12 prajurit.
Situasi menggila di atas sana.
Kuperintahkan yang harus dilakukan,
kutunjukkan arah dan beri dorongan.
- Tolong aku!
- Aku kenal dirimu, Sersan.
Ini gila. Entah siapa yang memimpin
di sini, tapi jangan biarkan dia pergi!
Aku pergi dari sini.
Aku mau pergi dari sini.
Baiklah, ayo bergerak!
Aku akan pergi. Aku
akan pergi sekarang.
Jangan sentuh. Jangan memandangiku.
Baiklah, aku pergi dari sini.
Baiklah.
Seseorang tolong aku!
Tolong aku!
Kau harus tenang. Aku datang
untuk membantumu, Tella.
- Baik. Tenanglah.
- Persetan denganmu!
Aku akan mati! Aku
akan mati, Sersan!
Baik. Tapi matilah
tanpa suara ribut!
- Bagaimana kau akan mengeluarkanku?
- Aku akan membawamu kembali.
- Ayo.
- Tidak!
Turunkan aku! Turunkan!
Tinggalkan aku sendiri.
Kumohon, tinggalkan aku sendiri.
Beri aku lagi.
Ini, Tella.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, Nak.
Selamat tinggal,
Sersan. Selamat tinggal.
Untungnya, Jim, nasib kompi ini
tak tergantung pada satu orang.
Sersan, aku melihat
semuanya lewat teropong.
Akan kusinggung namamu besok di
rapat dan merekomendasikan Silver Star.
- Itu tindakan paling berani...
- Kapten...
...sekali lagi kau bicara
padaku, akan kutinju mulutmu.
Kau singgung namaku dalam rapatmu,
aku akan undurkan diri dengan cepat...
...dan meninggalkanmu
memimpin pasukan ini sendiri.
Paham?
Penghargaan! Semuanya
tentang penghargaan.
Kenapa denganmu, Staros? Mereka
itu harus dibantu dengan segera!
Sedang apa mereka? Aku bisa
melihatnya lewat teropongku.
Mereka sedang
tidur-tiduran di balik tebing itu!
Mereka harusnya bangun dan bergerak,
menyingkirkan senjata mesin itu! Ganti!
Kurasa Anda tak mengerti
apa yang sedang terjadi, Pak.
Ada banyak korban yang tewas.
Ada yang terkena tembakan
di perutnya. Cukup parah.
Baik. Bagaimana dengan
pasukan bantuannya? Ganti.
Ada dua pasukan untuk...
Aku bisa tugaskan
Peleton Satu, Pak. Ganti.
Apa maksudmu, dua pasukan?
Brengsek kau, Staros!
Saat kubilang bala bantuan...
...aku serius! Perintahkan semua
prajuritmu di sana dan lakukan sekarang!
Peleton Satu-mu juga. Kulihat mereka
berbaring tak melakukan apa-apa.
Suruh seseorang perintahkan
mereka menyerang...
...dan arahkan mereka
melalui sisi punggung bukit.
Lalu perintahkan
Peleton 2 menuju bukit itu!
Arahkan mereka ke tengah.
Langsung menuju bukit itu!
Serang mereka sekarang juga!
Astaga, Staros! Apa aku harus beri
kau pelajaran mengenai taktik infanteri...
...sementara anak buahmu
sedang diberondong tembakan?
Kolonel, kurasa kau tak sepenuhnya
mengerti apa yang terjadi di sini.
Kompiku sendiri tak bisa
menerima risiko itu, Pak.
Jepang menggali terlalu dalam.
Persenjataan mereka sangat banyak.
Kolonel, ada sebuah
bunker di luar sana.
Kami tak bisa melihatnya, dan itu
membuat kami tercerai-berai, Pak.
Aku meminta izin untuk
adakan patroli pengintaian...
...di bagian kanan Bukit
210. Aku yakin seluruh posisi...
...bisa dikepung dengan
manuver dalam jumlah besar.
- Tidak!
- Mungkin bisa selamatkan banyak nyawa!
Tak akan ada pengepungan.
Dengar, Staros. Kau tak
akan membawa anak buahmu...
...mengitari hutan untuk
menghindari pertempuran!
Kau dengar, Staros?
Aku ingin kau menyerang...
...sekarang juga dengan
pasukan yang kau miliki!
Serang, Staros! Ini
perintah langsung!
Pak, harus kuberitahu bahwa
aku menolak mematuhi perintahmu.
Ini bukan salahmu, Jim.
Dia yang memerintahkanmu.
Aku meminta izin lagi
adakan patroli pengintaian...
...di sebelah kanan
bukit dalam jumlah besar.
Waktunya jam 1 lewat
21 menit, 25 detik.
Aku punya dua saksi di sini. Kuminta
kau lakukan hal yang sama. Ganti.
Staros, jangan bermain
pengacara-pengacaraan ini denganku!
Aku tahu kau pengacara!
Tapi ini bukan pengadilan.
Ini perang. Ini pertempuran!
Aku menginginkan serangan
frontal. Kuulangi perintahku. Ganti.
Kolonel, aku menolak memerintah
anak buahku lakukan serangan frontal.
Itu bunuh diri, Pak.
Dua tahun aku bersama mereka. Takkan
kuperintahkan mereka menuju kematian.
Ini keputusan yang
sangat penting, Staros.
Tapi kalau kau merasa mampu, mungkin
kau punya alasan, jadi aku akan ke sana.
Pergilah memeriksa keadaan.
Aku tak akan mencabut
perintahku padamu, Nak...
...tapi jika kutemukan ada keadaan
yang meringankan setibanya di sana...
...aku akan mempertimbangkannya.
Sementara itu, aku ingin kau tetap
bertahan sampai aku tiba di sana.
Dan jika memungkinkan, suruh anak
buahmu bangkit dan bergerak! Selesai.
Satu tempat sebagus
tempat yang lain.
Tak ada tempat bersembunyi.
Tenang saja, Nak. Tenanglah.
Di mana Fife?
Fife? Dia ada
di sini, Nak. Fife.
Pegang tanganku, Fife.
Pegang tanganku.
Sudah kupegang.
Aku sekarat, Fife.
Oh, Kapten...
Terdiam dalam makam.
Tak mampu mengangkat tutupnya.
Memainkan peran yang
tak pernah kupikirkan.
Pakai seragam itu, Prajurit.
Ini bukan berjemur di pantai!
Pakai seragam itu sekarang.
Apa yang sedang kau bidik,
Nak? Mari hancurkan mereka.
Bergerak!
Sedang apa kau berbaring di situ
di mana tak bisa melihat apa pun?
Mengamati, Pak. Tadi kutugaskan
Peleton 1 ke punggung bukit itu.
- Berapa yang tertembak kali ini?
- Tak ada, Pak.
Tak ada? Tak satu pun?
Bukan seperti situasi yang kau
gambarkan padaku lewat radio.
Memang tidak. Situasinya baru saja
berubah lima menit terakhir ini, Pak.
Kapten, dengarkan aku.
Kita akan ke sana dan
membawa semua orang.
Apa kau punya
keluhan atau protes lagi?
- Tak ada, Pak. Tidak sekarang.
- Baik! Akan kita lakukan dengan caraku!
Dengan caraku! Kau
paham itu, Kapten?
Bawa semua pasukan ke atas tebing itu!
Bukitnya bisa kita kuasai saat malam hari!
Kurasa bukit itu agak
sulit untuk direbut, Pak.
Perlihatkan padaku
caramu melihat segalanya.
Kita hanyalah tanah.
Kita akan terbunuh
jika tetap di sini.
Bell, bawalah enam prajurit...
...dan cari tahu
ada apa di atas sini.
Dan kami akan melindungimu
sebaik-baiknya di bawah sana.
Baiklah.
Kalian tetaplah di sini.
Aku akan pergi sendiri.
Datanglah.
Datanglah di tempat aku berada.
Ada sebuah...
Ada sebuah bunker di atas sana.
Ada lima senjata mesin.
Titik pertahanan di sekitar
bebatuan di atas sana itu...
...merupakan kunci
menuju punggung bukit ini.
Perkataan Bell benar.
Dari lokasi itu, mereka bisa
melindungi seluruh daerah...
...di depan posisi ini sejauh 914
meter. Mereka biarkan bukit ini tak dijaga.
Itu merupakan sebuah
kesalahan yang fatal.
Kita harus ambil keuntungan dari itu
sebelum mereka tahu kesalahan kita.
Baiklah, aku tahu kalau
kalian semua sangat lelah...
...dan kita kesulitan
mendapatkan air di tempat ini.
Untuk itu, aku minta
maaf pada kalian semua.
Tapi jika bisa hancurkan bunker ini
besok, kita bisa menguasai bukit ini.
Jadi aku akan
meminta para relawan.
Kembalilah ke atas
sana dan hancurkan.
Pak?
Aku akan senang
kembali ke atas...
- ...dan kembali memandu pasukan.
- Benar.
- Aku akan ikut, Pak.
- Kau.
Baiklah.
- Akan kupimpin regunya, Kolonel.
- Baiklah, John. Tadi sudah kuharapkan.
- Kau yang akan memimpin.
- Aku akan ikut, Pak.
Kau.
Baiklah, itu sudah cukup. Tujuh
sudah cukup. Berkumpullah.
Entahlah kalau kau menyadari
pentingnya operasi ini, Staros.
Begitu posisi kita aman,
pesawat pengebom bisa beraksi.
Itu artinya kekuatan udara
sejauh seribu mil di setiap penjuru.
Guadalcanal mungkin menjadi saat
yang menentukan dalam perang ini.
- Butuh pengorbanan. Itu mengganggumu?
- Tidak, Pak.
Aku sudah jelaskan pentingnya
tujuan perang ini padamu.
Berapa banyak menurutmu yang
sepadan? Berapa banyak nyawa yang hilang?
Entahlah, Pak.
Apa kau siap korbankan nyawa
anak buahmu dalam perang ini?
Berapa banyak? Satu? Dua?
Dua puluh?
Akan ada banyak yang tewas
dalam pasukanmu, Kapten.
Dan jika kau tak punya keberanian untuk
itu, sekarang waktunya memberitahuku.
Tidak, Pak. Semua yang
Anda katakan itu benar.
Baiklah.
Itu saja, Kapten.
Satu hal lagi, Staros.
Tak perlu bagimu mengatakan
bahwa apa yang kukatakan itu benar.
Sama sekali tak penting.
Kita akan sepakat
kalau itu benar.
Bubar.
Aku merasa ikut
prihatin untukmu, Nak.
- Benarkah?
- Ya, sedikit.
Pasukan ini akan membunuhmu.
Jika kau pintar, kau akan
menjaga dirimu baik-baik.
Tak ada yang bisa kau
lakukan bagi orang lain.
Tadi kau memasuki rumah yang terbakar
di mana tak ada yang bisa diselamatkan.
Perbedaan apa yang bisa kau
buat? Satu orang dalam kekacauan ini.
Jika kau mati,
jadinya akan sia-sia.
Tak ada tempat lain di luar
sana yang aman-aman saja.
Hanya ada tempat ini.
Bebatuan ini.
Terus maju! Ayo cepat.
Siapa yang memutuskan
siapa yang akan hidup?
siapa yang akan mati?
Ini tak ada gunanya!
Lihat aku! Berdiri tegak di sini
dan tak ada satu peluru pun.
Tak ada satu tembakan pun!
Kenapa?
Bagaimana bisa mereka
semua harus mati?
Aku bisa berdiri tegak di sini dan
tak ada apa-apa yang menimpaku!
Kita.
Kita bersama.
Satu kesatuan.
Mengalir bersama seperti air...
...sampai aku tak
bisa menceritakannya.
Aku mereguk dirimu.
Sekarang.
Kau cahayaku.
Pemanduku.
John, aku akan di belakangmu. Jika
kau mau menerobos, kami akan ikuti.
Kami akan menyerang saat
kau berikan tanda berupa siulan.
Baiklah, ayo, anak-anak.
Mari kalahkan mereka.
Baik.
Tetaplah merunduk
di tebing ini...
...dan aku akan menentukan
koordinatnya dari atas.
Begitu pesawat 81
memborbardir bebatuan itu...
...kita akan merangkak di sepanjang
bebatuan besar itu untuk perlindungan...
...dan dekati mereka
dari arah kanan.
Mengerti?
Baiklah.
Azimuth 1470 dari Easy Roger 7.
100 ke kiri, tambahkan 200.
Uncle Baker 1, tugas menembak.
Azimuth 1470 dari Easy Roger 7.
Kiri 100, tambah 200.
Senapan mesin. Akan
disesuaikan. Ganti.
Diterima. 1470
dari Easy Roger 7.
Kiri 25, titik 50!
Kiri 25, Uncle Baker 1.
Kiri 25, titik 50.
Bersiaplah menembak
sesuai koordinat. Ganti.
Diterima, Uncle Baker 1.
Ayo!
Baik, kita akan terus menaiki
bukit di sebelah kanan itu.
Tak ada yang menembak atau lemparkan
granat sampai aku memberi tanda.
Baiklah, mari kita lakukan.
Apa dia baik-baik saja?
Apa yang akan kita lakukan?
Kita tak bisa membawanya.
- Kita tak bisa tinggalkan dia di sini.
- Dia anggotamu. Tetaplah bersamanya.
Kita bisa meninggalkannya
dan menjemputnya saat kembali...
...kalau dia masih hidup.
- Dia tewas?
- Belum.
Dale, tetaplah bersamanya!
Lindungi kami! Ayo!
Di belakangmu!
Kami ditembaki!
Mundur!
Ayo!
Awas.
Sudah aman!
Ayo. Keluar.
Ayo.
Kalian pikir diri
kalian ini prajurit?
Dasar sampah!
Dasar brengsek!
Kau tak apa-apa?
Aku menembak seseorang.
Bau sekali di sini.
- Bau orang-orang mati ini.
- Sumbat hidungmu dengan rokok.
Lihat mereka bergerak!
Kita buat mereka lari!
Bagus, John. Bila mereka melihatmu
membuat serangan itu dan menang...
...kau mengembalikan
harapan mereka.
Jangan lakukan itu, Prajurit.
Urus yang lain. G-2 akan inginkan
mereka. Akan ada yang datang sebentar lagi.
Kita cukup membuang
waktu di tempat ini. Ayo pergi.
Pak, aku punya beberapa
rekomendasi untuk bintang jasa.
Kita akan dapatkan semua itu
untuk mereka, tapi itu nanti saja.
Sementara itu, aku sendiri akan
merekomendasikanmu sesuatu, John.
Mungkin sesuatu yang besar.
- Terima kasih, tapi aku tak merasa...
- Ya, kau lakukan tugasmu, John.
Mendapatkan itu untukmu
akan menjadi masalah!
Tapi itu akan jadi hal besar bagi batalyon
dan resimen jika kau mendapatkannya.
Sebaiknya kita bergerak.
Jalur perlu diperluas, bergabung
dengan pasukan lain dan terus ke atas.
Kau bersedia
memimpin Kompi Baker?
Tentu.
Pak, bukannya aku bermaksud
mengeluh, tapi masalah air itu.
Jika kita tak dapatkan air...
Jangan cemaskan masalah air.
John, aku tak mau apa pun merusak
serangan ini, kini ada kesempatan.
Akan ada air beberapa jam lagi.
Aku sudah mengaturnya.
Kita tak bisa berhenti begitu
saja dan menunggunya.
Tidak, Pak.
Itu benar.
Dan jika ada yang
pingsan, mereka akan mati.
Baiklah.
Mereka bisa...
- Mereka bisa mati karena itu.
- Juga karena tembakan musuh!
Mereka semua
orang-orang yang tangguh.
Ayo bergerak! Kalian sudah cukup
melihat-lihat pemandangannya!
Apakah kita akan
menaiki bukit ini atau tidak?
John, aku yakin bahwa posisi
pasukan Jepang bisa dihancurkan.
Kita hanya terus bergerak dan
kita akan menguasai bukit ini.
Kita harus kuasai bukit
ini saat matahari terbenam.
Lihat semangat dalam diri mereka?
Kau lihat adanya semangat baru?
Aku mau mengambil keuntungan dari
itu sebelum sesuatu melemahkan mereka.
Melihat pasukan ini
dibubarkan karena kalah...
...bahkan melihat pasukan ini
dibantu oleh pasukan cadangan...
...jika kita tertahan
sebelum mencapai puncak...
...itu adalah hal yang
tak bisa kutanggung!
Aku sudah menunggu
ini sejak lama.
Aku telah bersusah payah berusaha
untuk mendapatkan kesempatan ini!
Dan aku tak bermaksud
untuk menyerah sekarang.
Kau tak tahu seperti
apa rasanya diabaikan.
Kau masih muda. Baru
saja lulus dari Akademi.
Kau sudah dapatkan perangmu! Ini
sudah 15 tahun, ini perang pertamaku!
John, kelak kau akan mengerti.
Kau kuanggap seperti
putraku sendiri, John.
Kau tahu apa pekerjaan putraku?
Dia penjual umpan
untuk memancing.
Kau selesaikan tugas
dengan baik, John.
Akan kupastikan kau dapatkan semua
yang memang layak kau dapatkan.
Terima kasih, Pak.
Aku menginginkan
tiga prajurit kurir!
Carikan aku tiga prajurit kurir!
Kalian pergilah ke
belakang mencari air...
...dan kembalilah kemari
dengan membawa itu secepatnya!
Kita menyerang sejam lagi! Lemparkan
semua yang kita miliki ke arah mereka.
Kita akan terus! Tak ada
yang akan hentikan kita.
Kita akan menang
saat malam tiba!
Kau sudah melihat
banyak orang yang tewas?
Cukup banyak.
Mereka tak ada bedanya
dengan anjing mati...
...begitu kau sudah
terbiasa dengan ide itu.
Mereka itu daging, Nak.
Apakah kau adil? Baik hati?
Apakah kau meyakini ini?
Apa kau dicintai
oleh semua orang?
Ketahuilah bahwa
aku juga dicintai.
Kau bayangkan penderitaanmu akan
berkurang sebab kau cinta kebaikan?
Kebenaran?
Berlututlah! Berlutut!
Tiarap. Tetaplah di situ.
Sekarang!
Kejahatan besar ini.
Dari manakah asalnya?
Bagaimana kejahatan
itu memasuki dunia ini?
Dari tanaman apa
benih itu berasal?
Siapa yang lakukan ini?
Siapa yang sedang
membunuhi kami?
Merampok hidup dan cahaya kami.
Mencemooh kami dengan pemandangan
yang mungkin sudah kami ketahui.
Apakah kehancuran kami
menguntungkan Bumi ini?
Apakah ia yang membantu rumput
tumbuh atau matahari bersinar?
Apa kegelapan ini juga
ada di dalam dirimu?
Apakah kau telah
melewati malam ini?
Aku akan mengunyah hatimu.
Kau sekarat.
Lihat burung-burung
di atas sana?
Kau tahu mereka akan memakan
dagingmu mentah-mentah?
Di mana pun asalmu, kau
tak akan kembali ke sana.
Kau ini siapa bagiku?
Bukan apa-apa.
Duduklah.
Staros, aku membebaskanmu
dari kepemimpinanku.
Letnan Band akan
menggantikan posisimu.
Sudah kuberitahu padanya.
Ini hal yang sulit dilakukan.
Keputusan yang sulit dibuat.
Kurasa kau tak cukup tangguh.
Kau terlalu lembek. Terlalu
lunak. Tak cukup tangguh.
Lagipula, aku yang buat keputusan.
Aku sudah memutuskannya.
Aku tak suka melihat
anak buahku tewas, Pak.
Apa ada yang pernah mati
dalam pelukanmu, Pak?
Pernahkah?
Tak kulihat alasan untuk
jadikan ini sebagai skandal.
Aku tak mau ini ada di
dalam catatan batalyon.
Tak ada alasan bagimu
memasukannya dalam catatanmu.
Ini tak ada hubungannya dengan
kepengecutan atau ketidakefisienan.
Lihatlah hutan ini.
Lihat tumbuhan merambat itu, caranya
membelit pohon, menelan semuanya.
Alam itu kejam, Staros.
Akan kuizinkan kau ajukan permohonan
penugasan ulang ke Korps Pengacara AD...
...karena alasan kesehatan.
Kau seorang pengacara.
- Pernah kena malaria?
- Tidak.
Itu tak penting. Aku
bisa mengurusnya.
Lagipula, kau mungkin
akan mendapatkannya.
Aku juga akan merekomendasikan
dirimu mendapatkan medali Silver Star.
Aku akan merekomendasikannya dengan
sedemikian rupa sehingga takkan ditolak.
Mungkin juga bisa
mendapatkan medali Purple Heart.
Alasannya?
Karena luka gores di wajah
dan luka sayatan di tanganmu itu.
Dengarkan aku, Staros.
Kurasa sebaiknya kau kembali bersama
kelompok yang terluka dan tahanan.
Tak ada gunanya bagimu
untuk tetap berada di sini.
Semakin rapat kita rahasiakan
ini, semakin baik buat kita semua.
Ini dari Kolonel Tall.
"Kemenangan memberi kami
alasan kuat untuk merasa bangga."
"Ini akan membuktikan adanya tonggak
sejarah di pertempuran Guadalcanal."
"Besok, komandan divisi akan
tiba untuk pemeriksaan pasukan."
"Setelah pemeriksaan, batalyon dari
pasukan cadangan akan gantikan kita."
"Pasukan ini akan mendapatkan
libur bertugas selama seminggu."
Itu saja.
Jam bagaikan bulan.
Hari bagaikan tahun.
Memasuki abad keemasan.
Berdiri di tepi
pantai Dunia Baru.
Aku pasti akan singgah
dan mengunjungi kalian...
Tapi...
Aku merasa seperti
sendirian saja.
Benarkah?
Kami ingin berterima
kasih pada Anda, Pak.
Karena memerintahkan
melakukan aksi pengepungan itu.
Karena mengawasi kami.
Menjaga kami tetap bersama.
Kami semua prihatin
melihat Anda pergi.
Kami merasa Anda
mendapatkan perlakuan buruk.
Aku tak yakin kau benar.
Bagian sulitnya adalah...
...tak mengetahui kalau kalian
melakukan tugas dengan baik.
Itu bagian sulitnya.
Tapi itu tak penting.
Aku tak peduli.
Aku senang bisa pergi.
Aku senang.
Masih ada waktu. Kita
bisa ajukan keluhan.
Untuk apa?
Apa gunanya?
Lagi pula, aku mau pergi.
Biarkan saja.
Apa artinya itu, Pak?
Artinya "Kalian
seperti anak-anakku".
Kalian adalah anak-anakku.
Anak-anakku yang tersayang.
Kalian berada di dalam hatiku.
Aku akan membawa kalian
ke mana pun aku pergi.
Tak ada apa pun yang bisa
membuat kalian melupakannya.
Setiap kali kalian
memulainya dari awal.
Perang tidak membuat
orang menjadi mulia.
Perang membuat orang
menjadi tak berhati.
Meracuni jiwa.
Istriku tercinta...
...kau temukan ada yang berbeda dariku
karena darah, kotoran dan kebisingan ini.
Aku ingin tetap seperti
diriku yang dulu untukmu.
Aku ingin kembali
padamu seperti dulu.
Bagaimana kita bisa sampai
ke pantai-pantai lainnya?
Menuju bukit-bukit biru itu.
Cinta.
Dari mana asalnya cinta itu?
Siapa yang menyalakannya
dalam hati kita?
Tak ada perang yang
bisa memadamkannya...
...atau menaklukkannya.
Dulu aku seorang tahanan.
Kau membebaskanku.
Tak peduli seberapa banyak
pelatihan yang kau dapatkan...
...seberapa
hati-hatinya dirimu...
Hanya masalah keberuntungan
saja kau terbunuh atau tidak.
Tak peduli siapa dirimu atau
pun seberapa tangguhnya dirimu...
...kalau kau ada di tempat yang salah
di waktu yang salah, kau akan mengerti.
Kulihat anak itu sekarat...
...tapi aku tak
merasakan apa-apa.
Aku tak peduli apa pun lagi.
Terdengar seperti kebahagiaan.
Aku belum memiliki perasaan itu.
Mati rasa itu.
Tidak seperti kalian semua.
Mungkin karena aku
tahu apa yang diharapkan.
Mungkin karena
hatiku sudah membeku.
Aku tak menyentuh
wanita lain sejak ditugaskan.
Atau berbicara padanya.
Aku tak mau merasakan...
Aku tak ingin
merasakan keinginan itu.
Baiklah. Abrahams!
Abrahams. Ini dia.
Stack! Di mana Stack?
Bawa dia keluar.
Bell?
Bell!
Satu lagi untuk Bell.
Jack tersayang...
..aku bertemu seorang kapten
AU. Aku jatuh cinta padanya.
Aku ingin bercerai agar
bisa menikah dengannya.
Aku tahu kau pasti menjawab tidak,
tapi aku akan tetap memintamu...
...melupakan kenangan
yang telah kita lalui bersama.
Maafkan aku.
Aku hanya amat kesepian, Jack.
Kelak kita akan bertemu lagi.
Orang-orang yang dekat
seperti kita selalu bertemu lagi.
Aku tak berhak bicara
seperti ini padamu.
Aku tak bisa
menghentikan diriku.
Satu kebiasaan yang begitu kuat.
Kau temanku yang menemaniku
melalui masa-masa yang indah.
Bantu aku meninggalkan dirimu!
Siapa namamu?
Kami dulu adalah keluarga.
Bagaimana hubungan ini
bisa berakhir dan hancur?
Jadi kini kami saling memusuhi.
Masing-masing berdiri
dalam cahaya lain.
Bagaimana bisa kehilangan kebaikan
yang sudah diberikan pada kami?
Membiarkannya pergi begitu saja?
Menyia-nyiakannya?
Apa yang membuat
kami bisa bersatu?
Menyentuh kemuliaan itu?
Aku sudah lama membunuhmu
jika kau seorang tentara Jepang, Witt.
Mereka meninggalkanmu di sini?
Ya.
Aku membuat mereka lamban.
Jangan dipikirkan, sungguh.
Medis mengobatiku
dengan cukup baik.
Aku punya cukup banyak amunisi.
Seseorang akan
menjemputku pada akhirnya.
- Mereka menembakmu dengan telak.
- Kena tepat di lutut.
Ya.
Aku akan pergi dari
perang ini selamanya, Witt.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Asal kau tahu saja...
...aku akan kembali ke kompi.
Ya.
Sampaikan salamku pada mereka.
Kau bisa ikut denganku jika mau.
Aku akan membantumu.
Tidak, aku tak apa-apa.
Di sini sangat damai.
Aku hanya akan memperlambat
mereka. Seseorang akan menjemputku.
Akan kuingatkan mereka.
Baiklah.
Hei, Witt.
Dengan siapa kau
membuat masalah hari ini?
Apa maksudmu?
Bukankah itu yang
suka kau lakukan?
Berbelok ke kiri saat mereka
memerintahkan belok ke kanan?
Kenapa kau suka
cari masalah, Witt?
Kau peduli padaku, ya, Sersan?
Aku selalu merasa
sepertinya kau peduli.
Mengapa kau selalu
merasa dirimu ini tangguh?
Kelak aku bisa datang
dan bicara padamu...
...seolah esok hari
kita tak pernah bertemu.
Rumahnya kini sepi.
Kau pernah merasa kesepian?
Hanya di sekitar orang-orang.
Kau masih mempercayai
cahaya yang indah itu, ya?
Bagaimana kau lakukan itu?
Kau seorang tukang sulap bagiku.
Aku masih bisa melihat
semangat dalam dirimu.
Seorang pria memandangi seekor
burung yang sekarat dan berpikir bahwa...
...yang ada hanyalah
rasa sakit yang tak terkata.
Tapi kematian
punya kata terakhir.
Kematian menertawainya.
Pria satunya lagi yang
melihat burung yang sama...
...merasakan kemuliaan.
Merasa sesuatu sedang
tersenyum melalui dirinya.
Kita harus pergi dari
sini sekarang juga.
- Jelaskan situasinya ke markas?
- Jangan.
Mereka tahu keberadaan kita? Sebab
kita akan jadi sasaran tembak di sini.
Kurasa itu keputusanku, Sersan.
Kita perlu tugaskan seseorang ke sana
dan cari tahu seberapa dekat mereka.
Ini mudah.
Weld, laporkan pada
markas tentang hal itu.
Tembakannya
semakin mendekat, Pak.
Hubungannya terputus!
Kita perlu tugaskan seseorang untuk
cari tahu di mana hubungannya terputus.
Dan kita perlu tahu
seberapa dekat mereka.
Ayo.
Baiklah.
Hei, kau.
Kau ikut.
Kau ikut, Fife.
Coombs. Kau juga ikut.
Ayo!
Aku akan ikut. Kurasa semua
ini adalah gagasan yang buruk.
Jika mereka kemari dalam jumlah
besar, kita akan kalah, Letnan.
Kau tak perlu pergi. Yang
lainnya akan ajukan diri.
Aku mau pergi, Pak. Jika hal buruk
terjadi, aku ingin berada di sana.
Baiklah. Kau tetaplah
berada di pinggir sungai.
Hutan itu terlalu lebat.
Dan sangat berhati-hatilah.
Pasti.
Semoga berhasil, Witt.
Kau baik-baik saja, Fife?
Satu batalyon bantuan.
Kita harus kembali.
Beritahu letnan.
Ayo.
Aku tertembak!
Salah satu dari kita tetap
di sini dan tahan mereka.
Kita akan baik-baik saja.
Temanku ini tak punya
waktu selama itu...
...jadi kau pergilah.
Kau pergilah lebih dulu.
Witt!
Mereka datang.
Aku harus pergi. Aku
tak mau kau ketakutan.
Sembunyi saja di sini sampai dengar
suara tembakan, lalu teruslah ke hilir.
Tidak.
- Di mana Coombs?
- Mundur. Mereka datang.
Mundur.
Di mana Witt?
Fife, di mana Witt?
Amerika.
Di mana semangatmu sekarang?
Aku tahu kalian yang membuat
minuman ini dan meminumnya.
Tak masalah bagiku.
Semuanya adalah kebohongan.
Siapa saja di pasukanku bisa
mabuk semaunya setiap malam.
Semua yang kau dengar dan lihat.
Selama dia masih sehat untuk bangun
pagi dan kerjakan tugas yang diberikan.
Kalau dia tak bisa lakukan itu,
dia akan dapat masalah dariku.
- Banyak sekali yang terlupakan.
- Kuanggap diriku pria berkeluarga...
...dan hanya itu yang kita
miliki di sini, suka atau tidak.
Kita adalah satu keluarga.
Aku adalah ayahnya.
Tebaklah apa yang membuat
Sersan Welsh ini menjadi sang Ibu.
Mereka terus saja
berdatangan, satu demi satu.
Itu yang membuat kalian menjadi
anak-anak di dalam keluarga ini.
Satu keluarga hanya punya satu
pemimpin, dan itu adalah Ayah.
Ayah pemimpinnya, ibu yang mengelola.
Seperti itulah cara kerja di pasukan ini.
- Jika ingin menemuiku soal apa saja...
- Kau dalam sebuah kotak.
- ...apa pun itu...
- Kotak yang bergerak.
...aku akan selalu ada.
Perang ini tak akan usai
menjelang Natal berikutnya.
Perang ini akan lama
sebelum kita pulang...
Mereka ingin kau mati.
Atau berada dalam
kebohongan mereka.
Hanya satu hal yang
seseorang bisa lakukan.
Menemukan sesuatu
yang merupakan miliknya.
Membuat sebuah pulau
untuk dirinya sendiri.
Jika aku tak pernah bertemu
denganmu di dunia ini...
...biarkan aku
merasakan kekurangan itu.
Sekilas tatapan darimu,
hidupku akan menjadi milikmu.
Sesuatu agar aku bisa
kembali. Semacam pondasi.
Entah apa rencana
kalian, tapi...
...aku sudah menentukannya. Aku
telah melalui kesulitan dan rintangan.
Umurku mungkin masih muda,
tapi pengalaman hidupku banyak.
Aku siap menjalani
kehidupan dengan baik.
Ayahku selalu bilang, hidup akan
memburuk lebih dulu sebelum membaik.
Sebab hidup seharusnya
tidak sulit saat kau masih muda.
Kurasa setelah ini, yang
terburuk akan hilang.
Waktu untuk semua hal jadi
membaik. Itu yang kuinginkan.
Itulah yang akan terjadi.
Kini aku semakin menua.
Sama sekali tidak dewasa,
namun semakin menua.
Di manakah saat-saat
kita dulu bersama?
Siapa dirimu yang pernah
hidup bersama denganku?
Dengan siapa aku berjalan?
Saudara.
Teman.
Kegelapan dan cahaya.
Pertengkaran dan cinta.
Apakah mereka
bekerja bersama-sama?
Sosok-sosok dari
wajah yang sama?
Oh, jiwaku...
...biarkan aku berada
dalam dirimu sekarang.
Mengawasi melalui mataku.
Mengawasi semua yang kau buat.
Semua masa-masa
yang menyenangkan itu.
v ip2 1.e u. or g