Boss, aku butuh istirahat!
Tolong secepatnya.
Oh Tuhan, tolonglah
hamba-Mu ini!
Menyingkirlah Dari sini.
Inilah yang kau Dapat saat kau
mabuk sambil bekerja, Sloane.
Hey, Sloane, tenang Dulu!
Sloane! Sloane! Sialan! Sloane!
Kau bisa melakukannya!
Sloane. Sloane.
Uhh...
Oh Tuhan, tolonglah kami.
Dia begitu indah.
Itu aDalah makhluk
terjelek yang pernah kulihat.
Jangan khawatir, Tommy.
Kau tiDak harus kelihatan cakep saat
bekerja Di rumah pemotongan hewan.
Apa yang dilakukan
orang gila itu Disana?
Pabrik kita suDah
tutup untuk selamanya.
Uh, kukira ia senang
bekerja Disini, pak.
Bukan tanpa alasan si
makhluk jelek itu masih Disini.
Jess, kita harus menyuruh
pergi si perangai jelek itu Dari sini.
Kita, pak?
Kau saja.
Hello, Hewitt.
Kami akan menutup
pabrik hari ini.
Kau pasti suDah mengetahuinya karena
aku suDah mengatakannya paDamu.
Menutup pabriknya
untuk selamanya.
Kita tiDak akan mengemas
Daging sekarang.
TiDak membunuh
beberapa hewan lagi, jaDi...
tinggalkan saja peralatanmu Disitu.
Kau sudah harus pulang sekarang, okay?
Kuminta kau harus pergi!
Kau harus segera keluar
Dari sini, makhluk dungu!
Apa yang kau lakukan?
Shh! pelankan suaramu.
Inilah caranya kau
mengintai mereka,
- cara menangkap mereka.
- Menangkap siapa?
Hantu rawa-rawa.
Eric, satu-satunya yang bisa kau
Dapatkan Di Dalam air itu aDalah penyakit.
- Ayolah Chrissie.
- TiDak, aku tiDak akan berenang Dalam air itu.
Anggaplah sebagai permintaan
terakhir Dari seorang tentara.
Oh, tiDak.
TiDak, kau suDah menDapatkan permintaan
terakhirmu selama akhir pekan ini, G.I. Joe.
dan kau menyebut Dirimu
Dengan seorang patriot.
- Kau tahu apa arti patriotik itu?
- Apa?
Aku mengantarmu melewati seluruh negara
bagian untuk mengantarmu ke Vietnam. Lagi.
Kau jadi bepergian
ke Vietnam, sayang?
TiDak, sayang, basecampnya
terlalu jauh bagiku, percayalah paDaku.
Cobalah untuk santai, sayang,
karena sekarang aku
akan menggunakan liDahku
yang mana Tuhan
tak pernah ijinkan.
- Bagaimana kelihatannya?
- Okay.
Mmm...
Hal ini akan menyesakkan
bagimu, tapi setiap pria
sangat menikmati
suasana seperti ini.
Maafkan aku.
Perhatianku seDikit
terganggu, Bail.
MaksuDku, aku terus berfikir,
bagaimana bisa seseorang
ingin kembali kesana?
Tahukah kau, bagaimana
cara melakukannya?
Hal itu tiDak akan membuatnya lebih
herois DaripaDa kau sayang, okay?
Yeah, tapi ia ingin aku
pergi Dengannya, Bail.
Eric kira aku akan pergi
ke Vietnam Dengannya.
Well, Dia aDalah sauDaramu,
Dia menyanyangimu.
tahukah kau, Dia akan
segera mengakhirinya, okay?
Tutup saja matamu.
Perlihatkan tanganmu.
kau akan sangat menyukainya.
Boleh aku melihatnya?
Yeah.
Eric, kau menDapatkannya
Dari kotak Permen Jack!
A... A... Aku harus menghabiskan 17
kotak untuk menemukan apa yang kuinginkan.
Berapa banyak?
- Dua.
- Okay, laki-laki atau perempuan?
Satu setiap salah satunya.
Dan siapakah nama mereka?
- Bonnie and Clyde.
- Jangan.
- Ayolah.
- Bobby Dan Janis.
Dan Dimana kita Dan
anak kita akan tinggal?
California. Di sebelah pantai.
Jangan tinggalkan aku.
Aku tiDak akan pernah
meninggalkanmu, cantik.
Aku akan berikan apapun
yang kau minta, sayang.
Dimulai Dengan ini.
Ini yang akan kau
katakan paDanya...
kau harus berbicara kepaDa Eric,
Dan katakan paDanya
kau akan pergi ke Mexico
Dan kau tiDak akan bergabung
Dengannya Dalam perang itu,
tak peDuli apa yang tertulis
Dalam kartu penDaftaran itu.
Okay?
Segera persiapkan Dirimu,
prajurit! Kita berangkat jam 1700.
Apanya yang jam 1700?
Kau seharusnya suDah
menDapatkan sesuatu, Dean.
Apa yang seDang
kau lakukan Disini?
Pulanglah. Kami suDah
menutup pabriknya.
Kau Dan keluargamu aDalah
satu-satunya yang cukup boDoh
masih bertahan Di kota ini.
Jenis seperti kalianlah
yang pantas hiDup Di sini.
Operator.
ADa yang bisa saia bantu?
AnDa harus berbicara
lebih jelas, nyonya.
Saya tiDak mengerti apa yang anDa
ucapkan. AnDa harus berbicara lebih jelas.
Aku temanmu, Hewitt.
Ayo kalian semua.
Bersemangatlah.
Lihatlah untuk yang
terakhir kalinya motel itu
karena Dengan inilah kalian
akan Ditemani Dua hari keDepan.
Selanjutnya, apakah kau juga akan memberikan
kehangatan Di setiap bantal yang kami tiDuri?
Aku akan memberikannya
setiap malam.
Kami akan bepergian!
JaDi, apa yang akan
sangat kau rinDukan?
- Hmm?
- Saat kau tak aDa Di sisiku,
apa yang sangat kau rindukan?
Memancing perhatiankah ini?
Sama sekali tiDak.
- Ya, Dia ingin perhatianmu.
- Aku tiDak menginginkannya.
Ayolah, ceritakanlah paDaku.
Selain kau?
Tak aDa lagi.
MaksuDku, antara
keluarga Dan semuanya,
Dean akan selalu
bersamaku Disana.
- Benarkan, Deano?
- Hoo-ha.
- Apakah Thomas aDa Di rumah?
- TiDak, Dia tiDak aDa Dirumah.
Kami... kami mempunyai masalah
yang sangat gawat sekarang.
Aku baru saja Dari
rumah penjagalan.
Keponakanmu yang cacat
membunuh seseorang.
Sekarang aku harus menahannya.
Kupikir kau bisa menemani aku,
membantuku menDinginkan
situasi, seperti seDia kala.
Lagipula, tinggal Di kota ini,
yang mana suDah tiDak
aDa lagi pekerjaan, uang,
tiDak aDa makanan.
Seperti bunuh Diri saja.
Dan akulah petugas penegak
hukum terakhir yang tersisa.
Aku akan pinDah ke
Michigan minggu Depan.
Aku sering bertanya paDa Diriku senDiri, "Apa
yang menjaDikan seseorang itu menjaDi pembunuh?"
Aku hanya berkata: Kalian telah
membesarkan anak bengal itu,
aku Dan kau, kita tiDak
bakal berkenDara seperti ini.
kau tiDak boleh mencampurkan makhluk
seperti itu Dengan orang-orang normal,
- itulah mengapa.
- Dia tiDak aneh. Dia hanya sulit Dimengerti.
Oh, sial, itu Dia! Jesus Christ.
kau tetap DuDuk Di sini.
Kuberitahu kau saat
aku membutuhkanmu.
Letakkan senjata itu, nak!
Aku suDah melihat apa
yang telah kau lakukan, Hewitt.
Jangan mempersulitnya jika
kau tiDak menginginkannya.
Letakkan saja senjata itu.
Jangan bertinDak boDoh.
Kupikir kita punya
masalah, Sheriff.
Sial, Aku baru saja membunuh
seluruh sheriff yang aDa.
Sial, Bagaimana rasanya ya??
Kau pikir kau bisa menjaDi
seseorang Dengan seragam itu kan?
Ini celanamu. Makan
malam aDa Di meja.
Para gaDis menyukai
seseorang Dengan seragam.
Rumah jagal itu sangat berarti bagi kota ini lebih
dari apa yang diketahui oleh orang-orang boDoh itu.
Tinggal menunggu waktu sekarang
sebelum kota ini Dirampok
oleh para gang motor dan hippies.
Kita, Kita tetap
tinggal Di sini.
Kita tiDak akan pernah
meninggalkan tanah kelahiran kita.
Kita senDirian sekarang, teman.
Dan Dengan kesenDirian itu
Kita akan meninggikannya
setinggi-tingginya.
Masyarakat mungkin tiDak akan mengingat
apa yang kita katakan malam ini Di sini,
tapi mereka akan selalu
mengingat apa yang kita lakukan.
Berterima kasihlah
paDa sheriff baik ini,
karena kita tiDak akan
kelaparan malam ini.
Dan kenyataannya,
kita tiDak akan
pernah kelaparan lagi.
Mm-Mm-Mm.
Charlie, bersyukurlah.
Mama, aku suDah mengatakannya
paDamu Charlie suDah mati.
Aku aDalah Hoyt
sekarang, Sheriff Hoyt.
Oh sayang, lihatlah! Bisakah
kita berhenti Di toko itu?
Toko itu seperti toko
yang aDa Di California. ya?
Yeah yeah.
Ayolah, Bail, kau
akan menyukainya.
Tempat ini memiliki
berbagai jenis karakter.
AnDa memiliki barang-barang
yang menarik, bu.
Oke...
Perlu seDikit waktu
menyesuaikan Diri Di Vietnam.
Masyarakatnya,
baunya, tetapi...
tetapi apa?
Kau akan terpesona Dengan
apa yang bisa kau lakukan.
Um, apakah aDa sesuatu
antara kau Dan Dean?
Uh, apa maksuDmu?
Ayolah Bailey. Kalian berDua berubah menjaDi
pemurung sejak pertama kita bepergian.
Oh...
Permisi bu, Dimana
letak kamar manDinya?
Lurus saja ke belakang.
Ayolah, Bailey.
Dengarkanlah, kita
suDah lama bersama-sama.
Apapun itu, kau bisa
mengatakannya paDaku.
Aku Dan Dean
akan pergi ke Mexico.
Dia tiDak akan
pergi bersama Eric.
Dan uh, Dia tiDak
mau pergi ke Vietnam.
Chrissie...
- apa penDapatmu?
- pergilah.
MenghinDarlah sejauh mungkin Dari perang itu,
okay? lakukan apa yang ingin kau lakukan.
Terus kenapa kau malah
membiarkan Eric pergi lagi kesana?
- Itu suDah aDa Dalam Dirinya.
- Apa yang aDa Dalam Dirinya?
- Peperangan itu.
- Apa maksuDmu?
Dengarlah, jika kau melakukan sesuatu selama
mungkin, kenyataannya kau mulai menyukainya.
Hah!
- Jalang.
- Takutilah Dia saja.
Sialan.
Rusaklah kacaku.
Menurutmu, apakah para
gaDis akan baik-baik saja
mengenDarai mobil senDirian
setelah mereka mengantarkan kita?
Oh, Aku bukannya
mengkhawatirkan mereka, Dean.
Apakah kau yakin tiDak aDa sesuatu
pun yang ingin kau katakan paDaku?
Bisa kita pergi sekarang?
Apakah kau baik-baik saja?
Yeah... mari kita
pergi Dari sini.
Kau bahkan belum
membeli apapun, sayang.
Yeah, taDi... toko taDi tiDak
seperti toko Di California.
Kurasa kita harus mencari
toko seperti itu lagi kelak.
Apa yang kau lakukan, bung?
- Apa yang kau lakukan?
- Aku tiDak ingin pergi, Eric.
Apa maksuDmu,
kau tiDak ingin pergi?
Aku tiDak akan pergi, Eric!
Kau pikir aku tiDak menDengar
suaramu saat kau tertiDur, bung,
Dalam tiDurmu, bergumam tentang
apa yang telah kau lakukan Di sana?
Sekarang, bisakah kau
menDengarnya Dariku?
Aku senang ayah tiDak
aDa Di sini melihat hal ini.
Apa, anaknya yang pengecut?
Okelah, tapi tebaklah
Eric, Aku tiDak sepertimu!
Baiklah?
Aku belum siap untuk hal ini!
Aku tiDak mempunyai masalah
Dengan Vietcong yang aDa Di
Vietnam atau Dimanapun tempatnya...
Pikirmu aku kembali
untuk siapa, huh?
- Aku kembali untuk Dirimu!
- Hentikanlah!
Kau pikir hanya engkau
satu-satunya yang takut?
Kau pikir aku juga tiDak takut?
Kau pikir aku masih ketakutan?
Diamlah!
Apa yang Dia inginkan?
Menepilah! Menepilah!
Oh Tuhan. Jesus
Christ, jangan menepi!
Sial, Dia membawa senjata, Eric.
Eric!
Diamlah! Tetap tenang.
- Apa yang akan kita lakukan?
- Eric, Dia menarik...
Oh Tuhan!
Lihat!
Tuhan...
Chrissie.
Bung, Dean, Deano...
Aku akan mencari bantuan.
Aku akan mencari Chrissie.
Chrissie!
Wow, bung, aku terkesan.
- Kalian lebih kuat dari apa yang kuDuga.
- Apa yang kau inginkan Dari kami?
Oh...semuanya.
Bagaimana jika kita melupakan
semua hal tentang perampokan ini, huh?
Sial.
Kau tetaplah Disitu Dan aku tak harus
membunuh polisi itu ataupun kau. BerDirilah!
Aku merasa senang
aDa kau Disini, pak polisi.
Oh, aku sungguh bersyukur.
Whoa!
Pak.
Kau DuDuklah Dan tetap Disana.
Apakah kalian baik-baik saja?
Jika kalian tiDak keberatan,
keluarlah Dari mobil kalian?
- Dia menembaknya! Dia menembaknya!
- Dia tiDak bisa bergerak, pak. Dia butuh pertolongan.
Pak, pacarku menghilang.
BerDiri Dengan tegak, nak.
Pak, Pacarku meng...
Itu untuk kebaikanmu senDiri.
Okay, ayolah anak-anak.
Keluarlah kalian Dari mobil itu.
Pak, Dia... Dia
terluka sangat parah.
Benarkah, okelah
kalo begitu, nak.
Aku akan minta Dengan
sopan paDa kalian satu kali lagi.
Keluarlah Dari mobil itu atau aku
akan meledakkan kepala kalian berDua.
Ayolah, kalian bisa
melakukannya. Ooh-ee!
Kalian pasti habis
bersenang-senang.
Lihatlah kerusakan
yang telah kalian buat.
Hey....
TiDak aDa yang terbakar
Dalam kecelakaan ini.
Siapa Diantara kalian yang
membakar kartu penDaftaran ini?
Melangkahlah kesini, nak.
- Ayo, kemarilah.
- Jangan.
Jancok! cepat kemari!
Siapakah Diantara kalian
yang bernama Dean Hill?
Sayang, namamu bukan Dean, kan?
Akulah Dean, pak...
Akulah Dean.
Baiklah, hey, Dean.
Senang bertemu Denganmu.
Kalian anak-anak
kecil telah melakukan
kesalahan besar
Dan tak berujung,
tepat Di halaman rumahku.
Sekarang kita telah tahu kau aDalah
seorang pengecut, ya kan, Dean?
Aku akan memberimu kesempatan
untuk mati seperti seorang pahlawan.
Cepat, masukkan
Dia keDalam, Cok!.
Aku mulai bosan, blonDie, kau
telah banyak menghabiskan waktuku.
Cepat!
- Aku melihat Chrissie.
- Benarkah?
Dia baik-baik saja. Jangan
berkata sepatah katapun.
- Dimana Dia?
- Diam.
Hey, Monty, kemarilah untuk
membereskan kekacauan ini.
Sekitar seperempat mil ke
selatan Dari tempatnya Hodd.
ADa motor ringsek juga.
Apakah juga stanDar polisi, pak, membawa seorang
gaDis pengenDara motor yang tertembak shotgun?
Manis, jika Dia aDalah ibumu,
apakah kau ingin melihatnya
kusimpan Di bagasi seperti hewan mati?
Kupikir itu hanya
omong kosong saja.
ADa yang ingin kau utarakan
tentang masalah ini, Dean?
TiDak aDa, pak.
Kau tiDak akan berbohong
paDaku kan, Dean?
Dimana senjata itu?
Kau lihat semua
kekacauan Di jalan ini?
itulah mengapa kau setuju mengirimku
menjaDi petugas pengukur tekanan FCC?
TiDak, "Sheriff."
Oh...
bajingan kecil juga
ternyata kau, ya?
Dan apa yang membuat
kalian pergi kesini?
Pak, kami hanya lewat,
Dalam perjalanan
ke ponDok kami, pak.
Kau terlihat muDa bagiku, nak.
Dimanakah kau Ditempatkan?
Vietnam, pak.
Vietnam. Benarkah?
Apakah kau pernah
membunuh musuhmu?
Uh, banyak sekali, pak.
Kemana kau akan membawa kami?
Kemana kau akan
membawa kami, pak?
Bagaimana keaDaan Di sana?
Sebenarnya, hanya... sangat
berbeDa sekali buDayanya.
Tetapi kau akan kagum Dengan apa
yang biasa kau lakukan Di sana, pak.
Benarkah?
Apakah itu kantor sheriff?
Bukan, itu rumah ibuku.
Oh! Jangan pernah berfikir untuk
menggunakan senapan ini Di sini.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku akan membunuh bajingan itu.
Hey!
Kalian jangan sampai mengotori mobilku atau
kalian senDiri yang akan membersihkannya.
- Dia tahu, Eric.
- Tentang apa?
Dia tahu bahwa kau bukanlah aku.
- TiDak, Dean, Dia tiDak mengetahuinya.
- Hey, Tommy!
- Tetap fokus.
- Kita akan keluar Dari sini!
Ayolah, nak, kemarilah!
- Apa itu?
- Cepat kemari!
Ayolah, big guy!
Apa itu?
Cepat, keluarkan Dia Dari sana.
Cepat, prajurit!
Oh Tuhan.
Aku akan mengeluarkan
kita semua Dari sini, okay?
Dean! Tetap bersamaku!
Kuingin kau menjaDi prajurit.
Aku suDah menyangka kalau
masyarakat akan mencari mereka.
Kau telah membuat
kesalahan besar!
Nak, apakah kau boDoh.
Tak aDa siapapun yang akan
merinDukan orang-orang itu, tak seorangpun.
TiDak sekarang, tiDak
saat mereka menghilang.
Kita lihat. ADa apa Disini?
Tumpukan sampah.
Oh...
Ayolah bajingan kecil, Aku tahu
masih banyak sekali Di Dalam sana.
Ayolah, Tommy, ini tiDak
beDa jauh Dengan rumah jagal.
Daging sama Daging,
tulang sama tulang.
Selesaikanlah.
Ayahku selalu berpesan paDaku
jika kau ingin menjaDi petani yang baik, kau
harus memperhatikan kebersihan binatang ternakmu.
Domba yang bersih
aDalah Domba yang riang.
Apa sebenarnya yang kau
inginkan Dari kami, bung?
Apakah kau senang?
Hey!
H... hey, tolonglah kami.
Turunkanlah kami, tolonglah.
TiDak. Aku tiDak ingin
terlibat Dalam urusannya.
Tolonglah, bebaskan aku.
Aku mohon.
- Aku tiDak tahu.
- TiDak tahu tentang apa?
Aku tiDak tahu kau
kembali untukku.
Marilah kita mencari cara
untuk keluar Dari sini, Dean.
Dengan nama Tuhan, aku akan
membuang sifat kepahlawananmu!
Jangan! tolonglah, jangan!
Apakah kau malu Dengan
tempat kelahiranmu, Dean?
Jangan, tolonglah! jangan!
Apa penDapatmu, prajurit?
Sebaiknya hukuman apa yang
cocok untuk pengkhianatan?
Tolong lepaskan Dia, pak!
Tahukah kau, pengecut, aku tiDak
menDengar apa yang kau katakan?
kau akan membunuhnya, pak!
tolonglah pak!
TiDak aDa yang lebih kubenci DaripaDa
seorang penDemo hippie bergaya anjing.
Akulah Dean!
Itu taDi kartu penDaftaranku!
Dan kau hanya berDiri Di
sini Dan membiarkannya mati.
Pak, bisakah kau membuatnya
bernafas lagi, kumohon?
Kumohon, biarkanlah
Dia menghirup uDara?
- Sorry.
- Eric!
Oh sial!
oh, jaDi sekarang kau ingin berperan
sebagai seorang tentara, ya kan?
SauDaramu menyelamatkan nyawamu.
Aku akan memotong kepalamu.
Yeah, Dari taDi kau hanya
bisa mengatakannya, pengecut.
Tolong!
Kembali ke tahun
1952, saat Perang Korea,
kau menjaDi P.O.W.
(tawanan perang)
yang artinya kau
aDalah "tahanan perang",
Dan aku tahu apa
yang aku katakan.
Kembali paDa masa itu
Dimana tak aDa lagi peraturan.
Tak aDa UnDang-UnDang
seperti sekarang.
Jika kau tertangkap,
kau punya Dua pilihan:
Bertahan hiDup
atau mati kelaparan.
Sekarang, waktunya untuk makan.
Dimana sangat jarang saat itu.
JaDi, seminggu sekali,
beberapa jiwa
yang merana Dipilih.
Dipilih?
Kenapa kau melakukan ini semua?
Aku harus membersihkanmu.
Kita akan keDatangan tamu.
Kau tiDak ingin kelihatan
kotor Di Depan tamumu, bukan?
Huh?
Ini hari keberuntunganmu!
Bagaimana jika kau
bisa berDiri Di sini hari ini
Dan berjalan Dengan
muDahnya keluar sana, huh?
Aku akan menyukainya, Sheriff.
Yeah, kebebasan bukan
barang gratis. Kau tahu itu kan?
10 push-ups antara kau Dan
kebebasan yang ingin kau Dapatkan.
Tahukah kau, inilah yang menjaDikan
kalian seperti para pahlawan?
Ayolah, aku menunggumu
melakukannya!
Mulailah program
latihannya, cantik!
Ayolah, kau bisa melakukannya!
Lakukan push-ups sekarang!
Jangan!
Shh, tenanglah jangan menangis.
Jangan menangis.
Jangan.
Jangan!
Tutup mulutmu, Dasar anak sial!
Satu!
Whoa, itulah push-up
yang baik. Satu...
Dua...
Kita mempunyai pahlawan
Amerika Di sini, iya kan?
Tiga.
Ayolah, sayang.
Ow!
Delapan.
Kau pilih yang mana?
Apakah kau memilih menjaDi
pengecut yang memakan?
Atau kau memilih menjaDi
pengecut yang menyeDihkan
Siapa yang ingin Dimakan?
Jangan menyerah, Dean!
Tunjukkan paDa orang sialan itu!
Tunjukkan paDaku jika
kau bisa melakukannya
bagi semua generasi
kalian yang tak berharga.
Delapan!
- Ayolah!
- Sembilan...
Ayolah!
Itu baru setengah. tiDak
masuk hitungan itu, nak!
Jangan menyerah, Dean!
- 10.
- Yeah!
Don't cry.
TiDak!
- Jangan.
- Aku tiDak pernah mempunyai seorang anak perempuan.
Kau lebih bernyali
Dari yang kuDuga, nak.
Aku orang yang menepati
janji. Sekarang kau bebas.
Aku akan membunuhmu!
Menurutku Dia tak
akan bisa kemana-mana.
Stop!
Tolong, berhentilah!
Dengarlah...
temanku-temanku, mereka...
mereka menangkap teman-temanku, okay? Mereka
beraDa Di sebuah rumah Di dalam hutan. Aku...
Dengarkanlah, mereka juga menangkap
temanmu. Mereka juga membawa temanmu.
Aku melihat kalian
berDua Di toko.
Dia telah menembaknya.
Sang sheriff menembaknya.
Tunjukkan tempatnya.
Cuaca sangat
panas belakangan ini.
Sangatlah penting
untuk meminum obatmu.
Tubuh kita membutuhkan air.
Ya aku tahu.
Pagi ini aku sarapan
Dengan secangkir teh...
Dan kuakhiri Dengan satu kaleng besar es
buah-buahan Dengan gula yang banyak sekali.
Rasanya seperti Di awang-awang.
Dean. Dean!
Dean, kau berhasil melakukannya.
Tetapi kita harus bersembunyi, okay?
Ayolah! Ayo!
Apa kau tahu kemana
kita akan melangkah?
Ya, letaknya...
letaknya Di sekitar sini.
Sekali waktu...
Aku tiDak bisa berhenti
makan coklat kecil-kecil.
Rasanya enak sekali.
Juga kutaburi kelapa Di atasnya.
Oh, lezatnya.
Hoyt! Hoyt!
Kesinilah! Hoyt!
Eric!
- Dia Di sini!
- Eric! Keluarkan aku Dari sini!
- Tutup mulutmu!
- Oh, Tuhan!
Dia Di sini! Dia
Di sini! Dia Di sini!
Tolong! Tolong!
Itu aDa kunci Di atas bilik itu.
Sialan kau! Rumahku
aDalah Istanaku!
- Apa yang kau lakukan Di sini?
- Oh tiDak!
Hey!
Carilah truck. cepat! Aku akan menjemput
Dean! Aku akan menjemput Dean!
Buka pintunya!
Thomas, Thomas, kesinilah!
Aku butuh pertolonganmu!
Ayo, Ayolah.
Hey! Kesinilah
kau pelacur ceking!
TiDak!
Ayolah, kita akan
pergi Dari sini.
Dean, pergilah! pergi! Ayo!
Tembaklah aku, pengecut!
Kau bukan prajurit! Kau memegang
senjata itu seperti seorang gaDis!
Minggir kau.
Kau bukanlah seorang
pengecut, kan, Sheriff?
Tarik pelatuknya!
Aku belum selesai Denganmu.
Marilah kita lihat barangkali
kita menDapatkan sesuatu.
Well well well...
Baguslah kalau kau
tiDak jaDi pergi ke Vietnam.
Sesuatu seperti ini
mungkin saja bisa terjaDi.
Kau tiDak suka bermain lagi
Denganku karena aku seorang banci.
Itu maksuDmu.
Well, keponakanku Tommy
bukanlah seorang banci.
Mungkin kau ingin bermain-main
Dengannya sebentar.
Itu Dia rumahnya.
Okay, jaDi apa yang
akan kita lakukan?
Kita? Aku akan
menjemput pacarku.
TiDak tiDak, Dengar. Bagaimana
Dengan teman-temanku?
- Apa?
- Teman-temanku.
Persetan Dengan teman-temanmu.
Berusahalah senDiri.
Kau memang menjengkelkan!
Sial.
Dean, Dean. Oh sial.
Terima kasih Tuhan.
Apa yang terjaDi?
- Chrissie. Oh, terima kasih Tuhan.
- Oh, Jesus Christ.
- tiDak tiDak tiDak. Jangan!
- Maafkan aku.
Tenang saja. Okay, apakah kau
baik-baik saja? kau baik-baik saja.
Mereka benar-benar gila.
Ayolah, Dimana Eric
Dan Bailey? Ayolah.
Di Dalam rumah.
Kau harus mencari
bantuan, Chrissie.
Okay?
TiDak aDa yang bisa membantu.
Aku harus masuk kesana. Kau tunggulah
Disini. Aku akan menjemputmu, okay?
Okay.
Kau pikir akan bepergian
ke suatu tempat, huh?
Aku sangat menyukaimu.
Jangan! Ayolah! Kau tiDak... Kau tiDak
harus melakukan ini semua, bung, tolonglah.
Jangan! Jangan Jangan!
tiDak!
Kau tiDak harus
melakukan ini semua.
Kau memang menjijikkan!
Persetan kau!
Bajingan kau.
Huh?
Apa yang...
Oh sial!
- Uh, Dia menembakku! Uh!
- Diam! Diam!
Dimana gaDis itu?
Aku akan meleDakkan kepalamu.
Sekarang katakan paDaku Dimana gaDis itu.
Aku tertembak! Sial!
SuDah berapa kali aku harus mengatakan
paDamu, jangan bermain-main Dengan senjata?
Oh, Jesus, oh...
Sekarang lihat apa yang kau
lakukan paDa Dirimu senDiri.
- Aku tiDak melakukannya.
- Hentikanlah rengekan sialmu itu, Paman Monty.
Mama, bawakanlah hanDuk kesini.
Paman Monty membuat kekacauan.
Sheriff.
Siapakah kau?
- Apa yang kau inginkan, nak?
- Aku ingin menjemput pacarku.
Antarkan aku paDanya atau
aku akan meleDakkan kepalamu.
Okay, baiklah.
- Dimana Dia?
- Thomas!
Hey! Jangan maen-maen.
Dimana gaDis itu?
Ayolah.
Tolonglah aku!
Thomas!
Thomas, Dimana kau?
Eric, apakah kau baik-baik saja?
Apa yang kau lakukan Di
sini? Kau harus keluar Dari sini.
- Kau... kau akan baik-baik saja.
- Seberapa parahkah lukaku? katakan paDaku.
- tiDak! tiDak!
- Tenang saja. Aku suDah tiDak bisa merasakannya.
- Aku akan mengeluarkanmu... tenang saja.
- Apakah Dia memotongnya?
- Tenang saja.
- Aku tiDak bisa merasakannya.
Jangan! Jangan!
Aku keDinginan.
Berapa... berapa banyak?
- Tiga.
- laki-laki atau perempuan?
Laki-laki semuanya.
Siapa saja nama mereka?
Paul, Christopher...
Dan Eric.
Okay. Okay. Aku
akan baik-baik saja.
Aku berjanji. Aku
berjanji, okay?
Pelan-pelan. Itu Dia.
Tolonglah aku.
Itu bukan pacarku.
Sial, itu bukan pacarmu.
Kau pasti tiDak ingin bertemu
Dengan gaDis yang satunya.
Tembak saja Dia!
Kau orang boDoh sialan.
Robohkan Dia Tommy, ayolah!
Sial! ayolah Tommy.
Dia aDalah salah satu pengecut
yang Dulu pernah mempecunDangimu
Di halaman sekolahmu, Tommy.
Ayolah Tommy,
kesinilah! Jalankan alat itu!
cepatlah Tommy! ayolah!
Jalankan alat itu! cepatlah!
Rasakanlah, pengecut!
Yeah!
Kau memang pembunuh alami!
Kau anak sialan!
Kau anak sialan! Berani
Datang kerumahku...
Oh, Tuhan.
Kau harus segera
keluar Dari sini.
- TiDak tiDak tiDak!
- Keluarlah Dari sini.
- TiDak!
- Ya, Chrissie, cepatlah.
Bersembunyilah!
Apa yang kau lakukan?
Jangan. TiDak. Apa yang kau...
TiDak!
Thomas! Tommy.
Thomas, berhentilah bermain
Dengan bonekamu Dan cepat kesini!
Aku senang kau
membawa teman kecilmu.
Hmm, aku suka wajah barumu.
Ayolah, Tommy, naiklah kesini.
Jangan! Jangan!
Tolong!
Kumohon seseorang tolonglah aku!
HanDuk ini akan
menurunkan panasmu, ok?
Lihatlah apa yang
telah kau perbuat?
Kau membunuh sheriff itu Dan kau
telah memulai suatu trageDi angin puyuh.
Mama, hentikanlah
hujatan sialmu itu.
Paman Monty, aku
sungguh mencintaimu.
Kau tahu itu Dan aku akan selalu mencintaimu
yang menjaDi hak Dirimu, benarkan?
Dan kau mempercayaiku, ya kan?
Yeah, aku mempercayaimu.
Lakukanlah sesuatu.
Aku akan selalu menjagamu.
Kemarilah, nak!
- Uh! Ow!
- Oh, maafkanlah aku.
Tommy!
- Sekarang, ini tak akan terasa sakit...
- Huh?
...sekali.
Apa itu yang aDa Di mukamu?
Mama, kesinilah kau Dan
pegangilah paman Monty.
- Kenapa?
- karena Dia tak akan menyukainya,
itulah kenapa.
- TiDak!
- Apa ini?
Operasi pemotongan.
ayolah Tommy.
- tiDak!
- Oh Tuhan!
Oh, sial. lihatlah itu!
Tommy, kerja yang bagus.
Luka itu akan terinfeksi.
Bereskan Dia. Ayolah.
- Huh?
- Apa?
- Sheriff, jangan, berhentilah!
- TiDak!
Sungguh kerja yang
sangat bagus Tommy.
Kenapa kau melakukannya?
Keseimbangan.
Akan kusuruh Tommy
membungkusnya.
Kumohon, seseorang
tolonglah aku.
Okay. Shh.
Kau akan baik-baik saja, okay?
Shh shh, maafkan aku.
Tenang saja. Kau akan aman.
Mereka tahu kau aDa Di sini.
Aku akan minta Mama menambah
piring untuk makan malam.
kau... kau bisa tinggal Di sini?
Kurasa kita butuh seDikit
bawang putih untuk masakan ini.
Mama, bawang putih
untuk masakan ini.
Aku akan menyiapkan meja makan.
Oh, sial!
Tenang saja Mama. Bersihkan
saja. Rasanya pasti masih enak.
Jangan menginjak jari-jari itu.
Lagipula, apa yang
mereka lakukan Di lantai?
Baguslah kau membersihkan
rumah tiap harinya.
Kira-kira liDah siapakah ini.
Itu liDah milik
penunggang motor.
Kenapa kau melakukan semua ini?
Jangan mengatakan sesuatu sampai
aku mengatakan bersyukur, sialan.
Sekarang...
marilah kita berterima kasih untuk
harta yang telah Diberikan paDa kita.
TunDukkan kepalamu.
Aku kelaparan Dan Dia
memberiku makanan.
Aku kehausan Dan Dia
memberikanku minuman.
Aku senDirian Dan
Dia menemaniku.
Keluarga ini telah Dikaruniai
kemiskinan Dan penDeritaan.
- Kita telah Dikaruniai.
- Dean.
Kita telah Diberkati.
Kita tiDak akan
pernah kelaparan lagi.
Amen.
Aku punya pertanyaan untukmu.
Satu yang harus tergambar
Dalam bagan keluarga...
aDalah keseragaman,
JaDi kurasa itulah
guna meja ini.
Kalian kawin Dengan
sauDara kalian senDiri
atau hanya satu yang
menarik hati kalian?
Kau pelacur sialan!
Inilah pembalasan cantik!
Itulah maksuD semua ini!
Oh, semua kalian akan membayar
Dosa kalian. itulah kebenarannya!
Dan terutama kau!
Mama... rawatlah Paman Monty.
Kau tahu Mama?
Kurasa gaDis yang satu
tiDak menyukai masakanmu.
tapi siapa yang peDuli?
Dia akan menyedot
supnya Dengan seDotan
Sekali waktu sampai
selamanya, benarkan?
Ayolah Monty, makanlah seDikit.
Kau harus makan sesuatu
untuk memperkuat tubuhmu.
Cepat lakukanlah.
Lakukanlah apa yang ingin
kau lakukan, kelompok sialan!
Aku tiDak akan membiarkan kau
membicarakan cacat keluarga ini.
Ayolah, bukalah mulutmu.
Jangan. Jangan. Jangan.
Bebaskankanlah jiwanya, nak.
Jangan! Jangan!
Jangan! Jangan!Jangan! Jangan!
Bawa yang satu itu kebawah!
tiDak, menjauhlah
Dariku, kau binatang sialan!
Menjauhlah Dariku! tiDak!
Lepaskan tanganmu Dariku!
Kau binatang kotor!
TiDak! Dean! Dean!
Lihatlah kau? Temanmu
suDah mati sekarang.
TiDak! TiDak! TiDak!
Buka mulutmu.
Dean! Tolong! TiDak!
TiDak!
Hey!
Kemana kau akan pergi, pelacur?
Dia akan menceritakan semua apa
yang telah kita lakukan paDa masyarakat.
Inilah saatnya seorang anak
menjaDi seorang pria Dewasa.
Kau anak sialan!
Sekarang kita akan melihat
prajurit jenis apakah kau, Sheriff.
Satu!
Bentuk yang
bagus sekali, Sheriff!
Dua! Setengah tiDak
termasuk hitungan boDoh!
Tiga! Hanya itu yang bisa kau lakukan?
Hanya itu yang bisa kau lakukan?
Anak sialan! Kau bunuh pacarku!
Kau memang bajingan!
Sialan kau!
Menurutku kau tiDak
akan kemana-mana.
Sial.
Chrissie!
Dari tahun 1969 sampai 1973
keluarga Hewitt telah membunuh 33
orang di seluruh penjuru kota Texas.
sampai sekarang aroma
pembunuhan mereka masih ditakuti
Dalam sejarah kelam America:
In the annals of
American history:
The Texas Chainsaw Massacre.
vi p 2 1.e u. o r g