Setelah bertahun-tahun damai, Kerajaan
Prancis di ambang perang agama baru.
Raja Louis XIII, masih tanpa ahli
waris, memimpin negara yang terbagi.
Di satu sisi Pasukan Protestan
yang didukung Inggris.
Di sisi lain, para bangsawan Katolik
berusaha memperluas kekuasaannya.
Raja bergantung pada menterinya yang
terkuat, Kardinal de Richelieu,
untuk memulihkan
kewenangan Mahkota.
Tapi banyak yang mewaspadai ambisi
Kardinal dan nafsu kekuasaannya.
Dalam kondisi penuh dengan
konspirasi dan revolusi.
D'Artagnan, pemuda Gascony,
pergi ke Paris.
Berharap bergabung dengan
Musketeers Raja.
Pergi dari sini!
Kubur semuanya.
Jaga dia.
Tiga Musketeer: D'Artagnan
Paris
Nona Bonacieux?
Madame Valcourt menunggu jawaban
sebelum malam ini.
Kapal berangkat saat fajar besok.
Baik.
Sabtu ini, seperti Sabtu Suci
biasanya,
kau akan pergi sendirian.
Pergi ke pengakuan dosa
di biara Val de Grace.
Aku akan berada di sana,
diam-diam, dan...
Aku akan mengakui kalau
aku hanya memikirkanmu.
Dalam enam hari, kecuali aku mati.
Sampai jumpa lagi.
Pujaan hatimu.
Duke dari Buckingham.
Dia memaksa datang ke kota di mana
dia mempertaruhkan nyawanya.
Dan kau pertaruhkan kehormatanku
dengan melakukan ini.
Yang Mulia Ratu!
Dengan persetujuan
Yang Mulia Paus,
Arthus de Epinay de Saint-Luc,
Uskup dari Marseille,
akan ditempatkan di sebelah
kanan Yang Mulia.
Frater François de Loménie,
dari ordo Dominikan...
Ada apa saudara?
Pernikahanmu dengan Duchess dari
Montpensier tidak menarik bagimu?
Kami sudah menyiapkan pernikahan
dan harus bersiap untuk perang.
Perang?
Melawan siapa?
Protestan
Tuanku...
La Rochelle sudah mengumpulkan
orang dan senjata sejak lama.
Mereka mau memisahkan diri.
Jika kita tidak bertindak,
itu jadi negara di dalam negara.
Inggris akan menginjakkan
kaki di Prancis.
Kau mau aku menyatakan perang
terhadap Protestan
dan Inggris?
Protestan tunduk pada Inggris.
Pemimpin mereka Saint-Blancard
ada di London.
Buckingham secara pribadi
menerimanya.
Kenapa Menteri Perang Inggris...
menerima orang Protestan di La Rochelle,
jika tidak untuk mempersiapkan perang?
Negara ini harus dibersihkan
dari orang-orang sesat itu!
Jadi ini bukanlah perang yang kau
inginkan, ini perang salib.
Satu Tuhan, Satu Bangsa,
Satu Agama.
Hentikan!
Aku tak mau memerintahkan
pembantaian di St. Barthelemy.
Lonceng Saint-Germain-l'Auxerrois kali
ini akan berbunyi untuk pernikahanmu.
Bukan untuk membantai
orang Protestan.
Perlukah kuingatkan kalau ayah
kita dibunuh orang Katolik?
Waspadalah terhadap
teman-teman setiamu.
- Yang Mulia bermaksud...?
- Aku tidak bermaksud.
Aku Raja.
Para Bangsawan mau
berjuang untuk Tuan.
- Kami teman sejatimu.
- Raja tak punya teman.
Cuma antek dan musuh.
Saatnya menunjukkan kalau
kami hamba-mu.
Bukankah begitu?
Louis berpikir dia adil.
Dia cuma Louis yang lemah.
Anakku...
Kau pikir sedang bicara dengan
saudaramu,
Tapi kau sedang berbicara
dengan Rajamu.
Kau ada di sini, Bu?
Aku tak mendengarkanmu.
Kau sudah pintar bicara
lantang dan jelas.
Belajarlah untuk diam.
Mungkin dengan begitu kau
bisa di dengar.
Yang Mulia.
Nyonya.
Jadi...?
Terima kasih, Buckingham dan
Ratu akhirnya bisa bertemu.
Ada masalah?
Mati dan dikubur.
Ratu lebih memilih aib
daripada berperang.
Dia akan dihina.
Kita akan berperang.
Permisi, aku mau bertemu
Kapten de Treville.
- Ada yang mengirimmu?
- Tidak, cuma di rekomendasikan.
- Antri di sana.
- Terima kasih.
- Ini menunggu dua hari.
- Tidak, tiga hari.
Orang berbaju hijau itu tiba
hari Minggu dari Carcassonne.
Semoga beruntung.
Tidak, itu tidak berguna.
Berhenti!
Berikutnya.
Satu meter delapan puluh.
Bidik!
Tembak!
Dengar!
Kemarin pagi,
Pengawal Richelieu bertemu dengan sekelompok orang yang bersuka ria.
Mereka mabuk menyebalkan.
Membuat keributan di jalan.
Dan siapa para pembual itu?
Musketeer Raja!
Kau harusnya tahu, mereka
mengenalimu.
Kapten, bagaimana aku bisa...?
Aku tak mau jadi bahan tertawaan
penjaga kardinal.
- Kapten de Treville?
- Anak muda.
Namaku Charles D'Artagnan, dan
aku bawa surat dari ayahku.
- D'Artagnan, Putra Achilles?
- Ya.
- Kenapa suratnya berlubang?
- Aku tertembak.
Dan Alkitab menahan pelurunya.
Kau jadi orang pertama yang yang
diselamatkan oleh agama.
Aku menghormati ayahmu.
Kau mau apa, Nak?
Singkat saja, waktuku tak banyak.
Kutinggalkan Gascony dan datang
untuk mengabdi pada Raja.
Aku selalu bermimpi
jadi musketeer.
Aku akan menyurat pada Direktur
Royal Academy.
Tak bisa lebih dari itu.
Kau akan gabung dengan taruna.
Kelak kau mungkin jadi musketeer.
Jangan khawatir, kau tak perlu
menunggu lama.
Maaf, aku buru-buru.
Itu saja?
Kau pikir maaf sudah cukup?
Aku minta maaf.
Aku cuma punya satu tangan
tapi dua telinga.
Maafmu tidak terdengar tulus.
Maaf, tapi aku buru-buru.
Kau sangat kasar.
Saat seorang Gascon
minta maaf,
Itu sudah lebih dari cukup.
Sepertinya kau datang dari jauh.
Soal itu, kau tak perlu
mengajariku.
Aku akan memberimu pelajaran.
Pelajaran pertama dan terakhir.
Asal tahu, aku akan berduel
denganmu.
Di jalan, kapan pun kau mau.
Di mana, tolong?
Kalvari Saint-Sulpice jam 11.
Aku akan kesana.
Astaga!
Kau tahu bagaimana
penampilanmu saat lari?
Maaf, tapi aku sedang buru-buru.
Jika ada lebih banyak daging,
aku akan buat tusuk sate.
Katakan kenapa kalian tertawa
dan kita akan tertawa bersama.
Aku tertawa kapanpun aku mau.
Asal tidak menertawakanku.
Jika kau tak mau tertawa,
aku akan menantangmu.
Di mana?
Di Luksemburg?
Belakang Luksemburg.
Pagi menjelang siang.
Itu akan membangkitkan seleraku.
Aku akan kesana.
Pergilah!
Satu pukulan sudah cukup, lihat?
Ya.
Pukulan terbang!
Tuan.
Kau menjatuhkan sapu tangan ini.
Kau salah, bukan punyaku.
Ini punya istriku.
Kau menjatuhkannya?
Kulihat jatuh di kakimu,
kupikir punyamu.
Tapi ternyata punyamu.
Ini dia.
Aku pasti salah.
Takutnya begitu.
Kau membuatku dalam kesulitan.
Maaf.
Aku tak bermaksud begitu.
Tentu saja.
Kau pikir aku takut?
Jangan bodoh.
Sebaiknya kau takut.
Ya, aku bodoh.
Sepertinya begitu.
Kau salah jika bermaksud
mempermalukanku.
Dengar,
Aku biasanya tak bertarung jika
tak perlu. Dan selalu jijik.
Tapi kali ini serius. Karena kau,
seorang wanita dipermalukan.
Salahku?
Jika tak bisa mengajarimu untuk hidup,
aku akan mengajarimu untuk mati.
Dan di mana, tolong?
Siang hari di Carmelitas.
Aku akan siap.
Maaf, bisa jam 1?
Nikmati jam tambahan hidup
yang kuberikan padamu.
Terima kasih.
Maaf aku memukulmu.
Aku sungguh minta maaf.
Aku hampir membunuhmu.
- Aku sudah terbiasa
- Maaf.
Ada orang mengikutiku.
Tak apa.
Constance.
- Constance Bonacieux.
- Aku merasa terhormat.
D'Artagnan.
- Kau datang untuk iklan?
- Ya.
Iklan apa?
Kamar disewakan.
Kamar?
Baiklah.
Tak mau melihatnya dulu?
Ya, Tidak.
Tak apa, aku sudah cukup melihat.
Aku khawatir pukulan itu
mempengaruhi penglihatanmu.
Setidaknya kau masih
mendengarku.
Satu Franc seminggu.
Satu Franc seminggu?
Benar.
Itu harusnya cukup
untuk 4 minggu.
Atau untuk empat papan
peti matiku.
Aku terlalu menyakitimu?
Tidak, kau tak menyakitiku.
Tapi dalam 1 jam aku harus
menghadapi tiga orang.
Kau akan berduel dengan mereka?
Ya.
Setidaknya mereka musketeer.
Tempat yang cocok untuk mati.
Sudah sering kupikirkan.
Kita belum saling kenal.
Athos de Hauteville.
Bangsawan dari Fere.
Charles D'Artagnan dari Gascony.
Jika aku membunuhmu, mereka akan
menyebutku pembunuh bayi.
Itu berlaku untuk orang tua
sepertimu.
Apa aku terlihat tua?
Kau terluka dan masih
mau berduel?
Jika tangan kananku tak bisa,
yang kiri akan menggantikannya.
Dua temanku akan hadir.
Apa yang dia lakukan di sini?
Ini pendukungmu?
Dia Portus.
Yang kedua namanya Aramis
Inilah yang akan kulawan.
Aku juga akan melawannya.
Siang ini.
Dan aku akan membunuhmu
pada jam 1.
Dengar, Tuan Athos bisa
membunuhku.
Pertama, Tuan Porthos kedua dan...
- Aramis.
- Dan Aramis, yang terakhir.
Maaf jika aku tak bisa
menyenangkan kalian bertiga.
Kapan kau tiba di Paris?
Pagi ini.
Tiga duel dalam tiga jam.
Jika aku tak harus membunuhmu,
kutraktir kau minuman.
Kau bisa bersulang untukku.
Athos.
Pengawal Kardinal.
Mereka mengikuti kita.
Kalian berduel, Tuan-tuan?
Duel dilarang.
Buang pedang kalian
dan ikut kami.
Pedangku tak suka kotor.
Jika mau, datang ambil.
Hati-hati, temanku.
Mereka bertujuh, kita bertiga.
Tangan Athos sakit.
Aku masih punya satu lagi.
Tuan-tuan.
Kau bilang cuma bertiga dan
menurutku, kita berempat.
Tapi kau bukan bagian dari kami.
Tuan-tuan, sudah ambil keputusan?
Tunggu sebentar.
Kami melatih kadet ini atas
perintah Kapten de Treville.
Semua untuk satu!
Satu untuk semua!
Bukankah kau saudara Lucie
dari Maupin?
Jangan berani-berani
menyebut namanya!
Pergilah! Aku tak akan
menghancur hatimu lagi.
Lari atau aku berubah pikiran.
Hari ini tanggal berapa? Aku mau
kau tahu tanggal kematiannya.
Santa Rosana, tanggal 7.
Tanggal 7, ya.
Aku masih taruna.
Tapi saat aku jadi musketeer,
aku akan membunuhmu.
D'Artagnan!
Persaingan antara pasukan kita
ini konyol dan menjijikkan.
Jangan biarkan para bangsawan
bertarung karena perang sudah dekat.
Hentikan prajuritmu dan akan
kuhentikan prajuritku.
Yang Mulia!
Ini dia penjahatnya
yang perlu kutegur.
Inilah mereka, menyesal
dan bertobat.
Meminta maaf.
Kau jangan main hakim sendiri.
Hak itu milikku.
Dan hanya aku.
Tuanku,
ampuni kami.
Siapa pemuda ini?
D'Artagnan, Yang Mulia.
Kau... yang memberi senjata
pada Josak?
Ya, yang Mulia.
Akhirnya, aku memberi.
Kupinjamkan padanya, tapi dia
tak kembalikan.
Kau sombong, anak muda.
Cuma itu senjataku.
Senjata itu sepenuhnya
siap melayanimu.
Simpan baik-baik.
Sebelum membuangnya kemana-mana.
Dua puluh orang dalam dua hari.
Terlalu banyak.
Pada tahap ini,
Kardinal harus mengganti
orang-rangnya dalam tiga minggu.
Beri pria malang ini
pakaian bersih.
Kuperingatkan, kaki Raja...
Mereka tak pernah menyerah.
Siapa yang berani melawan,
Akan berakhir di ruang bawah tanah.
Aku belum pernah ke sana, tapi
sepertinya lebih buruk dari Inggris.
- Kulihat kau belum mati.
- Tidak.
Tidak, kau harus beradaptasi
dengan itu.
Sayang sekali. Aku sudah menyuruh
menyiapkan papan peti mati.
Simpan baik-baik.
Aku tidak tahu apakah bocah
ini akan selamat malam ini.
Kau sekarang kaya.
Kata ayahku,
Uang adalah hamba yang baik,
tapi tuan yang buruk.
Dia benar.
Bayar minumannya.
Terima kasih.
Bersulang!
Pria malang itu tidak
punya pacar.
Aramis punya prinsip.
- Sudah menikah?
- Tidak persis.
Aramis seorang Jesuit yang berada
di antara Gereja dan tentara.
Di pagi hari dia jenderal
dan di malam hari jadi uskup.
Dengan wanita yang sudah
menikah, keduanya mungkin.
Dan Atos?
Dia memiliki kelemahan.
Dia kuat minum, tapi tidak mabuk.
Aramis.
Semua cerita soal aku bohong.
Katanya kau pria sejati.
Kau lihat?
Aku sama sekali tidak baik.
Hati-hati, D'Artagnan
Jika Portus mengajakmu,
Dia akan menempatkanmu
di sarang mereka.
- Kau suka...?
- Kenapa tidak?
Aku suka apa pun yang tersedia.
Itu banyak orang!
Kecuali yang idiot.
Rasa sakit.
Kau tak akan pernah kelaparan.
Ayo!
Paha tetaplah paha!
Selamat datang.
Selamat pagi...
Kau tidur nyenyak?
Halo, Constance.
Kemari!
Tidak!
Hadirin sekalian.
Athos d'Hautville,
Bangsawan dari La Fère.
Dia bertempur di Flanders
melawan United Provinces.
Di Bavaria melawan
orang-orang kudus
Empire, di Palatinate.
Di Lombardy dan Savoy.
Dia bertempur lebih banyak daripada
jumlah hadirin di aula ini.
Aku seharusnya tidak
berada di sini.
Tapi menurut hukum.
Terima kasih, Komandan, tapi kami
tidak menilai patung di sini.
Kami menilai manusia.
Menghitung,
Kau dari salah satu keluarga
besar di negara ini.
Tapi darah dan gelarmu tidak
melindungimu.
Dia yang terlahir sebagai bangsawan
harus jalani kehidupan bermartabat.
Kakakmu, Benjamin de la Fère,
Pembela La Rochelle yang
terkenal.
Kau Protestan?
Ya.
Kau percaya pada Tuhan?
Aku percaya pada Tuhan,
pada Raja, dan pada Prancis.
Dalam Alkitab menurut
St. Yohanes Matius.
Yesus bertemu Pilatus, dan dia
berkata padanya,
Aku datang ke dunia untuk
bersaksi tentang kebenaran.
Dan Pilatus menjawab:
Apa kebenarannya?
Tepat.
Mereka menangkapmu pagi ini,
Mabuk, berlumuran darah.
Ada belati di tanganmu.
Dengan wanita asing yang
terbunuh di ranjangmu.
Jadi sekarang kuminta kau
jelaskan kebenarannya.
Kau membunuh wanita itu?
Aku tidak tahu.
Tak bisakah dia berbohong
seperti orang lain?
Kau tidak tahu?
Tidak.
Aku tak akan bohong untuk
hindari kematian.
Aku tak tertarik pada kehidupan.
Menghitung,
Kekayaan terbesar yang bisa ditinggalkan seseorang adalah teladannya.
Hidupmu sudah sempurna.
Kematianmu akan lebih dari itu.
Hukuman mati seperti biasanya.
Kematian para bangsawan dengan
cara dipenggal.
Ksatria Athos, Pangeran la Fère
Putusan pengadilan untuk
memenggal kepalamu dengan pedang.
Senin ini di Place des Graves.
Kami akan ajukan banding!
Baik.
Waktumu 4 hari untuk buktikan dia tak
bersalah atau minta belas kasihan raja.
Semoga tuhan menyertaimu.
Jika Athos menolak membela diri,
kita akan membelanya.
Identifikasi wanita itu dan
cari tahu kenapa bersama Athos.
Cuma itu harapan kita.
Tak ada cincin dan kalung.
Satu-satunya yang kutemukan
pada mayatnya adalah luka tikam.
Pelacur?
Lihatlah tangan halusnya.
Wanita ini tak pernah bekerja.
Kau tak apa?
Borjuis...
atau bangsawan.
Bisa kulihat wajahnya?
Ini wanita yang mencoba
membunuhku.
Aku tak melakukan apapun.
Kukira kau sudah mati.
Sumpah aku belum pernah
bertemu mereka.
Diamlah...
Ayo gali.
Tak ada apa-apa.
Kita tak akan pernah tahu
siapa mereka.
Dia memakai cincin?
Kubidik kaki yang satunya.
Tentu saja.
Di mana cincinnya?
Aku mau tahu siapa orang itu.
Apa yang kau lakukan?
Aku benci membuat pisauku kotor.
Kau akan masuk neraka.
Aku tidak tahan siksaan.
Seperti orang lain, inilah alasan kesuksesannya.
Maria yang suci, Tuhan bersamamu.
Doakan kami yang berdosa ini.
Kau takut akan Tuhan?
Jika Tuhan melihatku sekarang dan
tak suka dengan yang kulakukan,
Tuhan akan melemparkan petir
ke arahku?
Dan lihat betapa cerahnya
langit hari ini.
Kasihanilah!
Apa yang dia lakukan?
Bicara padanya.
Bicara padanya?
Kata-kata Aramis lebih tajam
dari belati.
Ada tiga cincin. Si idiot tidak
ingat yang mana itu.
Tiga Helm Emas:
Keluarga Brissac d'Argis.
Singa bermahkota, tiga mawar:
keluarga Dardel de Luzinais.
Elang dan dua pedang:
Keluarga Valcour.
Kita sisa mencari yang mana
pemiliknya.
Dan wanita yang bersama mereka.
Saat fajar, kita akan
mendatanginya.
Dengan pertolongan Tuhan,
kita akan menyelamatkan Athos.
Pantai Normandia
Selamat datang di Prancis,
Lord Buckingham.
- Perjalananmu lancar?
- Sangat tenang.
Aku tidak berencana bertemu
denganmu sebelum La Rochelle.
Aku juga.
Tapi dia tidak bisa menolak
undangan Ratu.
Ada apa, Yang Mulia?
Kau di sini, tapi pikiranmu
di tempat lain.
Gaston menerima surat dari
tunangannya kemarin.
Dia membacakannya untuk
anak buahnya.
Mengolok-olok kata-kata cinta
seorang gadis berusia 16 tahun.
Butuh waktu untuk membiasakan diri.
Gaston bukanlah orang yang lembut.
Apa yang saudaramu mau?
Pernikahan tak bisa memuaskannya.
Terkadang aku berharap
aku bukan Raja.
Dan dia akan memerintah
mengantikanku.
Louis.
Kau adalah raja karena kasih
karunia Tuhan.
Mungkin aku harus menemanimu
ke Val de Grace
Pastor Arnoux penasihat yang baik.
Dia bisa menenangkanku.
Jika itu yang Yang Mulia inginkan,
Silahkan.
Tidak.
Mungkin lain kali
Temui aku segera setelah
pengakuan dosa,
Nyonya...
- Mau apa?
- Selamat pagi.
Aku mau bertemu Count dari Valcour.
Dia tak ada di sini.
Tunggu. Ini cincinnya.
Akan kuperiksa apakah Countess
bisa menerimamu. Ikut aku.
Isabelle de Valcour,
senang bertemu denganmu.
Kemari.
Semoga aku tak mengganggumu.
Sebaliknya.
Aku menghargai sedikit gangguan.
Wajahmu tak asing.
Kita pernah bertemu?
Pasti jika pernah bertemu,
aku tidak lupa.
Aku baru saja kembali
dari Gascony.
Namaku D'Artagnan.
Kau bisa duduk.
Silahkan.
Terima kasih.
Aku dikurung di sini selama
berbulan-bulan karena demam.
Maaf tidak sopan.
Semoga kau sudah sembuh sekarang.
Aku bisa bertahan.
Apa yang bisa kubantu?
Baik, maaf.
Kutemukan ini beberapa hari
yang lalu.
Aku harus cari pemiliknya.
Ini sangat penting.
Coba kulihat.
Ini cincin Tancred.
Tancred?
Kakakku.
Di mana dia, Bu?
Dia membeli kuda di pedesaan.
Dia akan sangat senang.
Ini dicuri bulan lalu.
Dia tak mau dihibur.
Bulan lalu?
Kau terlihat kecewa.
Tidak...
Tak apa.
Aku turut senang untuk saudaramu.
Tapi petunjuknya berakhir di sini.
Benar-benar misteri.
Benar.
Aku akan pergi, Nyonya.
Rekan-rekanku menunggu.
Mungkin mereka lebih beruntung.
Terima kasih banyak sudah
datang ke sini.
Kau sudah memberiku
layanan luar biasa.
Itu menyenangkan.
Kujamin tidak.
Tak perlu mengantarku.
Permisi.
Tuan.
Selamat pagi.
Bisa minta tolong menjahit?
Mau jahit apa?
Aku terluka.
Ikut denganku.
Kau beruntung.
Itu hampir menyentuh hatimu.
Hatiku sudah terluka.
Kau mengunakan kata-kata cinta
dengan mudah, Tuan.
Ini bukan kata-kata cinta.
Lain kali aku akan
menjahit mulutmu.
Baiklah, aku akan diam.
Beres.
Terima kasih.
Tolong, jangan bergerak.
Aku tidak bergerak.
Kau melakukannya lagi!
Sudah kubilang
Aku tidak bergerak.
Pasti itu jantungku yang
berdebar kencang di dadaku.
Jika terus menatapku seperti itu,
tak bisa kuselesaikan jahitan lukamu.
Kalau begitu aku akan melihat
ke sana, agar lebih mudah bagimu.
Berlebihan?
Aku tahu.
Dengan begitu kita akan tenang.
Di mana kau dapatkan ini?
- Dari Isabelle de Valcour?
- Kau mengenalnya?
Tidak, dia dibunuh beberapa
hari yang lalu.
Ada wanita lain di tempatnya.
Dia menembakku.
- Ratu harus diberitahu.
- Ratu?
Pakai ini.
Isabelle de Valcour
adalah utusan Buckingham.
Bisa jadi jebakan.
Ikut denganku.
Biara Val de Grace
Tunggu di sini.
Tuan Kepala Biara.
Suatu kehormatan menerimamu
di sini, Tuan.
Tolong ikut aku.
Ini gila.
Kupertaruhkan hidup dan kehormatanku
untuk bersamamu walau sebentar.
Tapi ini sangat berbahaya.
Aku tahu.
Aku datang begitu undangan tiba.
Undangan?
Undanganku?
Tidak.
Di mana orang-orangmu?
Ayo!
Jangan takut,
akulah yang mereka cari.
Itu dia.
- Dia menculik Countess dari Valcour!
- Lepaskan dia!
Kau takut kehilangan aku,
kulihat di matamu.
Jika cintamu berarti kematian,
aku tak mau hidup sehari lagi.
Jika kau menangis itu karena
kau mencintaiku.
Aku setia pada Rajaku.
Aku istrinya dan tak akan
pernah mengkhianatinya.
Kau harus lupakan aku dan
cinta ini.
Jika kau memintaku untuk tidak
kembali, akan kulakukan.
Beri sesuatu untuk
mengingatkanmu.
Untuk mengetahui ini
bukan mimpi.
Kau benar-benar pergi jika
kuberi sesuatu?
Aku janji.
Pergi dan jangan pernah kembali.
Dari sekarang...
terikat oleh sebuah rahasia.
Hidupku tak cukup lama
untuk membalas kalian.
Jika kalian butuh bantuan dari
Ratu Prancis,
Aku bisa diandalkan.
Hal itu aka terjadi lebih
cepat dari dugaanmu.
Ada korban lain dalam
konspirasi ini.
Seorang musketeer, di hukuman mati
karena kejahatan yang tak dilakukannya.
Lantas bagaimana?
Mengerikan...
Dan indah pada saat bersamaan.
Mereka berciuman sambil gemetar.
Dia menyerahkan kalungnya.
Duke dari Buckingham
memberitahunya sesuatu...
Sangat indah sebelum pergi.
Aku akan pergi.
Tapi kau tetap dekat
dengan hatiku.
Sangat menyedihkan.
Ya. Seharusnya aku menciumnya.
Kau tak boleh bilang begitu.
Terima kasih.
Hidupmu bukan milikmu.
Dia Ratu Prancis.
Ya.
Tapi kau bukan Ratu.
Constance.
Kulihat kau menutupi
perasaanmu.
- Kau tersipu.
- Tidak!
Memang.
Kau salah, bukan itu alasannya.
Itu karena kesopanan,
karena sanjunganmu.
Tidak.
Selamat malam.
- Bukan lewat situ.
- Aku tahu.
v ip 2 1. e u. or g
Apa yang kau lakukan
di Val de Grace kemarin?
Aku menemui Pastor Arnaud.
Maksudmu...
Buckingham yang mengenakan jubah?
Apa?
Apa maksudmu?
Semua yang kau bicarakan
soal Paris.
Kardinal memberitahumu
berita ini?
Tidak ada.
Kau tidak akan menjawabku?
Apa yang penghianat itu
tuduhkan padaku?
Sepertinya kau...
memberikan kalungmu.
Di sini.
Buka kotaknya...
Jika kau tak mempercayaiku.
Periksa sendiri.
Tunjukkan sedikit rasa hormat
yang kau miliki untukku.
Jika perkataan istrimu
tidak berharga dari perkataan
orang lain.
Ayo.
Baiklah.
Rumor harus dibungkam.
Sabtu depan di pesta pernikahan
Gaston, kau akan memakainya.
Kudengar dan kupatuhi, Tuanku.
Jika itu keinginanmu.
Dan untuk musketeer-mu,
Dia membunuh seorang Countess.
Dia akan dipenggal.
Itu juga keinginanku.
Kau harus berangkat malam ini
ke London.
Kau akan menghadiri pesta
yang dihadiri Duke.
Dia akan memiliki kalung itu.
Buckingham salah satu orang
paling terlindungi di Inggris.
Jadi bayarannya akan mahal.
Kunjungi bendaharaku
dan dia akan membayarmu.
Aku akan membayarmu dua kali
lipat jika kau kembali.
Sabtu, hari pernikahan Gaston.
Raja tak menunjukkan belas
kasihan pada musketeernya.
Dia lebih mementingkan nasibnya
daripada nasib anak buahnya.
Aku seperti dia.
Jangan kecewakan aku.
Aku menyesal tak bisa hadiri
eksekusi ini.
Bawakan aku kalung itu.
Dan kau bisa menghadiri
pesta Ratu.
Kita tak bisa biarkan itu.
Tak ada yang bisa melanggar
perintah Raja.
Dan tak ada yang bisa
kabur darinya.
Tapi dia tak bersalah.
Ini sudah berakhir.
Tak ada yang bisa dilakukan
untuk Athos.
Teman-teman.
Kalian tak perlu sedih.
Hari ini adalah hari yang baik
untuk mati.
Kuberikan segalanya dalam hidup.
Dan akan kuambil kembali
dalam kematian.
Aramis, kutinggalkan
rosarioku untukmu.
Aku yakin kau akan gunakan
dengan baik.
Portos, kau bisa ambil
arlojiku.
Aku tahu kau akan suka.
D'Artagnan, aku tak punya
kesempatan mengenalmu dengan baik.
Akan kutinggalkan pedangku.
Aku tahu kau akan tahu cara
menggunakannya dengan baik.
Kita adalah tiga Musketeer.
Terima kasih D'Artagnan.
Kau akan tetap jadi itu.
Teman-temanku.
Aku pergi dengan rela
dan penuh kebanggan.
Bangga pernah berjuang
bersama kalian.
Selamat tinggal.
PHidup Raja.
Hidup Perancis.
Mundur!
Minggir!
Ini pemberontakan.
Aku memperingatkanmu.
Sumpah, kapten.
Demi kehidupan kami,
itu bukan ulah kami.
Aku hanya tahu satu orang
yang bersedia mempertaruhkan
nyawanya untuk Athos.
Benyamin.
Benjamin!
Sudah kubilang kita akan
bertemu di neraka.
Brandicourt.
Saint-Blancard.
Kakakmu meyakinkan kami kalau
harus menyelamatkanmu.
Aku tak pernah berpikir akan
sangat senang melihat kalian.
Lagu Katolik?
Kau mengganti agamamu?
Untuk melawan musuh.
Kau perlu mengenalnya
dengan baik.
Benjamin de la Vere,
saudara Athos.
Dia tangan kanan Saint Blancard.
Saint-Blancard?
Pemimpin Protestan
di La Rochelle.
Ada apa, Kapten?
Sepucuk surat dari
Kardinal Richelieu.
Tutup pintunya!
Mereka tak bisa menjadikanmu
seorang Katolik.
Mereka mau memenggal kepala
Protestanmu.
Treville tak bisa berbuat
apa-apa, begitu juga Rajanya.
Richelieu adalah orang yang
memerintah negara ini.
Kami akan dirikan Republik
Protestan.
Otonom.
Bergabunglah.
Bergabunglah dengan bangsamu.
Kami akan menyerang kerajaan
dari dalam.
Perang akan datang.
Kau harus menentukan posisi.
Mereka menuduh kita
membebaskan Athos.
Tak ada yang bisa keluar
dari sini.
Diam!
Aku akan menghadap Raja dan
memohon padanya.
Aramis, Porthos, DeQuillac
dan Bercquet.
Jika ada yang bergerak,
tembak mereka.
Uzan dan Ventadour, ikut aku.
Aturan itu untuk para Musketeer.
Kau bisa pergi, D'Artagnan.
Jangan berhenti.
Ikuti aku.
Ke Inggris?
Cuma kau harapanku.
Kardinal mau menggulingkan Ratu.
Butuh keberanian, tapi
yang terpenting kehati-hatian.
Keinginanmu adalah perintah.
Aku akan segera pergi.
Tunggu sebentar.
Ambil ini.
Untuk perjalanan.
Aku sudah menerima cukup hadiah.
Jika aku berhasil, kau mungkin
mencintaiku.
Jangan khawatir.
Aku akan ambil kalung itu.
Athos?
Begitu caramu bertarung
dengan pedangku?
Bagaimana kau menemukanku?
Nona Bonacieux.
Waspadalah pada cinta, D'Artagnan.
Ini lebih buruk dari perang.
Kau pernah jatuh cinta?
Lihat sekelilingmu, itu
mendatangkan semua kemalangan.
Menurutku tidak begitu...
Biarkan cinta menyesatkan kita.
Akan kuceritakan sebuah kisah.
Itu terjadi padamu?
Tidak.
Dengan salah satu temanku.
Bangsawan dari wilayahku.
Saat dia menjelajahi tanahnya,
dia bertemu dengan wanita muda.
Dia tak terlalu cantik.
Gadis itu memabukkan.
Temanku tampan.
Dia bisa saja merayunya,
bahkan memaksanya.
Dan meskipun dia mabuk cinta,
dia masih punya hati.
Bangsawan
Jujur.
Dia membenci kehidupan
bermasyarakat.
Mereka menikah diam-diam.
Tanpa kehadiran keluarga.
Mereka hidup bersama lebih
dari setahun.
Mereka sangat bahagia.
Tapi kebahagiaan itu tidak
bertahan lama.
Dia punya kakak.
Kakaknya juga akan menikah.
Dia terpaksa hadiri pernikahan.
Kali ini,
Istrinya setuju menemaninya.
Saat dia perkenalkan
pada kakaknya...
Semua berubah.
Kakaknya mengenali wanita yang
dia temui di Paris.
Malam itu, di kamarnya.
Wanita itu mengakui seluruh
kebenaran ceritanya.
Dia wanita yang dikenal kakaknya.
Ya, itu bukan dia lagi.
Dia sudah berubah.
Menikah usia 15 tahun dengan bangsawan,
dia harus hadapi yang terburuk.
Suatu malam saat temanku merayunya.
Dia tak berikan keinginannya.
Dia membela diri.
Dan membunuhnya.
Takut ditangkap,
dia kabur dengan nama samaran.
Dan dia memulai hidup
berdasarkan kebohongan.
Apa yang dilakukan Count?
Count?
Count orang terhormat
dan penguasa provinsi.
Dia khawatir dengan gelar
dan statusnya.
Dia menyerahkan buronan itu
pada pihak berwenang.
Mereka mengutuknya
dan memberinya tanda.
Mereka menggantungnya.
Istana Buckingham Inggris
Bagaimana?
Ada cukup tentara untuk dikirim
alam perang salib di Yerusalem.
Entah apakah ini akan cukup.
Mungkin ini cukup.
Aku melihat ironi tertentu
dalam pilihan pakaianmu.
Sungguh?
Akan sangat mudah bagi penguasa
laut untuk menaklukkan Prancis,
Apa aku mengenalmu, Harley Quinn?
Kau mungkin mengenalku,
mungkin juga tidak.
Italia?
Aku jatuh cinta dengan Italia,
tapi tidak.
Mungkin wanita Spanyol?
Angin berubah setiap hari.
Aku berubah setiap saat.
Kulihat kau sering bepergian.
Aku suka cari tempat baru,
pangeranku.
Aku butuh minum.
Ketenangan setelah badai
Atau mungkin sebelum badai.
Kau minum seperti seseorang
yang mau melupakan sesuatu.
Sungguh?
Jika itu berhasil.
Jangan kemana-mana!
Jangan bunuh aku!
Tolong! Buckingham.
Tenang!
Aku kenal orang ini.
Aku baru saja mulai
menikmati pesta.
Ratu dalam bahaya?
Atas perintah raja,
Ratu harus mengenakan pada hari
Sabtu, di pernikahan Gaston.
Kalung yang dia berikan padamu.
Keinginanmu akan di kabulkan.
Sangat bodoh!
Seorang wanita. Sangat cantik,
rambut cokelat, mata cerah.
Kostum Harley Quin.
Kau, kau, ikut aku.
Berhenti!
Kalungnya!
Aku selalu bertemu denganmu.
Kau sangat mencintaiku?
Kalungnya!
Kau bekerja untuk siapa?
Mungkin pada setan.
Kulihat kilau
di matamu, D'Artagnan
Dengan kilauan itu
Aku akan menyalakan api yang
akan melahapmu.
Tidak!
Paris
Yang Mulia.
Kapal sudah sampai Calais,
tapi dia tidak ada.
Lewat sini, Tuan-tuan.
Terima kasih teman kami.
Jalan Tuhan itu misterius.
Siap untuk momen terpenting
dalam hidupmu?
Yang Mulia.
Tuanku.
Raja menunggumu, Yang Mulia.
Maaf, Yang Mulia.
Ayo.
Yang Mulia, kau melihat saudaraku?
Ya.
Dia bilang pergi kemana?
Sepertinya dia keluar.
Dia akan segera tahu
pernikahan itu seperti perang.
Tapi tidak ada pemenang.
Semua orang menang.
Yang Mulia, kecantikanmu
luar biasa.
Nyonya.
Kenapa kau tak memakai
kalung itu?
Aku akan memakainya untuk
pesta malam ini.
Itu bukan ide bagus.
Pakailah.
Tapi saudaramu menunggu kita.
Dia akan menunggu.
Yang mulia.
Ada seorang pemuda yang
mau bertemu denganmu.
Dia bilang mendesak.
Dia sudah datang.
Katakan kau membawanya.
Ya.
Ini.
Syukurlah.
"Terlalu banyak. 'Cintaku'
sudah cukup.
Bisa berhenti?
Constance?
Ya?
Aku...
Beri tahu aku...
Kau tidak mencintaiku.
Katakan: D'Artagnan, aku tidak
mencintaimu, dan sumpah...
Cuma dengan cara ini aku
bisa membungkammu.
Kau benar, Yang Mulia.
Itu cuma rumor.
Ratu pantas mendapatkan
kepercayaanku.
Terima kasih.
D'Artagnan.
- Sudah sampai?
- Ya.
Dari mana saja kau?
Dari Inggris.
- Dengan siapa?
- Dengan Athos.
v ip2 1.e u. or g
Untuk melawan musuh, kau harus
mengenalnya dengan baik.
Kami akan menyerang kerajaan
dari dalam.
Gaston dari Prancis,
Duke Orleans, Valois dan Anjou
Kau setuju Marie de Bourbon,
Duchess dari Montpensier,
jadi istrimu?
Setuju.
Marie de Bourbon,
Duchess dari Montpensier.
Kau menerima, Gaston de France
Duke dari Orleans jadi suamimu?
Aku setuju.
Atas nama Bapa dari
Anak-anak Gereja Suci
Kunyatakan kalian suami istri
Penembak!
Lindungi Raja.
Mundur!
Para pendeta!
Lewat sini!
Kemari!
Minggir!
Dan Count Monticler Dauphine?
Dia meninggal dua hari
yang lalu, Tuanku.
Dan Beaulieu de Vericourt?
Cedera kepala.
Dia tak akan selamat.
Tahanan?
Achille Brandicour dan Nicholas Beaumont. Protestan Radikal dari La Rochelle.
Mereka membawa surat kode,
dan kami memecahkannya.
Aku akan sendiri akan
menginterogasi mereka.
Mereka akan mengaku tentang
rekan mereka.
Aku mengandalkan bakatmu sebagai
Bapa pengakuan.
Persiapkan pasukan untuk
La Rochelle.
Mereka tak suka kedamaianku.
Kita akan lihat apakah mereka
lebih menyukai perangku.
Kita akan ambil alih kota
dari Protestan.
Aku pergi sekarang.
Atas pengabdiamu yang
luar biasa
untuk Mahkota Prancis.
Aku memberimu nama
Charles d'Artagnan.
Kuberikan gelar musketeer.
Aku akan memenuhi kehormatan
itu, Yang Mulia.
Armand de Sillegue
D'Athos d'Hauteville,
Conde de la Fere...
Aku berhutang nyawa padamu, Tuan.
Dan dengan ini kuberikan padamu.
Kau akan diampuni.
Dan kau akan segera kembali
ke Korps Kavaleri.
Kutawarkan hidupku
dengan senang hati akan
kuberikan padamu, Tuanku.
Berdiri, Tuan-tuan
Tuan-tuan.
Inilah mereka,
3 Musketeers yang terkenal.
Mereka sekarang berempat.
Hidup Raja!
Hidup Ratu!
Yang Mulia.
D'Artagnan.
Aku tak bisa memberimu gelar
Hanya rasa terima kasihku
yang abadi.
Itu hadiah terbaik yang bisa
kau berikan padaku.
Tidak.
Constance Bonacieux utusanku
yang mempertaruhkan nyawanya.
Hari ini akan jadi milikmu.
Dia menunggumu malam ini
jam 10.
Di Red Hat Pub.
Jangan telat, musketeer.
Aku sudah selesai.
Kau bisa temani Yang Mulia.
Kita akan berhasil mengucilkan
Prancis Protestan.
Semuanya sesuai rencana.
Protestan akan menunjukkan pada
negara apa itu sebenarnya.
Pengkhianat.
Kita gagal, seperti
yang kau lihat.
Tapi Raja tak akan lolos
dari kematian.
Sekarang ada di tanganmu.
Kita akan berperang.
Segera kau akan menguasai negara.
Jangan khawatir soal tahanan.
Teman kita akan mengurusnya.
Dengan bantuan Tuhan.
Sudah waktunya.
Tolong!
D'Artagnan.
Bonacieux.
Lepaskan aku.
Tolong!
Bersambung
(Masih ada adegan di akhir)
vi p 2 1.e u. o r g
Yang Mulia?
Kau sudah memberiku perintah
soal musuhmu.
Bisa kuberitahu soal musuhku?
Siapa dia?
Musketeer.