Tidak ada jawaban yang salah.
Ini adalah esai yang persuasif.
Yang harus kamu lakukan adalah
memilih satu sisi dan mendukungnya
Nah, pertanyaan
itu tidak masuk akal.
Ini hanya pertumbuhan
eksponensial.
Aku akan pergi
dengan A, sadiated.
Saya tahu apa itu
pertumbuhan eksponensial,
tapi tidak ada yang mau melakukan
setoran awal sebesar $3.000.
Ini terlalu rendah.
Angka 32, berapakah nilai X?
Setiap kali kamu mengatakan
X, itu selalu mengingatkan saya
dari mantanku.
Pro.
Kenyang.
No, con.
16.
14.
Siapa yang menemukan telepon?
Saling tuduh.
- Alexander Graham Bell.
-...xander Graham Bell.
Ada apa? Ya.
Bagus. Bagus, bagus, bagus.
Hiya, hiya, hiya!
Ya! Ayahku mengumpulkannya.
Benda ini bernilai seperti,
enam angka atau semacamnya.
Rekonsiliasi.
Ini seperti saat kamu
sedang berkembang.
Tapi kemudian kamu
kembali bersama dan seperti,
sekarang kalian semua tenang.
- Itu bagus.
- Mmm.
Catherine senang
memilikimu sebagai tutornya.
Bagaimana proses kamu?
Bagi saya, ini tentang koneksi.
Rambutmu terlihat bagus.
Sangat bagus.
kamu melewatkannya
untuk terakhir kalinya.
Tertutup.
Redolent.
Mubazir.
Berulang-ulang, menjengkelkan.
Tunggu, berapa sen lagi?
Hiya, hiya, hiya, hiya, hiya!
Baiklah. Waktunya
habis. Ayo pergi.
Sudah?
Saya dapat memberitahu
kamu sekarang--
Ayahku bekerja di JP Morgan--
Dan jika ada bilangan
imajiner dalam penyebutnya,
kemudian kamu berkembang biak
bagian atas dan bawah
oleh konjugat kompleks.
Halo.
Teh daun raspberry kamu.
Terima kasih, Pak.
Baik untuk rahim.
Ah.
Mmm.
Mm.
Kau benar-benar akan
meminumnya di depanku?
Saya menunggu tiga bulan.
Oh. Di mana solidaritas itu?
Aku meninggalkannya
di suatu tempat.
Oh.
Saya berbicara dengan
ayah saya hari ini.
Ya?
Dan apakah dia menyebutkan bahwa
anak yang lahir di luar nikah adalah haram
di sebagian besar negara
bagian hingga saat ini?
Apa kau sudah memberitahunya?
Ethan.
Akan kulakukan.
Aku janji.
Ya?
Apakah kamu akan membuat
saya melakukan meditasi bayi lagi?
Tidak. Tidak menyukai suaramu.
Yah, aku juga tidak.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Sekarang celupkan aku.
Whoa!
Hati-hati. Aku hamil.
Saya perhatikan.
Pagi, pagi.
Hei, Jeremy.
Pagi, Rick.
Ethan, Ethan, tunggu.
Selesaikan pemeriksaanmu,
aku akan segera kembali.
Hei, Chris ingin
kau meneleponnya.
Aku akan mengirim SMS padamu.
Dia punya sesuatu untukmu.
Dia mengatakan apa itu?
Tidak yakin.
Terima kasih.
Mm-hmm.
Kau terlihat cantik.
Terima kasih.
Baiklah, di mana kita?
Ethan!
Apakah kamu di sebuah pesta?
Tidak, tidak, aku di seberang
kolam membuat kesepakatan, bung.
Semua magnet pengiriman ini,
mereka menginginkan putra mereka
untuk masuk penjara.
Ini jelas merupakan pasar
yang sedang berkembang.
Keren!
Hei, dengar, apa kau
pernah makan sosis darah?
Ya, sudah, Chris.
Mereka membuatnya
sangat segar di sini.
Daria bilang kamu punya sesuatu.
Saya mendapat
email pagi ini.
Pertunjukan musim panas, mungkin cara yang
bagus untuk membuat kamu tetap bertahan
melalui musim gugur.
karena aku tahu kamu
membutuhkan dinero itu, sayang.
Apa itu?
Mereka menanyakan
namamu.
Kamu guru yang
terkenal, bung.
Ini mungkin rujukan
dari Lombardis,
Koneksi Goldman Sachs.
Entahlah.
Yang saya tahu adalah mereka
menawarkan kamu $2.500 sehari.
Astaga.
Ya, saya tahu.
Dengar, satu-satunya hal
adalah mereka akan membayarmu
di bawah tabel.
kamu akan tinggal di lokasi selama
seminggu sebagai percobaan.
Tentu saja.
Mereka punya
semacam bungalow tutor.
Um... Siapa keluarganya?
Detailnya jarang.
Tapi itu pasti VIP dan
pasti dimulai secepatnya.
Dengar, sobat, aku
harus pergi, bung.
Pertemuan penting Aku harus
menemui donor dan semuanya.
Aku akan meneleponmu nanti. Oke?
Baiklah. Ciao.
Maaf.
Daria.
Ini terasa aneh
untuk pergi sekarang.
Aku tahu.
Maksudku, hei, setidaknya itu
membuatmu tidak perlu membongkar.
Saya tidak ingin keluar
dari membongkar.
Maksudku, ya,
seperti menyebalkan.
Yang ingin saya lakukan
hanyalah, adalah nest.
Tapi tahukah kamu,
tidak apa-apa. Benar?
kamu tidak akan berada
di sana selamanya dan--
Kita butuh uang.
Dan maksud saya,
sepertinya alam semesta itu adil
menyerahkan benda ini padamu.
Tidak.
Jadi, kamu harus menerimanya.
Kau harus pergi.
Menyerahkan benda ini pada kita?
Ya.
Tn. Campbell?
Itu aku.
Terima kasih, Pak.
Terima kasih atas tumpangannya.
Hai.
Bagaimana kabarmu, Pak?
Terima kasih.
Fiuh.
Lewat sini, Pak.
Oke.
Kemana perginya ini?
Kembali ke kkamung kuda?
Mm.
Terima kasih.
Halo.
Kau pasti Sir Jackson.
Kau pasti Ethan.
Nah, itu benar.
Ini rumah yang indah.
Apakah kamu tahu apa yang
seharusnya kita kerjakan?
Biasanya, saya mendapatkan
sedikit lebih banyak informasi.
kamu mengambil SAT
di musim gugur? Ya?
Ya.
Bagaimana kabarmu?
Entahlah.
Itu tidak bagus.
Seperti tahun
1100 - an, 1200-an?
Entahlah.
Saya dapat meminta asisten ayah
saya meneruskannya kepada kamu
nanti malam.
Bagus.
Baiklah.
Mari kita coba tes latihan.
Kita akan lihat
bagaimana kabarmu.
Baiklah. Ini ujiannya.
kamu akan memiliki
25 menit, 20 pertanyaan.
Ingat, luangkan waktu kamu.
Dan jam dimulai sekarang.
Tidak ada Wi-Fi.
Yesus.
Sangat penasaran, bukan?
Huh?
Ada banyak seri
tentang geriatri.
Maaf jika aku mengganggumu.
Aku tidak tahu ada
orang lain di sini.
I'm Ethan.
Kalian tinggal di sini?
Ya.
Yah, aku akan berada di
sini juga, selama seminggu.
Apakah kalian tahu um,
jika ada telepon rumah atau--
Telepon rumah?
Layanan seluler agak buruk.
Tak satu pun dari
teks saya yang masuk.
Mungkin coba di
tepi kolam renang.
Layanan biasanya
yang terbaik di luar sana.
Hargai itu.
Maaf mengganggu.
kamu bisa mencoba Wi-Fi.
Apa kata sandinya?
Kepala pelayan memiliki telepon.
- Butler punya telepon.
- Bagus.
Tidak, Ethan, itu kata sandinya.
Terima kasih, teman-teman.
Selesai.
Yah...
Saya harus bertanya kepada kamu, apakah
kamu pernah melihat tes ini sebelumnya?
Tidak.
Oke. Mungkin kamu
ahli matematika.
Mari kita masuk
ke bagian menulis.
Untuk ini, kamu akan
memiliki waktu 35 menit.
Saya harap kamu
menyukai sastra Rusia.
Lewat sini.
Akan kutunjukkan kamarmu.
Tentu.
Sudah? Itu cepat.
Aku masih menghitung waktumu.
Saya mengatur waktunya.
Ini kamarmu, Pak.
Sesi terpisah, pukul
2: 00 setiap hari.
Kamar tidur kamu
menembus pintu-pintu itu.
Terima kasih.
Ethan.
Bagaimana kabarmu?
Kamu sudah agak tua
untuk menjadi tutor, kan?
Um, yah, itu bisa
diperdebatkan, kurasa.
Bagaimana kamu
menjadi seorang tutor?
Uh, kartu flash. Cukup
banyak terutama kartu flash.
Ini pesta.
Aku bisa melihatnya.
Bersenang-senanglah.
Akan kulakukan.
Pesta dimulai.
Ethan.
Maksudku, mungkin dia salah satu dari
anak-anak dengan skor sempurna itu
dan mereka hanya
ingin memastikan.
Saya tidak tahu.
Mereka membuatnya terdengar
seperti dia gagal di musim semi.
Yah, saya tidak tahu.
Mungkin dia menjadi cemas
pada hal yang sebenarnya.
Mungkin.
Bagaimana rumahnya?
Nah, kamu memberi tahu saya.
Whoa, whoa. Apa itu tadi?
Meja biliar
pribadi sendiri.
Apakah kamu serius?
Saya masuk ke sebuah ruangan
lebih awal dan rasanya seperti,
50 sepeda motor
di dalamnya.
Apa? 50 sepeda motor?
Mm-hmm.
Sudahkah kamu bertemu
dengan orang tua?
Tidak, tapi aku
bertemu kepala pelayan.
Kepala
pelayan, diam!
Wow.
Nah, anak itu memberiku
semacam getaran yang aneh.
Seperti, dia harus berada di
spektrum atau semacamnya.
Kedengarannya
seperti jenius gila.
Yah, kuharap dia jenius gila.
Yah, maksud saya, kedengarannya
seperti minggu yang cukup mudah.
Ya.
Ambil uang itu dan
lari, sayang.
Kurasa, aku harus
berhenti berpikir seperti itu
Saya harus melakukan ini alih-alih
saya bisa melakukan ini untuk kita.
Tepat sekali.
kamu bisa memiliki
meja biliar sendiri.
Ini cukup keren.
Ya.
Bagaimana kabar si
pembunuh romansa kecil?
Ya Tuhan, berhentilah
mengatakan itu.
Ini tidak lucu.
Aku hanya berckamu.
Kita mungkin
harus tidur.
Lihat bagaimana
hari esok.
Mm-hmm. Ya, aku juga.
Saya harap saya dapat menghubungi
kamu dengan beberapa cerita indah
dari semua--
Oke.
...petualangan.
Aku akan bicara denganmu besok.
Aku mencintaimu.
Oke. Tidur nyenyak.
Dah.
Jadi, apa yang
ingin kamu lakukan?
Apa maksudmu?
Seperti di sekolah,
apa yang kamu suka?
Matematika, Bahasa Inggris.
Kamu suka musik?
Semua orang mendengarkan musik.
Apa yang kamu dengarkan?
Sedikit dari segalanya.
Siapa orang itu?
Astaga!
Dia sepupuku.
Dia musim panas bersama kita.
Dan aku-- Aku anak tunggal,
jadi dia seperti saudara bagiku.
Apa pekerjaan ayahmu?
Saya tidak diizinkan
untuk mengatakannya.
Kamu tidak bisa memberitahuku
apa yang dilakukan ayahmu?
Bagaimana dengan ibumu?
Um, sh--
Mereka mengusirnya.
Maaf.
Foto seperti apa
yang kamu ambil?
Aku melihat kameramu.
Kebanyakan orang.
Kau pernah memotret muridmu?
Tidak.
Itu akan sedikit aneh.
Kebanyakan seorang
fotografer abstrak.
Apakah kamu pergi
ke sekolah untuk itu?
Tidak, saya melakukan jurnalisme
foto di sekolah menengah.
Dan itu agak macet,
menangkap bugnya.
- Bagaimana dengan bayinya?
- Apakah sudah direncanakan?
Bagaimana kamu
tahu tentang bayinya?
Apakah kamu khawatir
memiliki bajingan?
Permisi?
Yah, kamu belum menikah, kan?
Aku hanya ingin tahu.
Mari kita fokus pada pekerjaan.
Ada apa?
Apakah kamu tidak
terlambat untuk sesuatu?
Kami sebenarnya tidak memulai
sampai pukul 2: 00 hari ini.
Oh.
Kau mau tumpangan?
Aku baik-baik saja.
Ayo, masuk ke mobil.
Oke.
Kau suka Teddi?
Dia harus mematuhiku.
kamu dapat memilikinya.
Aku punya pacar. Terima kasih.
Jackson memberitahuku
bahwa wanitamu sedang hamil.
Jadi, ini bisa menjadi
kesempatan terakhirmu.
Bagaimana kabar Jackson?
Maksudku, setelah
semua yang dia lalui.
Apa maksudmu?
Apa yang dia katakan padamu?
Bahwa ibunya diusir.
Ya, bisa dibilang begitu.
Bisa dibilang begitu.
Dan... boom.
Selesai.
Hei, maukah kamu
mengambil fotoku?
Bukan dengan cara yang
menyeramkan, tapi profesional.
Harus menilai ini.
Tolong?
Oke. Mau kemana?
Jangan lakukan itu.
Um, santai saja.
Bersikaplah nyaman.
Jadilah nyata.
Kena kau.
Juga, coba tebak?
Apa?
Sisa sesi kami telah dibatalkan.
Tidak, belum.
Belum.
Nah--
Kami hanya mencoba mencari
tahu, berapa harga kamu?
kamu tidak akan
mendapat masalah.
Ayahnya tidak tahu apa-apa.
Bagaimana jika saya
memberi kamu $1.000?
Jackson, itu konyol.
Aku tidak bisa mengambil uangmu.
Ayo! 1.000 tidak
seperti apa-apa.
Mungkin untukmu.
Berapa banyak? 3,000?
Saya tidak menyebutkan nomornya.
5,000.
Pergi sekali.
Pergi dua kali?
5,000.
Sepakat.
Terjual.
Fiuh. Itu mudah.
Saya pikir kamu akan
membuat saya bekerja untuk itu.
Tapi besok?
Tepat ketika kamu mengira
kamu telah melihat semuanya.
Mereka bilang kita mungkin akan mengetahui
jenis kelaminnya pada kunjungan kita berikutnya.
- Oh, whoa, whoa, whoa!
- Aku sangat senang.
Haruskah aku, um, menunggu
sampai kamu kembali? Atau?
Tentu saja,
kamu lebih baik.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Hanya -- hanya
merindukanmu.
Yah, aku juga
Itu hanya akan menjadi
beberapa tidur lagi.
Kita akan bersama.
Ya, ya, ya.
Oke.
Aku menyayangimu.
Aku juga mencintaimu.
Oke. Selamat malam.
Malam.
Boleh aku masuk?
Tentu.
Maafkan aku.
Aku bohong.
Ibuku, dia tidak pernah diusir.
Dia pergi.
Oh.
Lanjutkan.
Biasanya, orang hanya
mengangguk dan check out.
Ini sangat sulit.
Dia tidak pernah
menyukaiku, ayahku.
Dan itu semakin memburuk
seiring bertambahnya usia.
Saya tidak memenuhi harapannya.
Ayahku mengerikan.
Rasis, marah, minum
sepanjang waktu.
Saya tidak pernah tahu versi
dirinya yang akan saya dapatkan.
Saya masih belum memberitahunya
bahwa saya punya bayi dalam perjalanan.
Ibuku pergi saat
aku berusia 10 tahun.
Dia tidak bisa mengatasinya.
Ini mungkin hal tersulit
yang pernah saya alami
aku kehilangan dia.
Saya hanya mencoba dan mengingatkan diri
sendiri bahwa kita semua hancur begitu saja.
Kita benar-benar hanya
bisa mencoba yang terbaik.
Aku yakin ayahmu
menyayangimu, Jackson.
Dia mungkin hanya memiliki cara
yang sangat aneh untuk menunjukkannya.
kamu mendengarkan.
kamu pasti orang
yang sangat spesial.
Apa-apaan ini!
Oh.
Yesus Kristus!
Terima kasih telah menjadi
mitra persalinan saya hari ini.
Ya. Duh!
Saya suka bahwa mereka memiliki
kelahiran orgasme pada silabus.
Kau percaya itu?
Saya tidak percaya.
Tapi aku tidak akan
mendapatkan harapanmu.
Agak berharap.
Entahlah.
Jujur.
Saya selalu merasa seperti
saya seharusnya suka berhenti
dan lakukan trisep dips di sana.
Tidak, tidak.
Saya tidak pernah
bisa melakukannya.
Mm-mm. Mm-mm.
kamu perlu menikmati
kehamilan, nikmati tubuh ini.
Ya.
Makan apa yang
kamu inginkan, nak.
Jangan berolahraga.
Ya.
Ethan akan menyukainya.
Apa?
Tidak ada.
Entahlah.
Aku hanya terobsesi lagi.
Gadis pematung?
Ya.
Entahlah.
Mungkin karena hormonnya, tapi
hanya saja-- saya masih marah.
- Kau tahu maksudku?
- Ya, ya.
Hanya saja-- ini sangat
klise, seperti, berhubungan
di tempat
peristirahatan seniman?
Benarkah?
Aku tahu.
Masuk akal untuk marah.
Ini seperti segalanya berubah
ketika kamu memiliki anak.
Dia bukan hanya suamimu lagi,
dia ayah dari anakmu.
Ya.
Maksudku, kita belum menikah.
Tapi, tapi aku mendengarmu.
Oke.
Hei.
Ya?
Saya berbicara dengan ayah saya.
Dia bilang kita bisa
makan malam spesial besok
untuk merayakan sesi terakhir.
Dia masuk pada sore hari.
Yah, kami hampir tidak melakukan
pekerjaan apa pun hari ini.
Yah, dia tidak tahu itu.
Dia senang bertemu denganmu.
Saya harus pergi
tepat setelah sesi kami.
Ayo! Tinggal sedikit saja.
Kamu sangat keren.
Aku ingin mengenalmu.
Jackson, ini pekerjaan. Oke?
Saya tidak tahu apa
yang kamu pikirkan itu,
tapi aku gurumu.
Aku bukan temanmu. Oke?
Semoga malammu menyenangkan.
Jackson?
Masalah apa yang kamu hadapi?
Kami hanya memiliki
dua jam tersisa hari ini,
dan saya ingin menyelesaikan
beberapa pekerjaan dengan baik.
Oke?
Oke. Oke.
Dengar, hei, santai saja.
Santai.
Bernapaslah.
Tenanglah.
Dengar, aku minta
maaf tentang kemarin.
Aku tidak bermaksud
membuatmu kesal.
Tapi aku harus pulang.
Saya punya rencana
dengan pacar saya.
Oke.
Dan saya pikir kamu terbentuk
keterikatan yang sedikit
tidak sehat dengan saya.
Aku hanya ingin mengenalmu.
Apa yang salah dengan itu?
Aku melihat gambar-gambar
di komputermu.
kamu seharusnya tidak
berada di komputer saya.
Aku tahu.
Aku datang mencarimu tadi malam
untuk meminta maaf, untuk meminta maaf.
Tidak.
Maafkan aku.
Apakah kamu ingin
membicarakannya?
Saya pikir jika kita--
Jackson.
Hei, Jackson.
Hei! Hei! Hei! Hei! Hei!
Jackson! Hei, berhenti!
Berhenti, berhenti, berhenti.
Hei, hentikan.
Jackson.
Jackson!
Jackson?
Halo.
Kau pasti ayahnya Jackson.
Yah...
Maaf, dia anak yang emosional.
Ya.
Eh, kamu tahu, dia
baik-baik saja dan kemudian--
dan tiba-tiba saja
dia mendapatkannya--
Kesal.
Ya.
kamu tahu bagaimana mereka
mempersiapkan tentara untuk latihan target
dalam Perang Dunia II?
Saya tidak.
Mereka akan memutarnya
dalam lingkaran
sampai mereka pusing.
Dan kemudian -- lalu mereka menyuruh
mereka menembakkan senjata mereka.
Jangan bersikap mudah padanya.
Dia harus bisa
tampil setiap saat.
Saya menemukan itu
dengan cara yang sulit.
Hei, maaf, aku tidak
akan bisa datang
untuk makan malam malam ini.
Tidak apa-apa.
Oh, oke.
Ini lukisan yang indah.
kamu dapat memilikinya.
Ayo.
Serius.
Kita punya tiga
lagi di sekitar sini.
Hei, Chris.
Ethan. Memaku presentasi.
Montclair, New Jersey, ini
akan menjadi tambang emas.
Chris, dengarkan.
Tidak, dengarkan.
Saya baru saja mendapat
telepon dari ayah Jackson.
Ya, sebelum kamu
mengatakan apa pun--
Mereka ingin kamu terus menjalani
musim panas, pria utama saya.
Mereka pikir itu akan
baik untuk Jackson
untuk memiliki seseorang di
sekitar, kamu tahu, menemaninya.
Entahlah, bung.
Mereka menawarkan kamu tiga kali lipat
tarif harian kamu untuk bergerak maju.
Chaching!
Jadikan tahun
kamu dalam sebulan.
Oh, Chris.
Sama-sama.
Saya akan menganggap
itu sebagai ya.
Jadi, kami menemukan
jenis kelaminnya.
Jangan berhenti seperti itu.
Ayo!
Kami memiliki... anak laki-laki.
Kami memiliki Ethan kecil.
Ya! Oh, aku tahu itu, aku sangat
tahu itu akan menjadi anak laki-laki.
Ya.
Whoo!
Saya tidak mendukung bagian
anak laki-laki itu, khususnya.
Saya akan tetap bersorak.
Dia sangat terbangun.
kamu lakukan?
Selamat, kalian.
Oh, kami sangat senang untukmu.
Itu luar biasa.
Terima kasih.
Kami sangat bersemangat.
Um, kita juga harus
membuat pengumuman.
Ah, kita pindah ke Portland.
Wow! Oke.
Jadi, itu benar-benar terjadi.
Ya.
Hei, um, kita tidak akan pergi
sampai bayinya lahir.
Aku tidak akan pernah
melakukan itu padamu.
Ya.
Astaga.
Aku akan sangat
merindukan kalian.
Ah, maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Saya tidak bisa mengatakan
bahwa saya tidak melihatnya datang.
Hei, bagaimana kabarmu?
Saya yakin kamu punya
beberapa omong kosong gila.
Ya, tapi saya tahan dengan
itu, karena bayarannya bagus.
Nah, beri tahu mereka
yang menjadi favorit saya.
Oh, yang mana?
Oh, kau tahu.
Beritahu kami.
Oh, yang mana gadis itu uh--
gadis itu melemparkan
buku teksnya ke arahku...
-...dan memanggilku "sampah putih".
- Sampah putih.
- Mm-hmm.
- Ya Tuhan.
Ya.
Dan oligarki Rusia yang
menerbangkan saya ke London
untuk mengajak putranya
dalam tur perguruan tinggi
dan ayah yang berteriak padaku
untuk tidak memberitahunya
bagaimana membesarkan anaknya--
Ya.
Um...
Annie bilang kamu
punya murid baru yang, oh,
menarik, kurasa.
Ya.
Dia menarik.
Dia terobsesi padaku.
Dia -- seperti penguntit total.
Kamu tahu, "Ethan,
kamu sangat keren."
"Man, kamu benar-benar
mendengarkan."
Dan dia mulai melambaikan
uang di depan wajahku
setiap saat seperti dia
bisa membelikanku...
- ...seperti aku -- / Oke.
Semacam pelacur.
Dia punya foto Annie
dan aku di laptopnya.
Dan kemudian kita sedang
mengerjakan sebuah bagian
dan dia membuat satu
kesalahan dan dia mulai membalik
dalam semacam--
semacam psikotik seperti,
episode bipolar.
Dia anak kecil yang aneh
sehingga aku tidak tahu caranya
dia hidup dengan
dirinya sendiri.
Ethan?
Huh?
Kami mengerti.
Jackson.
Hei.
Kami hanya berbicara
tentang orang lain.
Bukan masalah besar.
Jackson, hai, aku Annie.
Ethan -- Ethan banyak
bercerita tentangmu.
Uh, kau suka tempat ini?
Saya -- Saya pikir
makanan di sini enak.
Mmm.
Ya, itu bagus.
Ini um, itu mahal.
Bagus.
Apa yang kamu
lakukan di sini selarut ini?
Umurku 17 tahun, Ethan.
Aku punya kehidupan.
Tentu saja.
Keluarga saya memiliki
tiga bangunan di blok ini.
Kami di sini pada akhir pekan.
Oh.
Bagus.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga.
Setiap kali kamu minum,
kamu mempermalukan saya dan
kamu mempermalukan diri sendiri.
Astaga, aku benci
saat kau seperti itu.
Itu sebuah kesalahan.
Tidak, itu meremehkan.
Maafkan aku.
Dan itu mengingatkanku
pada ayahmu.
Maafkan aku.
Astaga, mereka hanya
anak-anak, Ethan.
Mereka tidak dapat membantu
jika mereka berasal dari uang.
Bahkan jika mereka
sedikit kacau,
ini bukan salah mereka.
Annie, aku akan minta maaf
padanya lain kali aku melihatnya.
Ya. Oke.
Hei, ada apa?
Hei, perubahan rencana.
Ayah saya memiliki sesuatu di kota
dan saya harus berada di sana.
Bisakah kita mendorongnya kembali
dan bertemu di townhouse kita?
Saya sebenarnya baru saja
akan pergi ke sana sekarang.
Aku hanya menunggu mobil.
Tidak, saya
menelepon mereka.
Mereka akan menjemputmu
pukul 2: 00.
Jangan ragu untuk
membiarkan diri kamu masuk.
Oke. Keren.
Hei, maksudku, aku
hanya ingin minta maaf--
Mari kita
bicara nanti.
Oke.
Sampai ketemu lagi.
Halo?
Hei.
Kita terlambat.
Lalu lintas.
Aku tidak tahu ini akan menjadi hal
yang menyenangkan sepanjang sore.
Aku bilang Annie kita
akan makan malam.
Makan sesuatu
jika kamu lapar.
Aku memberimu
beberapa buah.
Ya, aku melihatnya.
Terima kasih.
Aku akan berada di sini.
Halo?
Hei, hei, hei,
hei, hei, hei, hei!
Annie?
Darimana saja kau?
Jackson tidak pernah muncul.
Selama tujuh jam?
Dia menelepon, bilang
dia akan terlambat,
meninggalkan beberapa buah
untuk saya miliki dan saya pingsan.
Pingsan?
Ethan, kau basah kuyup.
Karena aku terbangun
di danau, Annie.
Itu gila.
Apa yang kamu katakan bahwa dia
- kamu mengatakan bahwa anak ini,
bahwa dia membiusmu?
Yah, aku tidak tahu
harus berkata apa padamu,
karena itulah yang terjadi.
Oke.
Nah, kamu eh, kamu melewatkan
janji dengan dokter kami.
Sialan, itu tadi--
Ya, itu hari ini. Ya.
Oh, dan seorang
wanita memanggilmu.
Siapa?
Entahlah.
Entahlah, Ethan.
Dia menutup telepon
setiap kali saya bertanya.
Itu -- berapa nomornya.
Aku akan meneleponnya kembali.
Ya Tuhan. Ethan,
jangan menjauh dariku.
Siapa dia? Siapa wanita ini?
Mengapa rambutmu basah?
Annie, kamu langsung
mengambil kesimpulan.
Saya pikir saya
punya hak untuk curiga
mengingat apa yang
terjadi di masa lalu, Ethan.
kamu mengatakan bahwa
kamu akan berada di kota
dan saya dapat dengan jelas melihat
bahwa kamu berada di Long Island.
Dengar, saya tahu kamu memiliki
pelacak saya di ponsel kamu.
Aku memintamu untuk
menyimpannya di sana.
Saya ayah dari anak kami dan
saya tidak menyembunyikan apa pun.
Ethan, itu gila.
Apa yang kau -- apa
yang kau katakan?
Itu -- itu -- mengapa --
mengapa anak ini membiusmu?
Mengapa ada wanita acak
yang menelepon rumah itu?
Apa yang kau ingin
aku katakan, Annie?
Saya tidak--
Huh? Saya juga
mencoba mencari jawaban.
Saya tidak tahu
apa yang terjadi.
kamu jelas tidak
mempercayai saya.
Hmm. Ini menarik.
Tetrahydrozoline ditemukan dalam
semprotan hidung, obat tetes mata,
Hambar, menyebabkan
kurang kesadaran
dan koma.
Uh...
Mungkin itu yang
dia berikan padaku.
Dan saya sangat sakit kepala.
Efek samping lainnya.
Makan sesuatu jika kamu lapar.
Aku meninggalkan
beberapa makanan untukmu.
Teddi, Teddi, lepaskan bajunya.
Jakson, cepat. Ambil fotonya.
Hei.
Bagaimana -- bagaimana hasilnya?
Mereka baik-baik saja.
Ya, kau dapat
sesuatu yang bagus?
Tidak juga.
Saya yakin pasti ada
sesuatu yang baik di sana.
Maafkan aku, Annie.
Saya tidak ingin bertarung.
Saya juga tidak ingin bertarung.
Maafkan aku juga.
Ayo tidur, oke?
Entahlah, Ethan.
Mungkin, mungkin dia
tidak menerima SMS kamu.
Maksudku, dia
mungkin sedang berlibur.
Ya.
Tapi anak mana dengan denyut nadi
akhir-akhir ini yang tidak memeriksanya
ponselnya selama seminggu?
Nah, apakah kamu mencoba
menelepon ayahnya?
Saya tidak mendapatkan
informasinya.
Mungkin itu cara memecatmu.
Maksudku, kamu agak
menyebalkan baginya di restoran
malam itu.
Ya.
Tapi hei, aku menelepon
sekolahnya pagi ini.
Tidak ada Jackson
yang pergi ke sana.
Ethan, mengapa kamu
terobsesi dengan ini?
Dengar, itu bagus--
/ Tidak. Itu hanya--
Ada baiknya jika kamu tidak
kembali ke sana karena--
Itu baru saja terjadi--
- Coba tebak?
- Membuat frustrasi. Apa?
Kemudian kamu mendapatkan
lebih banyak waktu Annie.
Benar?
Jangan khawatir.
Tidak apa-apa.
Biarkan saja.
Singkirkan itu.
Chris menelepon.
Hei.
Ethan, apa kabar?
Aku baru saja akan meneleponmu.
Ada apa?
Saya baru saja berbicara
dengan Jackson.
Oh, bagus, aku--
Ya, dia baru saja menjelaskan
padaku bahwa dia membatalkan
sisa sesinya, karena
dia takut padamu.
Tunggu, apa?
Chris, itu tidak masuk akal.
Ya, dia tidak
terlalu merinci.
Tapi dia bilang
ada kejadian
dan ada memar yang
cukup besar di kakinya.
Chris, itu konyol.
Jackson memar
pada dirinya sendiri.
Mengapa dia
melakukan itu?
Karena dia mengalami
semacam kehancuran
selama sesi itu-- dia -- dia
baru saja mulai membalik-balik
seperti semacam bipolar
yang memukul dirinya sendiri.
Ayahnya ikut campur
dalam situasi tersebut.
- Dia melihatnya.<
/ i> - Ethan, katanya--
Kami membicarakannya
setelah itu.
Ethan, Ethan, ayahnya bilang dia belum
pernah bertemu denganmu sebelumnya.
Chris, itu konyol.
Ayahnya ada di sana.
Dia menuruni tangga.
Dia berbicara tentang
omong kosong Perang Dunia II
dan semuanya.
Menembakkan senjata,
memutar-mutar orang.
Apa -- apa yang
terjadi di sini, Chris?
Jackson juga mengatakan
bahwa kamu sangat tidak pantas
dengan beberapa
teman wanitanya
dan bahwa ada gambar.
Ethan?
Ya Tuhan.
Apa yang kau pikirkan, bung?
Chris, aku tidak
tahu apa yang terjadi.
Tapi masih banyak lagi yang
tidak dia ceritakan padamu.
Terangkan aku.
Seperti minggu lalu, ketika
saya pergi ke apartemennya,
dia tidak muncul,
menyuruhku makan
buah-buahan sialan
dan saya dibius.
Ethan.
Foto-foto dengan gadis itu,
Jackson mementaskan foto-foto itu.
Jadi, ada gambarnya.
Tsk.
Chris.
Dengar, bung, kita
sudah lama bekerja sama.
Ini adalah tuduhan serius, bung.
Chris, aku butuh pekerjaan ini.
Saya punya bayi
dalam perjalanan.
Aku harus melepaskanmu.
Chris. Chris.
Chris.
Apa yang terjadi?
Entahlah.
Kamu tidak tahu?
Kedengarannya cukup serius.
Apa semuanya baik-baik saja?
Tidak.
Hei!
- Maafkan aku.
- Berhenti.
Saya tidak tahu apa
yang sedang terjadi,
tapi ini harus
dihentikan sekarang.
Apa kau bersungguh-sungguh?
Apa itu?
Suatu malam di restoran.
Apa yang kau katakan
padaku -- / Ya, maksudku--
Aku berarti setiap
kata sialan itu.
Kau bajingan karena
menghakimiku.
Kau tahu itu? Aku tidak tahu
bagaimana menghakimimu.
kamu tidak tahu
apa-apa tentang saya.
Oh, aku tidak?
Aku telah mengajar orang kaya
sepertimu sepanjang hidupku.
Tidak.
kamu dan trauma
kamu dan pemicu kamu.
Oh, Tuhan memberkatimu!
kamu tidak tahu apa
yang telah saya alami
atau apa yang telah
kamu lakukan padaku!
Oh, apa yang telah
kulakukan padamu?
Apa yang telah kulakukan padamu?
Hei, jangan sentuh dia, bung.
Aku memberimu kesempatan.
Tapi aku akan benar-benar
menidurimu sekarang.
Menjauhlah dariku. Baiklah?
kamu tinggal jauh
dari keluarga saya.
Kau dengar aku, Jackson?
Atau aku akan menyakitimu.
Aku akan menyakitimu.
Ethan, apakah kamu memiliki
banyak pengalaman menunggu meja?
Tidak, tapi saya pikir saya bisa
menangkapnya dengan cukup cepat.
Saya hanya melihat banyak les
dan beberapa
pekerjaan telekomunikasi.
Itu benar.
Saya bisa melakukan
seperti busser.
Busser.
Tapi itu-- tingkat
pembayarannya jauh lebih rendah.
Dan aku tidak ingin
menyia-nyiakan waktumu, Ethan.
Satu detik.
Hei! Bawa ke sini!
Terima kasih sudah datang.
Terima kasih, Pak.
Yep.
Halo?
Tunggu, apa?
Dan itu seharusnya aku?
Korban memberi tahu kami itu.
Yah, itu gila.
Ini bukan aku.
Mungkin sepupunya, Gavin.
Itulah yang harus kamu tanyakan.
Aku tidak tahu harus
berkata apa padamu.
Mari kita mulai dengan di
mana kamu berada tadi malam.
Dia bukan orang baik.
Tolong, katakan
padaku apa yang terjadi.
Kau bisa mempercayaiku.
Ada banyak hal yang
tidak kamu ketahui.
Aku - Aku tidak tahu
harus percaya apa lagi.
Saya tidak-- saya rasa kamu
tidak akan melakukan ini.
Tapi kemudian aku memikirkan
ayahmu dan aku memikirkan--
Aku bukan ayahku.
...mengapa ibumu pergi.
Dan aku tidak ingin stres
seperti ini sepanjang waktu, Ethan.
Itu -- itu tidak
baik untuk bayinya.
Saya tidak mengerti bagaimana
kamu tidak bisa begitu saja--
Siapa Rachel Platt?
Mengapa?
Siapa dia?
Jackson memberitahuku di stasiun
bahwa dia mengkhawatirkanku.
Mengapa?
Dia -- dia memberitahuku
bahwa nama ibunya
adalah Rachel Platt.
Ibunya?
Dia bilang dia dibunuh.
Dibunuh?
Saya mencarinya dan satu dekade
lalu seorang wanita bernama Rachel Platt
tenggelam di danau.
Ya, aku tahu.
Oke. Jadi apa hubungannya
wanita ini denganmu, Ethan?
Kami dulu...
...bertemu satu sama lain.
Kami berkencan.
Itu hanya berselingkuh.
Dan dia tidak dibunuh di sini.
Dia bunuh diri.
Saya selalu mengira nama
putranya adalah Christopher.
Jadi, kau berselingkuh?
Tidak, itu bukan perselingkuhan.
Mereka pada dasarnya
bahkan tidak bersama lagi.
Dia tidak peduli padanya.
Oh.
Jackson yang malang.
Jackson yang malang dulu, tapi
sekarang dia benar-benar gila.
Maksudku, jika dia
mengira dia dibunuh,
dia mungkin mengira aku
ada hubungannya dengan itu.
Itu sebabnya dia mencoba
menghancurkan hidup kita berdua.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Saya tidak ingin
menghidupkannya kembali.
Bagaimana aku bisa
mengungkapkannya padamu?
Dia gila, Annie.
Jackson mungkin mewarisinya.
Itu sebabnya dia sangat kacau.
Tentu saja, dia kacau.
Dia mengalami trauma.
kamu - kamu tidak
bisa begitu saja-oh.
Oke. Kau tahu apa?
Jika kamu ingin memberi
tahu saya apa-apaan ini
benar-benar terjadi,
Ethan, beri tahu aku.
Tapi sampai saat itu,
aku ingin kamu pergi.
Bajingan sialan -- pergilah--
Charles, apa kabar?
Selamat datang kembali, Pak.
Apakah kamu tinggal di sini?
Ini, biar kuambilkan untukmu.
Ada yang bisa kubantu?
Ya. Aku-- Aku berkata,
apakah kamu tinggal di sini?
Ya, kami tahu.
Apakah ada masalah?
Ya, aku mencari Jackson.
Apa kau kenal Jackson?
Tidak.
kamu menyewa tempat
untuk musim panas?
Tidak.
Kita tinggal di sini.
Hmm.
kamu bisa memberi tahu saya, karena saya
sudah -- saya sudah di sini sepanjang minggu.
Apa maksudmu kamu sudah
di sini sepanjang minggu?
Ya, aku sudah di sini
sepanjang minggu.
- Oh!
- Hei, ayah.
Teddi, kau kenal orang ini?
Hei, saya mengembangkan
foto-foto itu, taktik kecil yang bagus itu
bahwa kamu telah mencoba
untuk membuat seperti--
Apa yang kamu bicarakan?
Kami mengadakan pertemuan kecil untuk
mencoba membuat saya dalam masalah.
Kau dan ayah Jackson,
itu -- itu trik
kecil yang bagus.
Aku tidak tahu siapa kamu!
Karena saya masih
mencoba mencari tahu sendiri.
Aku tidak tahu siapa kamu!
Pak! Katakan padanya
untuk kembali ke sini--
...karena saya punya
beberapa pertanyaan.
Kau harus tetap di belakang.
- Kau harus tetap di belakang.
- Aku akan tetap di belakang.
Aku hanya mencoba
mencari tahu siapa rumah ini--
Ini rumahku.
Di mana aku berada sepanjang
minggu, karena aku sudah selesai
sedang kacau dan
aku butuh informasi.
Pergi sekarang atau aku
akan membuatmu pergi.
Oke.
Aku mendapatkanmu
sekarang, bajingan.
Apakah kamu
tinggal di sini, Pak?
Huh? Tidak.
Uh, aku-- aku
meninggalkan sesuatu di sini.
Itu temanku.
Siapa yang tinggal di sini?
Jackson, kurasa.
Pegang tanganmu di
tempat yang bisa kulihat.
Lihat, ini satu lagi.
"Rachel punya beberapa...
Maksudku, baca saja.
Dengar, Ethan tidak terlibat,
tapi itu hanya akan terjadi--
Ini tidak membuktikan apa-apa.
Maksudku, itu membuktikan
bahwa dia pembohong.
Karena dia tidak memberitahumu
bahwa dia sedang menanyai
kematian ibu anak ini.
Ya.
Maksudku -- Maksudku,
tidakkah menurutmu itu
sesuatu yang seharusnya
muncul selama lima tahun terakhir.
Sepertinya masalah yang
cukup besar bagi saya.
Entahlah.
Apakah kamu tidur tadi malam?
Tidak.
Oke.
Dan saya pikir kamu sedikit
mengambil kesimpulan.
Ya.
Ini Ethan.
Kau mengenalnya.
Aku tahu.
Tapi aku hanya-- aku tidak tahu.
Akhir-akhir ini saya merasa tidak
terlalu mengenalnya sama sekali, jadi.
Uh.
Apa kau masih melacak ponselnya?
Ya, memang.
Dan dia tahu?
Ya, dia tahu.
Dia -- dia bilang
dia menginginkanku.
Dia -- dia tahu bahwa aku
masih tidak mempercayainya.
Oke. Jadi saya pikir kamu
harus keluar dari rumah
dan berhentilah
memikirkan hal ini.
Oke?
Ya, kau benar.
Kau benar.
Ethan, kau tahu properti
siapa yang kau masuki?
Di situlah saya dibius.
Saya mencoba untuk
mendapatkan bukti, bukti,
jadi saya bisa mendapatkan
perintah penahanan agar anak ini
tidak bisa mendekatiku lagi.
Itu milik Jefferson Platt.
Suami dari Rachel Platt?
Kematian siapa yang kamu
pertanyakan tepat 10 tahun yang lalu?
Dan saya tidak ada
hubungannya dengan itu.
Itulah yang ingin saya sampaikan
kepada kamu, teman-teman.
Anak ini memiliki
beberapa fiksasi.
Dia punya ide.
Tanya ayahnya.
Jefferson Platt meninggal karena
kanker tiga tahun lalu, Ethan.
Mengapa perusahaan les
kamu membiarkan kamu pergi?
Karena mereka
menuduhku, menyerangnya.
Jadi, itu dua kali kamu
dituduh menyerang Jackson.
Aku harus memintamu untuk
tidak meninggalkan daerah itu
selama beberapa hari.
Kami ingin bicara lagi denganmu.
Oke.
Ya, saya tidak akan melakukan
apa-apa sekarang, karena...
Aku hanya ingin hidupku kembali.
Halo?
Bagaimana malammu, Ethan?
Bagus sekali.
Aku telah kehilangan
segalanya terima kasih padamu.
Begitu juga aku.
Terima kasih.
Dengarkan--
tidak, kamu mendengarkan.
Aku ingin bicara.
Tidak, aku menyerah.
Aku tidak ingin ada
hubungannya denganmu.
Baiklah? Tinggalkan aku sendiri.
Temui aku di mana dia meninggal,
kecuali jika kamu lebih suka
kami melanjutkan
sandiwara ini.
Ini adalah tempat favoritnya, di
mana dia merasa paling damai.
Tapi kamu sudah tahu itu.
Tubuhnya terdampar
sejauh 2 mil di hilir.
Tapi mereka tidak
menemukan air di paru-parunya.
Jadi seseorang membunuhnya
dan kemudian mendorongnya masuk.
Itu adalah satu teori bersama
dengan banyak teori lainnya.
Tumit dari sepatunya
terlepas dan tersangkut di sana.
Kepalanya dibanting ke geladak
dengan kekuatan seperti itu
bahwa itu memecahkan kayu.
Polisi memutuskan bahwa
itu adalah tempat yang tepat
bahwa dia meninggal.
Detektif memasukkannya ke
dalam laporan rahasia mereka.
Ayah saya mendapat
salinannya, tentu saja.
Jadi hanya dia, saya sendiri,
dan pembunuhnya yang tahu
itu tempat yang tepat.
Dan ini dia.
Oh, itu omong kosong!
Masuk akal di
sinilah dia meninggal.
Ini milik kamu.
Arus mengalir langsung
ke tempat dia ditemukan.
Tidak perlu seorang jenius
untuk mengetahui apa ini
di mana dia bunuh diri.
Mau kemana kau?
Aku ingin penutupan, Ethan.
Aku turut berduka
cita atas kehilanganmu.
Tapi hubungan ibumu dan aku,
itu sebuah kesalahan.
Dan kematiannya?
Saya tidak ada
hubungannya dengan itu. Oke?
Aku janji!
Saya kira jika kamu
berbohong cukup lama,
kemudian kamu baru
mulai mempercayainya.
Apa? Dimana kau?
Apa yang kita lakukan?
Entahlah.
Kau tahu apa?
Mari kita tetap pada
rencana, Jackson.
Dia bangun.
Oke. Tetap menunduk, kecuali dia
mengajukan pertanyaan sialan padamu.
Hei, Jackson, bisakah
kita membunuhnya?
Ayo -- panggil saja polisi.
Itu hanya perselingkuhan.
Aku tahu kamu menyalahkanku
atas apa yang terjadi pada ibumu,
tapi kami bahkan
tidak bertemu lagi.
Kau bersamanya malam itu.
Tidak, aku tidak.
Omong kosong!
kamu tidak tahu bagaimana rasanya
terjebak di tempat yang mengerikan itu
sekolah asrama.
Dia satu-satunya yang
pernah mempermainkanku.
Oke, saya berbicara
dengannya. Oke?
Sebutkan namanya.
Rachel, aku berbicara
dengannya di telepon malam itu.
Mungkin satu jam
sebelum dia meninggal.
Dia sedih karena
hubungan kami berakhir.
Dia mabuk, tapi aku
tidak datang ke sini.
Aku tahu itu akan
menjadi kesalahan.
Otopsi menunjukkan dia hamil.
Itu akan menjadi anak laki-laki.
Aku tidak akan sendirian.
Kami tahu itu bukan ayahnya,
karena mereka tidak bercinta.
Dia tidak akan mengatakan
yang sebenarnya.
Baik.
Ayo bunuh dia.
Tidak, baiklah! Oke!
Oke.
Aku bersamanya,
tapi aku tidak ada di
sana saat dia meninggal.
Saya memohon padanya untuk
satu malam lagi dan dia setuju.
Kami membawa sebotol anggur
ke dermaga ke tempat kami,
dan kami bercinta.
Dan setelah itu, dia
tidak ingin itu berakhir,
karena dia mencintaiku.
Suaminya memberinya ultimatum.
Dia bilang dia tidak bisa
meninggalkan keluarganya.
Dia tidak bisa meninggalkanmu.
Jadi, dia menjadi histeris.
Tapi aku tidak-- aku tidak mengira
dia akan melukai dirinya sendiri.
Jackson, ayolah, aku
memikirkannya setiap hari
apa yang akan terjadi
sekamuinya aku tetap tinggal di sini.
Maksudku, aku...
Ya Tuhan!
Maafkan aku. Maafkan aku.
Ini omong kosong.
Uh, tidak, tidak.
Saya menyalahkan diri sendiri selama bertahun-tahun
dan kemudian saya menemukan hal-hal itu
dia meninggalkannya.
Dia menulis tentangmu
di buku hariannya.
Dia ketakutan.
Dia bilang kamu
tampak tidak stabil.
Dan kemudian tiba-tiba,
itu masuk akal bagi saya.
Itu bukan salahku, dan aku
tahu apa yang harus kulakukan.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Itu bukan kecelakaan.
Kau membunuhnya.
Serahkan dirimu.
Mengapa kamu tidak bisa melihat apa--
apa yang ada di antara kita itu nyata,
bahwa aku mencintainya?
Yah, dia tidak
merasakan hal yang sama.
Dia bilang kamu adalah
anak anjing yang menyedihkan.
Dia tidak mengerti
mengapa kamu tidak berhenti.
Jackson, berhenti.
"Anak malang ini
memohon untuk diterima--"
Hentikan!
"...untuk diinginkan--"
"...menjadi milik.
Penyelundup yang putus asa--"
Berhenti!
...putus asa untuk
menjadi bagian dari dunia
itu tidak memiliki keinginan-"
Astaga!
"...untuk memasukkannya ke dalam sesuatu yang
lebih dari sekadar kesenangan akhir pekan.
Apa yang dulunya menggemaskan kini
hanya menyedihkan dan menyedihkan.
Dia delusional.
Aku masih kecil.
Kau mengambilnya dariku.
Mengapa kamu tidak bisa
melepaskannya begitu saja?
Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak!
Jackson.
Ketika saya masih
kecil, saya biasa bermain.
Saya memata-matai ibu saya dan dia
akan mengatakan jika saya semakin seksi
atau lebih dingin.
Apa yang saya maksud?
Lebih panas atau lebih dingin?
Aku melihatmu.
Dimana itu?
Keluarlah, keluarlah di
mana pun kamu berada.
Aku tahu kau ada di
sini di suatu tempat.
Pertanyaannya dimana?
Itu dia!
Ya Tuhan, aku tidak percaya
aku tidak melihatmu sebelumnya.
Kamu terlihat seperti dia.
Aku melihatnya menarik
napas terakhirnya.
Sekarang aku akan
melihatmu mengambilnya.
Ah. Ayo!
Ini waktumu untuk mati.
Aku akan membunuhmu
seperti Rachel.
Ethan!
Annie!
Ethan, apa yang kau lakukan?
Apakah kamu melihat apa yang telah
dilakukan anak gila ini terhadap saya?
Tidak.
Dia melakukan semua ini.
kamu tidak bisa melihatnya,
karena dia telah bercinta dengan kita.
Dia telah membohongimu.
Dia telah membohongiku.
Tidak, tidak, itu tidak benar.
Itu tidak benar.
Kau membunuh --
kau membunuh Rachel.
Rachel, tidak, itu kecelakaan.
Aku baru saja mendengarmu.
Ya, memang.
Itu sebuah kesalahan.
Tidak, bukan itu. /
Dia sedang minum.
Tidak, itu tidak benar.
Itu.
Kau mengenalku.
Kau tahu siapa aku.
Tidak, aku tidak.
Kami baik-baik saja,
hanya kamu dan aku.
Kami baik bersama.
Tapi sekarang kamu
tahu terlalu banyak.
Tidak.
Kau monster.
Belum ada.
Apakah mereka
menemukan mayatnya?
Mengapa kamu tidak
memberitahuku apa yang dia lakukan?
Seharusnya aku.
Tapi saya perlu
mencari tahu sendiri.
kamu dapat menghabiskan seluruh
hidup kamu dengan seseorang,
dan tidak pernah tahu
siapa mereka sebenarnya.
Bagi saya, ini tentang koneksi.
Membantu mengidentifikasi dan berhubungan
dengan tembok dan penghalang yang
berpotensi memblokir
setiap siswa tertentu.
Solusi sederhana
bisa sangat membantu.
Bukan hanya dalam
pendidikan, tapi dalam kehidupan.
Yang terpenting, kamu harus
mencintai apa yang kamu lakukan.
Pahami bahwa
perjalanan setiap siswa
v ip 2 1. e u. or g