Cinta yang terlalu
besar ini berakhir tragis,
dan cinta yang terlalu menggebu
akan sirna dalam sekejap,
hilang tak bersisa.
Nenek?
Edward, jangan! Ada nenekku.
Baiklah.
Nek, kenalkan ini…
Selamat ulang tahun, Bella.
Selamat ulang tahun.
Kita sepakat jangan ada kado.
Hadiah dari ayah tak dibungkus,
jadi tak masuk hitungan.
Sebenarnya itu bagus.
Terima kasih, Ayah.
Cocok dengan
hadiah dari ibumu ini.
Kami berkoordinasi.
Dia yang mengajakku.
Itu untuk menaruh
fotomu di tahun senior.
Tahun senior. Bagaimana
kau bisa menua begitu cepat?
Tidak. Belum begitu tua.
Entahlah. Itu uban?
Tidak. Mustahil.
- Selamat ulang tahun.
- Lucu sekali.
Total tiga orang diduga tewas setelah
satu pendaki lagi dinyatakan hilang.
Polisi hutan masih
mencari hewan ganas…
Itu Bella. Bella!
Hai.
Ini hari besarnya, Bella.
- Pengumpulan esai Romeo dan Juliet.
- Ya.
Kenapa, Bella?
Ayo kufoto kalian.
Ibuku ingin aku membuat
semacam album kenangan.
- Bagus. Ya.
- Aku memotret. Aku tak ikut.
Kau difoto hari ini.
Edit jika hidungku tampak besar.
Tenang, aku ada di foto.
Semua mata tertuju padaku.
Bagus.
Bagus. Cullen datang.
Sampai nanti.
- Selamat ulang tahun.
- Hentikan.
Bella, kelahiranmu
jelas patut dirayakan.
- Ya, tapi penuaanku tidak.
- Penuaan?
Kurasa 18 tahun terlalu
muda untuk mencemaskan itu.
Usiaku setahun lebih tua darimu.
Tidak. Usiaku 109 tahun.
Mungkin seharusnya aku
tak memacari pria setua itu.
Menjijikkan. Aku
seharusnya merasa jijik.
Kita harus masuk kelas.
Baiklah.
Tunggu sebentar.
Ada yang datang.
- Bella!
- Jacob!
Silakan bicara.
Halo, Pria Kekar!
Steroid anabolik sangat
buruk untuk kesehatanmu.
Aku hanya lebih berisi, Bella.
Takkan tampak begitu drastis
jika kita lebih sering bertemu.
Pindah sekolah. Kau bisa bergaul
dengan yang berwajah pucat.
Tak perlu. Aku lebih suka
eksklusivitas sekolah reservasi.
Orang yang tercela
boleh bersekolah di sini.
Begitu. Kenapa
kau datang kemari?
Aku barusan membeli
suku cadang Kelinci.
Kau harus datang untuk
menaikinya jika sudah selesai.
Lajunya kencang?
- Lumayan. Baiklah. Bagus.
- Aku bercanda.
Hei, selamat ulang tahun.
Ayahku tahu dari ayahmu, jadi…
Tentu saja dia bilang.
Aku melihat ini tempo
hari dan memikirkanmu.
Menangkap mimpi buruk.
Sempurna.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Senang bertemu kau. Dah.
- Ya, dah.
Kenapa Jacob Black boleh
memberimu kado dan aku tidak?
Karena aku tak bisa
membalas kadomu.
Bella, kau hidup saja
sudah cukup untukku.
Lihat? Terima kasih.
- Hanya itu yang kumau.
- Bella!
Selamat ulang tahun!
Sudah kubilang, tak ada kado.
Aku melihatmu membukanya
dan tebak? Kau menyukainya.
Pakailah malam ini. Rumah kami.
Ayolah. Kumohon? Pasti
akan menyenangkan.
Baiklah.
Bagus! Sampai jumpa jam 19.00.
Jasper, kau curang
mengendalikan suasana hati.
Maaf, Bella. Selamat…
Lupakan saja.
Jangan percaya vampir.
Percayalah kepadaku.
Sayangku! Istriku!
Kematian yang merenggut
kecantikan jiwamu
tak mampu menandingi
kecantikanmu.
Kecantikanmu abadi.
Kau tetap cantik, bahkan
bibir dan pipimu merona merah.
Dan tanda-tanda kematian
tak tampak di wajahmu.
Aku benci dirayakan.
Ada tragedi yang lebih
menyedihkan. Lihat Romeo.
Membunuh cinta sejatinya
karena kebodohan.
Ya.
Namun, aku iri padanya.
Juliet sempurna.
Jika kau menyukai
perempuan cantik.
Bukan gadis itu,
tapi bunuh dirinya.
Hampir mustahil bagi
sebagian orang untuk bunuh diri.
Bagi manusia, sedikit racun,
tikaman ke jantung.
Ada banyak pilihan berbeda.
Kenapa kau bilang begitu?
Aku pernah mempertimbangkannya.
Aku ragu bisa tiba tepat waktu.
Aku harus menyusun rencana.
Apa rencananya?
Aku akan pergi ke Italia
dan memprovokasi Volturi.
- Siapa?
- Volturi.
Siapa yang bersedia mengulangi
beberapa bait pentameter iambus
untuk menandakan
mereka menyimak?
Pak Cullen?
Ya, Pak Berty.
"Di sinilah aku akan
beristirahat selamanya
dan melupakan semua
masalah yang ada di dunia ini.
Tataplah dunia untuk kali terakhir.
Dekaplah dia untuk kali terakhir.
Sebelum ajal menjemput,
kecuplah dia untuk kali terakhir
agar kematian ini tak sia-sia."
Semuanya, perhatikan filmnya.
Lalu aku mati
setelah menciumnya.
Volturi keluarga yang
sangat tua dan berkuasa.
Kurasa di dunia kami
mereka dianggap bangsawan.
- Itu Carlisle?
- Ya.
Dia tinggal bersama mereka selama
beberapa dekade. Menurutnya mereka beradab.
Tak menghargai nyawa manusia,
tapi setidaknya
menghargai seni dan ilmu.
Dan hukum.
Yang terpenting, hukum.
Vampir mempunyai hukum?
Tak banyak.
Hanya satu yang
terus diberlakukan.
Apa itu?
Kami harus merahasiakan
eksistensi kita.
Kami tak boleh
terlihat mencolok,
dan kami membunuh tanpa
menimbulkan kecurigaan.
Kecuali kau mau mati.
Berhentilah membicarakan itu.
Aku bahkan tak bisa
membayangkan kau disakiti.
Bella, kau satu-satunya
yang bisa menyakitiku.
Tak ada hal lain
yang kutakutkan.
Itu tidak benar.
Victoria? Dia akan
mendatangiku suatu hari nanti.
Alice akan melihat saat dia
memutuskan itu dan kami akan siap.
Aku bisa melindungimu
jika kau mengubahku.
Bella, kau sudah melindungiku.
Kau satu-satunya
alasanku tetap hidup,
jika aku dianggap hidup.
Namun, sudah
tugasku melindungimu.
Dari semua orang
kecuali saudariku.
Sekarang saatnya!
Maaf atas semua ini.
- Kami mencoba mengendalikan Alice.
- Itu jelas mustahil.
- Selamat ulang tahun, Bella.
- Terima kasih.
Aku menemukannya di
tasmu. Kau keberatan?
Memacari wanita
yang lebih tua. Keren.
- Apa?
- Kau lebih dahulu, Rosalie.
Ini kalung.
- Alice yang memilihnya.
- Terima kasih.
Tunjukkan kemesraan kalian.
Yang ini dari Emmett.
Sudah dipasang di mobilmu.
Sistem suara untuk seonggok…
Hei. Jangan hina truknya.
Buka kado dari
Esme dan Carlisle.
Hadiah kecil untuk
mencerahkan harimu.
Ya, kau tampak agak
pucat belakangan ini.
Tersayat kertas.
Jaz. Tenanglah.
Itu hanya sedikit…
darah.
Bawa Jasper keluar dari sini.
Maaf, aku tak bisa.
Aku harus menjahitnya
di ruanganku.
Cari Jasper.
Dia pasti merasa bersalah,
dan aku yakin dia hanya
mau dengar nasihatmu.
Edward.
Aku tak pernah minta dirayakan.
Itu bukan salahmu.
Jasper belum terbiasa hidup tanpa
darah manusia seperti yang lain.
Bagaimana kau menahannya?
Latihan bertahun-tahun.
Pernahkah kau berpikir untuk
mencoba cara hidup sesuai kodratmu?
Tidak.
Aku tahu yang kuinginkan.
Aku ingin membantu orang.
Itu membuatku bahagia,
walaupun aku dikutuk.
Dikutuk?
Seperti neraka?
Carlisle, kau tak
mungkin dikutuk.
Tak mungkin. Mustahil.
Terima kasih, Bella.
Kau selalu baik pada kami.
Itu alasannya? Sebab itu
dia takkan mengubahku?
Bayangkan jika
situasinya dibalik.
Jika keyakinanmu
sama seperti Edward,
bisakah kau mengambil jiwanya?
Kau tak bisa melindungiku
dari segalanya.
Sesuatu akan memisahkan
kita suatu hari nanti.
Mungkin saja kecelakaan,
penyakit, atau usia tua,
selama wujudku masih manusia,
dan satu-satunya
solusi mengubahku.
Itu bukan solusi, tapi tragedi.
Kau takkan menginginkanku
saat aku keriput.
Bella, kau tak memahami
perasaanku padamu?
Carlisle memberitahuku.
Pendapatmu tentang jiwamu.
Aku tak percaya itu.
Jadi, jangan cemaskan jiwaku.
Sebaiknya kau masuk.
Ini masih hari ulang tahunku.
Boleh aku minta satu hal?
Cium aku?
Aku mencintaimu.
Hei.
Ayo berjalan-jalan denganku.
Kita harus meninggalkan Forks.
Kenapa?
Penampilan Carlisle jauh
lebih muda daripada usianya,
dan orang-orang
mulai menyadarinya.
Aku harus memikirkan alasan
yang akan kukatakan kepada Charlie.
Saat kau bilang kami…
Maksudku, keluargaku dan aku.
Edward, apa yang terjadi pada
Jasper bukan masalah besar.
Kau benar. Bukan masalah besar.
Aku sudah menduga
itu akan terjadi.
Hal kecil dibandingkan
dengan apa yang bisa terjadi.
Duniaku bukan untukmu, Bella.
Aku tercipta untukmu.
Tidak.
Aku ikut.
Bella, aku tak ingin kau ikut.
Kau tak menginginkanku?
Tidak.
Itu mengubah segalanya.
Kalau kau tak keberatan…
bisakah kau menjanjikan sesuatu?
Jangan bertindak gegabah.
Demi Charlie.
Sebagai gantinya, aku
akan janjikan sesuatu.
Ini kali terakhir kau
bertemu denganku.
Aku takkan kembali,
dan kau boleh melanjutkan
hidupmu tanpa ada gangguan dariku.
Aku berjanji akan menghilang
seakan-akan tak pernah ada.
Jika ini soal jiwaku, ambillah.
Aku tak menginginkannya tanpamu.
Ini bukan tentang jiwamu.
Kau tak baik untukku.
Tak cukup baik untukmu.
Maaf aku membiarkan
ini terlalu berlarut-larut.
Kumohon…
Jangan…
Selamat tinggal.
Edward.
Edward!
Edward?
Edward.
Akan kuhubungi
keluarga Cullen lagi.
Mereka pergi, Charlie.
- Syukurlah.
- Ke mana mereka pergi?
Dia akan ditemukan, Charlie.
- Terima kasih, Harry.
- Charlie.
Hei.
Dia baik-baik saja.
Biar kugendong.
Terima kasih, Sam.
OKTOBER
Alice, kau menghilang…
seperti hal lainnya.
Siapa lagi teman bicaraku?
Aku kehilangan arah.
DESEMBER
Saat kau pergi…
dan dia pergi…
Kau membawa semuanya.
Namun, kepergian dirinya
selalu membayangiku.
Seolah-olah ada lubang
besar yang menembus dadaku.
Bella.
Namun, aku senang.
Rasa sakit satu-satunya pengingatku
bahwa dia nyata, kalian semua nyata.
PEMBERITAHUAN KEGAGALAN: SUREL
DIKEMBALIKAN KEPADA PENGIRIM.
Baiklah. Sudah cukup.
Apa?
Kau akan tinggal dengan
ibumu di Jacksonville.
Aku akan tetap di Forks.
Bella, dia takkan kembali.
Aku tahu.
Perilaku ini tak wajar.
Sejujurnya, sikapmu ini
menakuti ayah dan ibumu.
Sayang, ayah tak mau kau
pergi. Ayah tak mau, tapi pergilah.
Pergilah ke Jacksonville.
Cari teman baru.
Aku suka teman-teman lamaku.
- Kau mengabaikan mereka.
- Tidak, aku…
Aku akan berbelanja
dengan Jessica besok.
- Kau benci berbelanja.
- Aku…
Aku butuh malam khusus gadis.
Baiklah.
Malam khusus gadis. Berbelanja.
Ayah menyukainya.
Belilah beberapa barang.
Hai, Jessica, ini Bella.
Ya, Bella Swan.
Entah kenapa kau ingin menonton
film zombi memangsa manusia,
dan tanpa adegan ciuman pria
tampan. Menjijikkan. Seperti…
Kenapa ada banyak film zombi?
Jika tujuannya untuk
menyamakannya dengan kusta,
sepupuku mengidap
kusta. Itu tidak lucu.
Apakah film itu seharusnya
mengumpamakan konsumerisme?
Jangan terlalu membanggakan
kesimpulan yang
kau tarik sendiri.
Sebagian perempuan suka berbelanja.
Ternyata tak semua perempuan.
Walaupun aku
terkejut kau menelepon.
Aku mengerti depresi yang
kau alami. Aku sangat khawatir.
Namun lama-kelamaan
- kau makin tak jelas…
- Mau kubonceng?
Aku juga punya masalah.
- Mike memutuskan hanya ingin berteman.
- Halo!
- Lihat yang kita temukan.
- Itu sulit.
Sejak kapan berteman…
Apa kabar? Lihat
yang kita temukan.
Hei, kau mau ke mana?
Jangan berhenti.
Ini berbahaya.
- Ayo.
- Kemarilah sebentar!
Kurasa aku mengenal mereka.
- Kami punya bir!
- Kami punya motor!
Mereka tampak keren.
Bisakah kita pergi?
Aku akan melihat sesuatu.
Hei, Nona!
Baiklah. Ada yang merespons.
Kembali.
- Diam!
- Kau yang diam!
Maaf, aku salah orang.
Jangan begitu. Aku
bisa menjadi siapa pun.
Jadi, bagaimana?
Kau sudah berjanji
takkan bertindak gegabah.
Kau janji akan pergi
seakan-akan tak pernah ada.
- Kau berbohong.
- Kau mengatakan sesuatu, Sayang?
Kau tahu? Lupakan saja.
Berhenti!
Hei, kau kenapa?
Aku hanya penasaran.
Kukira aku melihat sesuatu.
Kau… Sejujurnya, kau
sinting atau ingin bunuh diri.
Pria itu bisa saja psikopat.
Aku hampir berakhir di ruang
interogasi FBI seperti di acara TV payah.
Astaga, lajunya kencang sekali.
Hebat. Kau pecandu
adrenalin sekarang?
Keren. Coba bungee jumping.
Jangan naik motor
pecundang yang tak kau kenal.
Sinting.
Alice, aku melihatnya.
Mungkin aku sudah
gila. Kurasa tak apa-apa.
Jika harus menghadapi
bahaya agar bisa melihatnya,
maka aku akan mencarinya.
Bella!
Lama tak berjumpa.
- Aku membawakan sesuatu untukmu.
- Baiklah.
Ini agak gila.
Besi tua. Kau tak
perlu repot-repot.
Kuambil dari tempat rongsokan.
Kurasa biaya perbaikannya
lebih mahal dari nilainya.
Tapi kupikir jika temanku
yang mekanik membantu, maka…
- Aku temanmu yang mekanik?
- Benar.
- Sejak kapan kau suka sepeda motor?
- Sejak sekarang.
Aku memaklumi jika kau
beranggapan ini bodoh dan gegabah.
Ya, ini sangat
bodoh dan gegabah.
Kapan kita mulai?
Sekarang.
- Kumohon.
- Baiklah.
Hei, berhati-hatilah.
Kedua motor itu
sangat berat, jadi…
Jake, tubuhmu kekar.
Bagaimana bisa?
Usiamu 16 tahun.
Aku tak mengerti.
Usia hanyalah angka,
Sayang. Kau 40 tahun?
Kadang terasa seperti itu.
Lagu itu bagus. Kau
tak menyukainya?
Aku tak terlalu suka musik lagi.
Baiklah. Jangan
memutar musik lagi.
Kupikir jika kita
melakukan ini setiap hari,
dan semoga kita bisa,
kita harus meluangkan
waktu untuk mengerjakan PR.
Aku tak mau Billy beranggapan
aku berpengaruh buruk padamu.
Kau? Memengaruhiku?
Yang benar saja.
Apa kau… Aku lebih tua darimu,
jadi, aku yang memengaruhi,
kau yang terpengaruh.
Tidak.
Ukuran tubuh dan pengetahuanku
membuatku lebih tua darimu
karena kulitmu yang pucat
dan kurangnya pengetahuan.
Aku meyakinkanmu untuk
memperbaiki motor denganku.
Bukankah itu berarti
kau muda dan naif?
Baiklah. Apa maumu?
Usiaku 35 tahun.
Mungkin usiamu 32 tahun.
- Ayolah.
- Jake, kau di dalam?
Tak apa-apa. Hanya
teman-temanku.
- Hei, Jake.
- Hei. Kawan-kawan, ini Bella.
- Bella, itu Quil dan Embry.
- Hai.
Aku Quil Ateara.
Gosip merakit motor benar.
Ya. Aku mengajari
semua yang dia tahu.
Bagaimana dengan kabar
bahwa kau pacarnya?
- Kami teman.
- Rasakan.
Sebenarnya, aku ingat
mengatakan dia teman wanitaku.
Embry, kau ingat
dia bilang begitu?
Tidak.
Kalian punya pacar? Luar biasa.
Mana mungkin. Quil mengajak
sepupunya ke pesta dansa.
Ya, itu kesalahan.
Mau tertawa, Black? Sini kau.
- Astaga.
- Hei, pitingan itu curang!
Taruhan lima dolar untuk Quil.
Setuju.
Alice, andai aku
punya alamat aslimu.
Andai aku bisa cerita soal Jake.
Dia membuatku merasa lebih baik.
Dia membuatku merasa hidup.
Lubang di dadaku…
Saat bersama Jake, lubang itu…
Seolah-olah hampir
sembuh untuk beberapa saat.
Quil terus memintaku datang.
Kurasa dia agak
terlalu menyukaimu.
Aku tak begitu suka berondong.
Kenapa selalu
mempersoalkan usia?
Berapa usia pria
bernama Cullen itu?
Namun, Jake pun tak
bisa menghalau mimpiku.
Hei! Bangun, Bella.
Kau baik-baik saja.
Ayah kira kau mulai
membaik, tapi sepertinya tidak.
Boleh ayah bertanya?
Bergaul dengan Jacob
sepertinya mengalihkan
pikiranmu dari banyak hal, 'kan?
Terkadang,
kau harus belajar
menyukai yang baik untukmu.
Mengerti maksud ayah?
Ayah tak tahu apa-apa.
Ayah hanyalah jomlo sejati.
Perayu ulung.
Baiklah.
Ayah mau tidur.
Ayah menyayangimu.
Seandainya aku berkata tak
bisa memperbaiki motor ini,
kau akan bilang apa?
Kau meragukan keterampilanmu
yang mengagumkan?
Tidak. Tentu saja tidak. Motornya
akan berfungsi dengan baik.
Namun…
Jika aku pintar,
aku akan berlama-lama
memperbaikinya.
Jika kau berkata tak bisa,
aku akan bilang sayang sekali,
dan kita harus
mencari kegiatan lain.
Itu Sam Uley?
Ya. Dia dan pengikutnya.
Astaga.
Kau lihat itu?
Mereka tak bertengkar
sungguhan, Bella.
Mereka terjun dari tebing. Sangat
mengerikan, tapi memacu adrenalin.
- Memacu adrenalin?
- Biasanya dari tebing lebih rendah.
Mungkin Sam dan para
muridnya hanya ingin pamer.
Kau ada masalah dengan Sam?
Entahlah. Mereka menganggap
diri mereka penguasa tempat ini.
Embry dahulu menyebut
mereka pengawas steroid.
- Lihat dia sekarang.
- Itu Embry?
- Ya.
- Apa yang terjadi padanya?
Dia bolos sekolah
berhari-hari. Tiba-tiba,
dia mulai membuntuti
Sam ke mana-mana.
Hal serupa terjadi
pada Paul dan Jared.
Sam terus menatapku seperti ini.
Seolah-olah dia menungguku.
Itu mulai membuatku takut.
Sebaiknya kau menghindari dia.
Aku berusaha.
Baiklah.
- Kau tampak takut.
- Tidak.
- Baiklah. Rem?
- Yang itu.
Kopling? Bagus. Gas?
Siap?
Sekarang, lepaskan
koplingnya pelan-pelan.
Bella.
Hentikan.
Kau baik-baik saja?
Biar kucoba lagi.
Baiklah.
Tekan remnya!
- Aku mau mencoba lagi.
- Kau mau mati?
- Tidak. Aku mau coba lagi.
- Tidak. Lupakan.
Jangan naik motor lagi.
Astaga, kepalamu.
- Ya.
- Astaga, maafkan aku.
Apa? Kau meminta
maaf karena berdarah?
Ya. Kurasa begitu.
Itu hanya darah, Bella.
Bukan masalah besar.
Tenang.
Kau lihat apa?
Kau lumayan tampan.
Kepalamu terbentur sangat keras?
Entahlah.
Ayo.
Aku melihat sesuatu di hutan.
Tentu saja. Sayang,
aku memercayaimu.
Dia tak percaya. Dia
hanya berusaha merayumu.
Tak apa-apa. Warnanya
hitam dan sangat besar.
Tingginya jauh
melampaui manusia.
Mungkin beruang?
Atau alien. Untung
kau tak diselidiki.
Ya.
Aku melihatnya.
Bukan hanya kau yang melihatnya.
Ayahku mendapat
laporan soal itu.
Lima pendaki gunung
tewas dibunuh beruang.
Tapi beruangnya tak ditemukan.
Kalian meragukan
pacarku tempo hari.
Jadi? Bella sudah kembali?
Ya, kurasa begitu.
Baiklah, selamat datang.
Berhubung kau sudah
bicara dan makan lagi,
kau perlu mengonsumsi
protein untuk bagian ini.
Aku ingin tahu apa kau
mau menonton film denganku.
Ya. Tentu saja. Ya, mau.
Bagus. Coba kupikirkan.
Kita bisa menonton…
Love Spelled Backwards Is Love.
Judulnya aneh, tapi
itu film komedi romantis.
- Seharusnya cukup…
- Tidak. Jangan film romantis.
Bagaimana dengan Face Punch?
Kau pernah mendengarnya?
- Itu film laga.
- Ya, sempurna.
Pistol, adrenalin.
- Itu kesukaanku.
- Baiklah.
Ayo ajak teman-teman yang lain.
Kalian mau menonton Face Punch?
Face Punch, ya! Mike, kita
seharusnya menonton itu.
Ingat, cuplikannya…
- Ya.
- "Meninju."
- Ya. Aku ingat.
- Hore. Menonton film dengan Bella.
Face Punch? Kau suka film laga?
Tak begitu.
Kudengar filmnya sangat payah.
Kau sudah cukup umur
untuk menonton film ini?
Tanpa didampingi orang dewasa.
Ya, Bella membelikan tiketku.
Dia membelinya. Baiklah.
Jessica batal ikut dan
Angela terserang flu perut,
jadi, Eric merawatnya.
- Hanya kita bertiga.
- Bagus.
- Ya.
Letakkan senjatamu.
Letakkan senjatamu
atau kutembak kepalamu.
Jatuhkan senjata kalian
atau kutembak
kepala kalian berdua.
Baik. Lupakan, ayo lakukan!
Kurasa aku mau muntah.
- Dia…
- Dasar lembek.
Seharusnya kau mengajak
orang yang perutnya lebih kuat.
Orang yang tertawa jika melihat
darah membuat pria lembek muntah.
Ya. Akan kucari
pria seperti itu.
Aku merasa bersalah. Dia mungkin
terserang flu yang sedang mewabah.
Apa? Tak boleh menggandengmu?
Ya, tentu saja boleh.
Aku hanya merasa kau
mengartikan ini agak berbeda. Jadi…
Baiklah, katakan sesuatu.
Kau menyukaiku, 'kan?
Menurutmu aku lumayan tampan?
Jacob, kumohon,
jangan lakukan ini.
Kenapa?
Kau akan mengacaukan semuanya.
Aku membutuhkanmu.
Aku punya banyak waktu.
Aku takkan menyerah.
Aku tak mau kau menyerah, tapi…
Aku tak mau kau menjauh dariku.
Itu sangat egois.
Aku tak seperti mobil
yang bisa kau perbaiki.
Aku tak bisa diperbaiki sepenuhnya.
Jadi, aku harus adil padamu.
Itu karena dia, 'kan?
Dengar, aku tahu
perbuatannya kepadamu.
Tapi, Bella, aku takkan
pernah melakukan itu.
Aku takkan pernah
menyakitimu. Aku berjanji.
Aku takkan mengecewakanmu.
Kau bisa mengandalkanku.
Baiklah.
Aku harus pulang.
Aku merasa mual sebelum
menonton film. Mengerti?
Apa masalahmu?
Saat ini? Kau masalahku.
Merasa mual? Mungkin
kau perlu ke rumah sakit.
Mau kumasukkan ke rumah sakit?
Jake! Filmnya sudah selesai.
Apa yang kau lakukan?
Tubuhmu panas.
Kau sepertinya demam.
Kau baik-baik saja?
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Aku harus pergi.
Pria itu aneh.
Jake, ayahmu bilang kau
terserang demam kelenjar.
Dia melarangku menjengukmu,
tapi bisakah kau menghubungiku?
Hei, ini aku lagi. Aku hanya…
Aku minta maaf atas
ucapanku di bioskop.
Aku hanya ingin mendengar
suaramu, jadi, aku tak memaksa.
Jacob, kumohon…
Telepon aku.
Baiklah. Kami akan
kembali sekitar pukul 15.00.
Hei.
- Ayah tak harus memancing hari ini.
- Ya, harus.
Ya, harus. Pergilah.
Apa maksud Ayah?
- Berhati-hatilah.
- Selalu.
Beruang itu takkan
bisa melukaiku, Bella.
Aku jago kungfu.
Jake!
Hei!
Kau memangkas rambutmu?
Dan membuat tato?
Bella.
Kukira sakitmu parah,
jadi, tak bisa keluar
atau mengangkat
telepon saat kuhubungi.
Pergi.
Apa?
Apa yang terjadi padamu?
Apa… Hei! Ada apa?
Sam menghasutmu?
Itukah yang terjadi?
Sam berusaha membantuku.
Jangan menyalahkannya.
Jika kau mencari kambing hitam,
kenapa tak salahkan pengisap darah
kotor yang kau sayangi, keluarga Cullen?
Aku tak mengerti maksudmu.
Ya, kau mengerti maksudku.
Kau membohongi
semua orang. Charlie.
Tapi kau tak bisa membohongiku.
- Tidak lagi, Bella.
- Jacob!
Dengar, Bella.
Kita tak bisa berteman lagi.
Jake, aku sadar
telah menyakitimu.
Ini menyiksaku. Aku tersiksa.
Aku hanya perlu…
Mungkin berikan
aku sedikit waktu.
Tidak. Ini bukan salahmu.
Bukan salahmu, tapi
salahku, 'kan? Sungguh.
Sungguh. Ini salahku.
Aku tak baik.
Dahulu aku anak yang baik.
Tidak lagi.
Ini tak penting. Mengerti?
- Ini sudah berakhir.
- Jangan tinggalkan aku.
Maksudku…
Kau sahabatku.
Kau sudah berjanji.
Memang.
Aku berjanji takkan
menyakitimu, Bella.
Inilah caraku
menepati janji itu.
Pulanglah dan jangan kembali
atau kau akan terluka.
Alice, keadaan…
Keadaan kembali buruk.
Tanpa Jake, aku…
Aku tak sanggup.
Aku tak melihat Edward lagi.
Akankah ini terasa
dia tak pernah ada?
Aku akan cari tempat
untuk bisa melihatnya lagi.
Bella.
Laurent.
Aku terkejut melihatmu di sini.
Aku pergi mendatangi keluarga
Cullen, tapi rumahnya kosong.
Aku terkejut mereka
meninggalkanmu.
Bukankah kau
semacam peliharaan mereka?
Ya. Bisa dibilang begitu.
Apa keluarga Cullen
sering berkunjung?
Berbohonglah.
Ya, tentu, selalu.
Lebih meyakinkan.
Aku akan memberi tahu
mereka kalau kau mampir.
Tapi mungkin aku tak perlu…
memberi tahu Edward…
karena dia protektif.
Namun, dia jauh, 'kan?
Kenapa kau kemari?
Aku datang untuk
membantu Victoria.
Victoria?
Dia memintaku menyelidiki apa
kau masih dilindungi keluarga Cullen.
Victoria beranggapan lebih tepat
membunuh pasangan Edward.
Edward membunuh pasangannya.
Pasangan ganti pasangan.
- Ancam dia.
- Edward pasti tahu siapa pelakunya.
Dia akan memburumu.
Kurasa tidak.
Lagi pula, seberapa
berartinya kau baginya
jika dia meninggalkanmu
di sini tanpa perlindungan?
Victoria akan marah
bila aku membunuhmu,
tapi aku tak bisa menahan
dahagaku. Kau sangat menggiurkan.
Kumohon, jangan.
Kau membantu kami.
Tidak.
Jangan takut. Aku melakukan
ini demi kebaikanmu.
Victoria berencana membunuhmu
perlahan-lahan, dan sangat menyakitkan,
sementara aku
akan cepat, aku janji.
Kau takkan merasakan apa pun.
Edward, aku mencintaimu.
Aku tak percaya.
- Ayah! Aku melihatnya.
- Ada apa?
- Di hutan. Itu bukan beruang.
- Apa maksudmu di hutan?
Bell, apa yang kau
lakukan di hutan?
Itu serigala.
Serigala yang sangat besar.
Kau yakin soal itu, Bella?
Ya! Aku baru saja melihatnya.
Ia mengejar sesuatu.
Serigala?
Kau melihatnya?
Baiklah. Harry, mau berburu?
Kumpulkan anak buahmu?
Tentu, ya, aku akan…
Serigala itu pasti sudah mati.
Laurent akan bilang
aku tak dilindungi.
Victoria.
Ayah harus ke kantor polisi.
Ya, benar. Ayah harus ke sana.
Bisakah kau tetap di rumah?
Bella!
Kau mengejutkanku.
- Kau sedang apa??
- Mundur. Aku akan naik.
Hei.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Andai aku bisa menjelaskannya.
Sayangnya, aku sungguh tak bisa.
Pernahkah kau punya rahasia
yang tak bisa kau ceritakan?
Yang tak berhak kau ceritakan?
Begitulah situasiku saat ini.
Namun, lebih buruk.
Kau tak tahu betapa
eratnya aku terikat.
Aku benci ini.
Aku benci perbuatan
mereka padamu.
Kau sudah tahu
rahasia terpentingnya.
Bella, ingat saat kita
berjalan-jalan di pantai di La Push?
Kisah tentang yang
berdarah dingin.
Kurasa aku mengerti kenapa
hanya bagian itu yang kau ingat.
Pasti ada yang bisa kau lakukan.
Tidak. Aku terikat
seumur hidupku.
Mungkin sebaiknya
kita pergi sejenak.
Pergi dari sini.
Hanya kita berdua.
Kau mau melakukan itu?
Akan kulakukan demi kau.
Ini bukan hal yang
bisa kuhindari, Bella.
Namun, aku mau lari bersamamu.
Jika bisa.
Aku harus pergi. Mereka
akan mulai mencariku.
Kemarilah.
Cobalah mengingatnya.
Akan jauh lebih
mudah jika kau tahu.
Akan kucoba. Jake, apa yang
kau lakukan? Tunggu, Jake.
Jake.
Edward, aku takut.
Tentu saja.
Serius, itu hanyalah kisah lama.
Aku tak seharusnya
menceritakannya.
Tahukah kau konon suku
Quileute keturunan serigala?
- Bella?
- Aku harus bertemu dengannya.
Dia pergi.
Maaf, aku harus menemuinya.
Bella!
Apa yang kau lakukan?
Kau apakan dia?
- Kau apakan dia?
- Awas.
Tenang!
- Dia tak menginginkan ini.
- Apa yang kami lakukan?
Dia berbuat apa? Dia bilang apa?
- Tenanglah.
- Tak ada.
Dia bungkam karena takut padamu.
- Sudah terlambat.
- Bella, mundur!
Paul, tenanglah!
Bella!
Lari!
Jake, lari!
Paul!
Hei. Bawa Bella ke rumah Emily.
Ketahuan kalau kita werewolf.
Alice, mungkinkah
semua ini nyata?
Dongeng dan cerita horor?
Mungkinkah tak ada
yang waras atau normal?
Ayo kembali dan
lihat kondisi Jacob.
Semoga Paul menggigitnya.
Biar tahu rasa dia.
Mustahil. Jacob sangat berbakat.
Dia berubah sambil lompat.
Taruhan lima dolar Paul gagal.
Turunlah, Bella.
Kami takkan menggigit.
Itu pendapatmu saja.
Hei. Soal Emily, tunangan Sam.
Jangan menatapnya
terus. Sam akan kesal.
Untuk apa menatapnya?
Kalian lapar?
Tak diragukan lagi.
Siapa ini?
Bella Swan. Siapa lagi?
Jadi, kau kekasih vampir.
Jadi, kau kekasih werewolf.
Kurasa begitu. Aku
tunangan werewolf.
Sisakan untuk saudara-saudaramu,
dan wanita lebih dahulu.
- Muffin?
- Tentu. Terima kasih.
Jacob selalu punya cara
untuk mengakali perintah Sam.
Dia tak mengatakan
apa pun kepadaku.
Aturan werewolf.
Perintah Alfa harus
dipatuhi, suka atau tidak.
Sejujurnya, kami bisa
saling membaca pikiran.
Bisakah kau tutup
mulut? Ini rahasia kita.
Sial! Gadis ini
berlari dengan vampir.
Kau tak bisa berlari
dengan vampir.
- Karena mereka cepat.
- Benarkah?
Kami lebih cepat.
Kau takut?
Kau bukan monster
pertama yang kutemui.
Jake benar. Kau bisa
menerima hal aneh.
Hei.
Maaf.
Jadi, kau werewolf?
Ya. Seingatku begitu.
Beberapa anggota suku
terlahir dengan gen itu.
Jika satu pengisap darah pindah
ke kota, demam mulai muncul.
Demam kelenjar.
Ya. Kuharap begitu.
Kau tak bisa mencari cara
untuk menghentikannya?
Ini kesalahan.
Ini bukan pilihan
gaya hidup, Bella.
Aku terlahir seperti
ini. Tak bisa kucegah.
Kau munafik.
Aku bukan monster
yang tepat untukmu?
Bukan apa wujudmu,
tapi perbuatanmu. Mereka
tak pernah menyakiti siapa pun.
Kau membunuh orang, Jake.
Bella, kami tak
membunuh siapa pun.
Lalu siapa?
Kami berusaha melindungi
orang dari satu hal,
hanya itulah yang kami bunuh.
Vampir.
- Jake, jangan.
- Tenang.
Keluarga Cullen
tak boleh disentuh
selama mereka tak
melanggar perjanjian.
Bukan itu maksudku.
Kau tak bisa membunuh vampir.
Mereka akan membunuhmu.
Benarkah? Kami menghabisi
lintah itu dengan mudah.
- Laurent?
- Berikutnya pacarnya yang berambut merah.
- Victoria di sini?
- Tadinya.
Kami kejar sampai
perbatasan Kanada tempo hari.
Dia terus kembali. Kami
tak tahu apa yang dia incar.
Aku tahu.
Aku.
Jangan khawatir. Kami
akan melindungi tempat ini.
Kau dan Charlie aman darinya.
Kau harus
berhati-hati. Dia cepat.
Kau tak tahu kecepatannya.
Kurangnya kepercayaanmu
pada kami agak menyinggung.
Sebaiknya aku pergi.
Kau mau pergi?
Ya. Ada vampir
yang harus dibunuh.
Alice, aku baik-baik saja.
Sampai aku sendirian.
Aku sendirian belakangan ini.
Jacob pergi memburu Victoria.
Charlie memburu Jacob.
Kau pergi.
Begitu juga Edward.
Tak ada siapa pun sekarang.
Ada petunjuk, Harry?
Tidak. Tak ada.
Namun, aku tahu harus ke mana
dan berbuat apa untuk melihatnya lagi.
Jangan lakukan ini.
Kau yang mau aku
menjadi manusia.
Lihat aku.
Kumohon.
- Demi aku.
- Hanya ini cara agar kau mau bersamaku.
Bella, kumohon.
Bernapaslah!
Ayo, Bella, bernapaslah!
Bella? Kau bisa mendengarku?
Jake?
Kemari.
Apa yang kau pikirkan?
Aku ingin melihat sesuatu.
Bawa dia pulang!
Aku akan pergi
membantu di rumah Harry!
Ada apa di rumah Harry?
Harry terkena serangan jantung.
Charlie dan ayahku di
rumahnya bersama keluarganya.
Dia tak apa-apa?
Dia meninggal.
Ayo. Aku akan ambilkan
baju kering dan mengantarmu.
Suhu tubuhku 42 derajat Celsius.
Astaga!
Tanganku membeku.
Pasti asyik tak
pernah kedinginan.
Keistimewaan werewolf.
Bukan.
Keistimewaan Jacob.
Kau hangat.
Kau hangat seperti mentari.
Rasanya lebih baik setelah
kau tahu tentang aku.
Namun…
Kau lihat apa yang
menimpa Emily.
Sam marah.
Lepas kendali sesaat.
Em terlalu dekat dengannya.
Sam takkan pernah
bisa mengubah itu.
Bagaimana jika aku marah padamu?
Terkadang…
Aku merasa seperti
akan menghilang.
Kau tak butuh kata-kata
penghiburan seperti ini dariku,
tapi akan selalu kukatakan.
Kau takkan kehilangan dirimu.
Takkan kubiarkan itu terjadi.
Caranya?
Aku akan selalu memberitahumu.
Kau sangat istimewa.
Terima kasih atas segalanya.
Tunggu.
Ada vampir.
Bagaimana kau tahu?
Aku bisa menciumnya.
Aku akan membawamu pergi.
Itu mobil Carlisle.
Mereka datang.
Bella, itu tipuan!
Berhenti! Ikutlah denganku!
Mereka takkan menyakitiku.
Jika keluarga Cullen ada
di sini, ini wilayah mereka.
Kami hanya bisa
membela tanah kami sendiri.
Aku tak berdaya di sini.
Tak apa-apa. Kau
tak perlu melindungiku.
- Kau akan melewati batas.
- Jangan buat batasan.
Kumohon.
Alice?
- Astaga! Apa yang kau…
- Bella!
Maaf, aku hanya… Aku
kaget kau ada di sini.
- Apa…
- Jelaskan kepadaku
bagaimana kau bisa selamat?
- Apa?
- Aku melihatmu.
Kau melompat dari tebing.
Kenapa kau mencoba bunuh diri?
- Pikirkan Charlie. Pikirkan…
- Aku tak mencoba bunuh diri.
Aku terjun dari tebing. Untuk
bersenang-senang. Itu asyik.
Baru kali ini aku bertemu magnet
yang menarik bahaya sepertimu.
Apa…
- Kau memberitahunya?
- Tidak.
Dia hanya menelepon
beberapa bulan sekali.
Dia bilang ingin sendirian.
Bella, aku mencium
bau anjing basah.
Itu mungkin dariku.
Atau Jacob.
Siapa Jacob?
Jacob semacam werewolf.
Bella! Werewolf
bukan teman yang baik.
Itu pendapatmu saja.
Aku harus memastikan kau aman.
Kau bilang tak
bisa melindungiku.
Kurasa aku tak peduli.
Aku takkan menyakitinya.
Kau Cullen yang tak berbahaya.
Maksudku pengisap darah lain yang
mencoba membunuh Bella karenamu.
- Victoria?
- Ya, Victoria berkeliaran di sini.
Aku tak melihatnya.
Aku juga tak melihatmu
diselamatkan dari air.
Aku tak bisa melihatmu dan
kawanan sesama anjingmu.
Jangan membuatku kesal…
- Hei, hentikan.
- …atau kau akan rasakan akibatnya.
Bicaralah dengannya.
Hei. Kau tak boleh pergi ke
mana-mana. Kau akan kembali, 'kan?
Begitu anjingnya keluar.
Apa dia…
Apa ada yang lain?
Siapa saja yang kembali
dan sampai kapan?
Tidak. Hanya Alice.
Dia di sini selama yang dia mau.
Apa yang lain akan kembali?
Tidak.
Setahuku tidak.
Ada lagi?
Itu dia.
Jika itu saja, sebaiknya
kau kembali ke Sam.
Aku melakukannya lagi.
Aku terus melanggar janjiku.
Kita tak perlu
saling melakukan ini.
Ya, perlu.
Bella…
Tetaplah bersamaku selamanya.
Kediaman keluarga Swan.
Dia tak ada di sini.
Dia sedang mengurus pemakaman.
Siapa itu?
- Apa?
- Selalu menghalangi.
- Siapa itu?
- Bella, mundur.
- Jake, siapa itu?
- Bella, itu Edward.
Dia mengira kau mati. Rosalie
memberitahunya alasanku kemari.
Kenapa kau… Kenapa tak
biarkan aku bicara dengannya?
- Dia tak mencarimu.
- Bella.
- Aku tak peduli!
- Bella!
Dia akan ke Volturi.
Dia juga ingin mati.
Kau dicampakkan, Bella. Dia
tak menginginkanmu lagi. Ingat?
Aku takkan membiarkannya
bunuh diri karena rasa bersalah.
Bagaimana dengan ayahmu?
Usiaku 18 tahun. Aku bebas
pergi dan aku meninggalkan pesan.
Kumohon, Bella.
Jangan pergi.
Demi Charlie.
Atau demi aku.
Aku harus pergi.
Kumohon.
Sampai jumpa, Jacob.
Baiklah.
Kau sudah memutuskan.
Kurasa bakatmu terlalu
berharga untuk disia-siakan.
Jika kau tak bahagia dengan
kelompokmu, bergabunglah dengan kami.
Kami akan memanfaatkan
bakatmu dengan senang hati.
Kau tak mau mempertimbangkan
untuk bergabung?
Kau tahu itu akan terjadi.
Tidak tanpa sebab.
Sayang sekali.
Kurasa kau tak
menyewa mobil ini?
Kukira kau takkan
menentang pencurian mobil.
Tidak hari ini.
- Apa? Apa yang kau lihat?
- Permintaannya ditolak.
- Lalu?
- Dia akan membuat kekacauan.
- Menampakkan dirinya pada manusia.
- Tidak! Kapan?
Dia akan menunggu
sampai tengah hari.
- Astaga, Alice, cepat.
- Itu Volterra.
- Kenapa serba merah?
- Perayaan Santo Markus.
Mereka memperingati
pengusiran vampir dari kota ini.
Lokasi yang sempurna.
Volturi takkan membiarkannya
mengekspos dirinya.
Waktu kita lima menit.
Aku tahu, Bella, bernapaslah.
Alice!
Bella, dia tak bisa
membaca pikiranmu.
Jika aku pergi, dia pikir aku
berbohong. Dia akan bergegas.
- Lewat mana?
- Dia di bawah menara jam. Pergilah!
Jangan!
- Surga.
- Kau harus pindah.
Buka matamu. Lihat
aku. Aku masih hidup.
Kau harus pindah.
Bella.
- Kau di sini.
- Aku di sini.
Kau masih hidup.
Ya.
Aku harus membuatmu melihatku.
Kau harus tahu aku hidup,
dan kau tak perlu merasa
bersalah atas apa pun.
Aku bisa melepasmu sekarang.
Aku tak merasa bersalah.
Aku tak sanggup hidup
di dunia bila kau tak ada.
- Tapi kau bilang…
- Aku berbohong.
Aku terpaksa berbohong, tapi
kau begitu mudah memercayaiku.
Karena tak masuk akal
jika kau mencintaiku.
Aku bukan siapa-siapa. Aku
manusia. Aku bukan siapa-siapa.
Bella, kau segalanya bagiku.
Kau segalanya.
Aku tak butuh layanan
kalian, Tuan-tuan.
Aro ingin bicara denganmu lagi.
Tak ada peraturan
yang dilanggar.
Walau demikian, kita
harus membahas ini
di tempat yang lebih memadai.
Baiklah.
Bella, pergilah
menikmati festival.
- Gadis itu ikut dengan kita.
- Tidak. Persetan denganmu.
Ayolah, Kawan-kawan. Ini festival.
Jangan membuat kekacauan.
- Kami takkan mengacau.
- Cukup.
Jane.
Aro menyuruhku memeriksa
kenapa kalian lama sekali.
Turuti saja perintahnya.
Silakan.
Jangan takut.
Kau takut?
Tidak.
Selamat siang.
- Dia manusia?
- Ya.
- Dia tahu?
Lantas kenapa…
Dia menginginkannya.
- Dia akan dijadikan vampir.
- Atau pencuci mulut.
Jane.
Kau diutus untuk bawa
satu, tapi kau bawa dua…
setengah.
Gadis pintar.
Kejutan yang menggembirakan!
Bella masih hidup.
Bukankah itu luar biasa?
Aku suka akhir yang bahagia.
Itu sangat langka.
Darahnya menyanyi untukmu.
Darahnya sangat
menggiurkan bagimu.
Membuatku haus.
Bagaimana kau bisa tahan
sedekat itu dengannya?
- Ini tak mudah.
- Ya, aku bisa melihatnya.
Aro bisa membaca setiap pikiran yang
ada di benakku dengan satu sentuhan.
Kini kau tahu semuanya.
Jadi, lakukan saja.
Kau juga bisa
membaca jiwa, Edward.
Namun, kau tak bisa
membaca pikiran Bella.
Menarik.
Aku ingin tahu apa kau juga
pengecualian bagi bakatku.
Boleh aku memegangmu?
Menarik.
Aku tak melihat apa pun.
Aku penasaran apa…
Mari lihat apa dia kebal
terhadap semua kekuatan kita.
Silakan, Jane.
- Tidak!
- Sakit.
Hentikan!
Tolong hentikan!
Tolong berhenti menyakitinya!
Jane?
Tuan?
Silakan, Sayang.
Ini mungkin agak sakit.
Luar biasa.
Dia mengejutkan kita semua.
Jadi, harus kita
apakan kau sekarang?
Aro, kau sudah tahu
akan berbuat apa.
Dia terlalu banyak
tahu. Dia beban.
Benar.
Felix?
Tidak.
Kumohon! Jangan! Kumohon!
Bunuh aku!
Jangan dia!
Sungguh luar biasa.
Kau rela mengorbankan
hidupmu demi orang seperti kami.
Vampir.
Monster tak berperasaan.
Menjauhlah darinya!
Kau tak tahu apa pun
tentang perasaannya.
Mungkin.
Pilihannya hanya satu.
Ini menyedihkan.
Andai kau berniat
memberinya keabadian.
Tunggu!
Bella akan menjadi vampir.
Aku melihatnya.
Aku yang akan mengubahnya.
Mengagumkan.
Menyaksikan berbagai hal yang
telah kau lihat sebelum itu terjadi.
Bakatmu akan menjadikan
keabadianmu menarik.
Isabella.
Pergilah sekarang.
Persiapkanlah.
Mari kita selesaikan ini.
Heidi akan segera tiba.
Terima kasih atas
kunjungan kalian.
Kami akan membalas budi.
Kusarankan kalian segera
menepati janji kalian.
Kami tak menawarkan
kesempatan kedua.
Sampai jumpa,
Kawan-kawan Mudaku.
Hasil pancingan
yang bagus, Heidi.
Ya, memang tampak menggiurkan.
Sisakan untukku.
Silakan lewat sini.
Jangan sampai terpisah.
Hentikan!
Kau di sini.
Kau bisa tidur.
Aku akan tetap di
sini saat kau bangun.
Bella, satu-satunya
alasanku pergi
karena kupikir aku melindungimu.
Aku ingin kau punya kesempatan
untuk menjalani hidup normal dan bahagia.
Kau pergi begitu mudah.
Meninggalkanmu hal tersulit yang
kulakukan dalam seratus tahun.
Aku bersumpah…
Aku takkan pernah
mengecewakanmu lagi.
Maafkan aku.
- Charlie datang.
- Hei.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Ayah tidak perlu khawatir.
Kali terakhir kau
bilang begitu, kau pergi.
Kau tak pulang selama tiga hari.
Aku sungguh minta maaf, Yah.
Bella, jangan pernah
lakukan itu pada ayah lagi.
Tak akan.
Kau dihukum seumur hidupmu.
Baiklah.
Secara teknis, aku tak
melanggar aturannya.
Dia bilang aku tak boleh
menapakkan kaki di dalam.
Aku masuk lewat jendela.
Dia takkan memaafkanku
semudah itu.
Aku tahu.
Kau bisa?
Kuharap kau bisa
karena, sejujurnya, aku
tak tahu cara hidup tanpamu.
Kemari.
Begitu Alice mengubahku…
kau tak bisa menyingkirkanku.
Dia tak perlu mengubahmu.
Selalu ada cara
agar Volturi tak tahu.
Tidak.
Kalian semua tahu keinginanku.
Aku tahu permintaanku
ini sangat sulit.
Kurasa cara adil untuk
memutuskannya lewat pemungutan suara.
- Kau tak tahu apa yang kau katakan.
- Diam.
- Alice?
- Kau sudah kuanggap saudariku.
- Ya.
- Terima kasih.
Aku pilih, ya.
Akan menyenangkan jika
hasrat membunuhmu hilang.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf
pada kalian atas perbuatanku.
Aku bersyukur kau cukup berani
untuk menyelamatkan saudaraku.
Namun, ini bukan kehidupan
yang akan kupilih untuk diriku.
Kuharap ada seseorang
yang memilih tidak untukku.
Jadi, tidak.
Aku pilih, ya.
Kita bisa cari cara lain
untuk melawan Volturi.
Aku sudah menganggapmu
bagian dari keluarga.
Ya.
Kenapa kalian memojokkanku?
Kau tahu apa artinya.
Kau memilih untuk tak hidup
tanpanya, dan kurasa tak ada pilihan lain.
Aku takkan melepasmu.
Aku akan menunggu sampai lulus
agar Charlie lebih mudah melepasku.
Edward, aku ingin
kau yang mengubahku.
Dia ingin bicara denganku.
Jadi, kau masih hidup.
Dia kira aku
melarangmu menemuinya.
Jangan baca pikiranku.
Jacob, aku tahu ada
yang ingin kau sampaikan.
Tapi aku ingin bicara
lebih dahulu, jika boleh.
Terima kasih.
Terima kasih sudah menjaga
Bella saat aku tak bersamanya.
Tidak.
Percayalah, itu
kulakukan bukan untukmu.
Aku tetap berterima kasih.
Aku sudah kembali.
Aku takkan pergi kecuali
dia yang mencampakkanku.
Kita lihat saja nanti.
Hei, giliranku bicara.
Aku ingin mengingatkan
poin penting perjanjian.
Aku masih ingat.
Poin penting apa?
Jika salah satu dari
mereka menggigit manusia,
gencatan senjata berakhir.
Itu pilihanku,
jangan ikut campur.
Tidak, aku takkan membiarkanmu.
Kau takkan menjadi
vampir, Bella.
Kau tak berhak memutuskan itu.
Kau tahu yang akan kami lakukan.
- Aku tak punya pilihan.
- Bella, kumohon, ayo.
Tunggu.
Aku akan disakiti?
Baca pikirannya.
Jake.
Aku mencintaimu.
Jadi, kumohon.
Jangan membuatku memilih.
Aku akan memilih dia.
Selalu dia.
Bella.
- Selamat tinggal, Jacob.
- Biarkan dia bicara!
Bella, pergi dari sini.
Hentikan!
Aku yang terluka jika
kalian saling menyakiti.
Jake.
Dia benar.
Kau tak boleh menjadi sepertiku.
Aku tak bisa sendiri.
Kalau begitu, tunggulah.
Berikan aku waktu lima tahun.
Terlalu lama.
Tiga tahun?
Kau sangat keras kepala.
Tunggu apa lagi?
Aku punya satu syarat.
Jika kau ingin aku
yang mengubahmu.
Apa syaratnya?
Lalu selamanya.
Itulah yang kuinginkan.
Menikahlah denganku, Bella.
BERDASARKAN NOVEL NEW
MOON KARYA STEPHENIE MAYER
THE TWILIGHT SAGA
ECLIPSE HADIR 2010
vi p2 1. e u.o rg