Cantik sekali.
Suhu tubuh kita sama sekarang.
Hei, Bella...
kau jauh lebih kuat
daripada aku sekarang.
Kau jangan meremukkanku.
Aku mencintaimu.
Renesmee.
Dia luar biasa.
Di mana dia? Aku
harus melihatnya.
Tunggu.
Kau harus mengendalikan hausmu.
Ya, kau harus berburu.
Pejamkan matamu.
Apa yang kau dengar?
Bella, jangan!
Bella, berhenti!
Maaf, aku tak menyadari
ada orang di tempat sejauh ini.
Aku harus pergi dari sini.
Oke, aku bisa membantumu.
Atau tidak.
Yah, aku kagum.
Kau lari dari darah
manusia di tengah perburuan.
Vampir dewasa pun
sulit melakukan itu.
Kau masih di sini.
Kau juga.
Aku tak menyangka
kau terlihat seperti...
dirimu.
Kecuali mata menyeramkan itu.
Aku akan menjaga
jarak untuk saat ini.
Lebih aman bagi bayimu jika
kita tahu reaksimu denganku.
Sejak kapan kau peduli
kepada Renesmee?
Baiklah.
Coba endus.
Aku bisa mengerti
apa kata mereka.
Jake, kau memang bau sekali.
Kalian berdua...
terlihat sangat serasi.
Mau temui putri kita?
Selamat datang di keluarga ini.
Kau tampak luar biasa, Bella.
Seseorang sudah
tak sabar menemuimu.
Rose.
Apa itu tadi?
Dia menunjukkan kepadamu
memori pertamanya akan dirimu.
Menunjukkan kepadaku? Caranya?
Bagaimana aku
mendengar pikiran orang?
Bagaimana Alice
melihat masa depan?
Dia berbakat.
Aku tak sadar selama dua hari?
Tingkat pertumbuhannya
belum pernah terjadi.
Baik, cukup
eksperimennya untuk sehari.
Jacob.
Dia baik-baik saja.
Ya, tetapi jangan dipaksakan.
Apa masalahmu?
Beri tahu dia, Jacob.
Ini akan menarik.
Tunggu sebentar.
Bella.
Dengar...
itu masalah serigala.
Apa yang masalah serigala?
Kau tahu kami tak
bisa mengendalikannya.
Kami tak bisa memilih
dengan siapa itu terjadi.
Ini tak seperti yang kau
pikirkan, Bella. Aku berjanji.
Bawa Renesmee pergi.
Edward, jangan
sentuh aku sekarang.
Aku tak mau menyakitimu.
Kau meninggalkan
jejak pada putriku?
Itu bukan pilihanku.
- Dia masih bayi!
- Tidak begitu.
Pikirmu Edward akan membiarkanku
hidup jika benar demikian?
Aku masih dilema.
Aku baru menggendongnya sekali!
Satu kali, Jacob!
Lalu kau sudah berpikir kau punya
klaim serigala bodoh atas dirinya?
Dia milikku!
Tidak apa-apa, Leah.
Kau akan menjauhinya.
Kau tahu aku tak bisa.
Hentikan dia, Edward.
Jacob bilang tak apa-apa.
Bella luar biasa, bukan?
Ingat betapa kau ingin berada
di dekatku tiga hari yang lalu?
- Sudah tidak lagi, 'kan?
- Sudah lama.
Karena dia penyebabnya.
Sejak awal, Nessie yang
menginginkan aku di sana.
Nessie?
Kau menjuluki putriku
seperti monster Loch Ness?
Seth, kau baik-baik saja?
Seth, maafkan aku.
Dia akan baik-baik saja.
Bella...
kau mengenalku lebih
daripada siapa pun.
Aku hanya ingin Ness...
Renesmee aman. Bahagia.
Dengar,
tak ada yang masuk
akal sebelum ini.
Kau. Aku. Apa pun itu.
Kini aku memahaminya.
Inilah alasannya.
Akhirnya.
Giliranku.
Di mana dia tidur?
Di pelukanku. Atau
Edward atau Esme.
Selamat ulang tahun.
Aku berhenti
menua tiga hari lalu.
Kita tetap merayakannya.
Terima saja.
Aku masih membenci
kejutan. Itu belum berubah.
Kau akan suka yang ini.
Selamat datang di rumahmu.
Kami pikir kalian mungkin
ingin punya rumah sendiri.
Bagaimana menurutmu?
Menurutku ini sempurna.
Masuklah.
Selamat bersenang-senang.
Ini akan jadi kamar Renesmee.
Lemari.
Wah.
Alice menyiapkannya untukmu.
Jelas.
Ini kamar kita.
Vampir tidak tidur.
Tidak dimaksudkan untuk tidur.
Kau benar-benar
menahan diri sebelumnya.
Aku takkan pernah
puas dengan ini.
Kita tak bisa lelah.
Kita tak perlu beristirahat,
mengatur napas, atau makan.
Maksudku...
bagaimana kita akan berhenti?
Rosalie dan Emmett dulu sangat
buruk, sampai butuh satu dekade
sebelum kami bisa tahan
berada di dekat mereka.
Kurasa kita mungkin lebih buruk.
Pasti lebih buruk.
Wah.
Sudah selesai?
Di mana Renesmee?
Si Pirang menculiknya.
Merusak banyak barang?
Emmett.
Tidak.
Itu dari Charlie?
Dia menelepon dua kali sehari.
Kondisinya cukup buruk.
Pada akhirnya kita
harus memberitahunya
bahwa kau tak selamat.
Dia perlu berduka, Bella.
Oke, kita lakukan besok.
Aku akan merindukan tempat ini.
Kita akan kembali.
Kita selalu kembali.
Tunggu.
Tak ada yang
menyinggung akan pergi.
Begitu orang berpikir
Bella sudah mati,
tak ada yang boleh melihatnya.
Jadi, kalian
menghilang begitu saja?
Jacob, kami tak
punya pilihan lain.
Hei.
Kau tahu sesuatu?
Charlie...
Bella...
Tidak.
Tidak. Maksudku,
dia baik-baik saja.
Dia sudah pulang...
dan dia sudah sembuh.
Kenapa tak bilang
dari tadi? Itu bagus.
Tunggu.
Kau harus melihat
sesuatu sebelumnya.
Aku harus menemui Bella.
Dengar...
agar Bella bisa
sembuh, dia harus...
berubah.
Apa maksudmu "berubah"?
Mari kita coba.
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak hidup di dunia
yang seperti pemikiranmu.
Jacob, pakai bajumu.
Ini mungkin terlihat aneh.
Sangat aneh. Namun...
hal-hal yang lebih
aneh terjadi setiap hari.
Percayalah.
Ya ampun!
Dengar, aku memecahkan masalah.
Kalian akan pergi.
Apa yang harus kuperbuat?
Kau tidak menyadari
bahaya yang kau sebabkan.
Volturi akan membunuh siapa
pun yang tahu tentang kami.
Tidak, aku tak memberitahunya
tentang kalian. Hanya aku.
Aku hanya bilang kalian lain.
Juga bahwa kami punya
keponakan yang kami adopsi.
Sungguh, Jake, dia
takkan membiarkan itu.
Kau sudah memikirkan penderitaan
fisik yang akan Bella alami?
Rasanya seperti menempelkan
besi pengecap yang
panas ke tenggorokannya.
Itu dengan asumsi dia bisa
mengendalikan hausnya.
Dengar, Charlie sangat merana.
Aku pun tahu kau akan lebih
bahagia dengan dia di hidupmu.
Jacob, jangan coba berpura-pura
kau melakukan ini bukan untuk dirimu.
Maaf jika kau merasa begitu,
karena dia akan tiba
dalam sepuluh menit.
Apa?
Ini akan membuat matamu
iritasi pada awalnya.
Intinya, jangan
bergerak terlalu cepat.
Cobalah duduk. Silangkan kakimu.
Mungkin sedikit lebih pelan.
Berkediplah minimal
tiga kali semenit.
Bagus.
Untuk tokoh kartun.
Tahan napasmu. Itu akan
membantu meredakan hausmu.
Jangan lupa gerakkan bahumu
agar kau tampak bernapas.
Jangan duduk terlalu tegap.
Manusia tidak begitu.
Baiklah, aku mengerti.
Bergerak, berkedip, membungkuk.
Semoga berhasil.
Halo, Charlie.
Di mana Bella?
Bella.
Hai, Ayah.
Kau baik-baik saja?
Sangat baik.
Sangat sehat.
Kau tidak berubah
menjadi hewan juga, 'kan?
Dia berharap dia sekeren itu.
Mari tinggalkan mereka.
Jake bilang bahwa ini...
ini perlu.
Apa maksudnya?
Kurasa akan lebih baik...
Aku ingin tahu apa
yang terjadi kepadamu.
Aku tak bisa cerita.
Kurasa aku pantas
dapat penjelasan.
Benar.
Namun, jika Ayah butuh
penjelasan, aku tak bisa tetap di sini.
Yang benar saja! Tidak!
Jangan pergi lagi!
Ayah harus memercayai
bahwa apa pun alasannya...
aku baik-baik saja.
Lebih dari sekadar baik.
Bisakah Ayah menerimanya?
Bisakah aku menerimanya?
Entahlah, Bella.
Aku baru saja melihat anak
yang kukenal seumur hidupnya
berubah jadi anjing
yang sangat besar.
Putriku terlihat
seperti putriku.
Namun, rasanya lain.
Bisakah Ayah percaya
bahwa aku akan ceritakan
semua yang perlu Ayah ketahui?
Aku tak perlu mengetahui ini?
Benar.
Ayah tak perlu tahu.
Yah...
Aku tak mau kehilanganmu lagi.
Aku tak sanggup.
Ayah takkan kehilanganku.
Aku berjanji.
Aku merindukanmu, Bella.
Sangat rindu.
Aku merindukan Ayah.
Charlie.
Ini Renesmee.
Keponakanmu?
Putri kami.
Benar.
Adopsi itu.
Renee-semee?
Matanya mirip denganmu, Bella.
Kurasa aku tak perlu tahu.
Bagus, Bella.
Aku tak pernah melihat vampir
baru menahan diri seperti itu.
Aku ragu dia vampir baru.
Dia begitu jinak.
Emmett, jangan buat
dia membencimu.
Dia yang terkuat di rumah ini.
Yang benar saja.
Jangan menyakiti dirimu, Emmett.
Di hitungan ketiga.
Satu...
dua...
tiga.
Kalian lihat itu?
Terima kasih.
Masaku sebagai
manusia telah berakhir.
Namun, aku merasa sangat hidup.
Aku terlahir untuk
menjadi vampir.
Semuanya jadi masuk akal.
Bahkan Volturi sepertinya
menerima status baruku.
Meski mereka menginginkan
bukti, pada akhirnya.
AKU TAK SABAR BERTEMU NY.
CULLEN YANG BARU. SELAMAT.
Kelihatannya kami hanya
punya satu musuh yang tersisa.
Waktu.
Renesmee bertumbuh
terlalu cepat.
Kami semua mencemaskan
berapa lama waktu kami bersamanya.
Itu membuat setiap
momen lebih berharga.
Lihat, butiran salju.
Indah.
Bagaimana kalau
kau tangkap lagi?
Edward berpikir kami akan
menemukan jawaban di Brasil.
Di sana ada suku-suku
yang mungkin tahu sesuatu.
Siapa itu?
Kurasa itu sepupu
kita dari Denali.
Irina!
Tanya meyakinkan Irina untuk
datang dan berbaikan dengan kita.
Sepertinya dia berubah pikiran.
Melihat Jacob pasti
membuatnya tersiksa.
Andai aku bisa bicara dengannya.
Dia keluarga. Dia akan kembali.
Sungguh kejutan menyenangkan.
Apa maumu?
Aku harus melaporkan kejahatan.
Keluarga Cullen...
telah melakukan suatu kekejian.
Permisi, Sayang.
Astaga.
Ada apa, Alice?
Volturi.
Mereka akan mendatangi kita.
Aro, Caius, Marcus, Penjaga...
dan Irina.
Sayang, kemarilah.
Kenapa?
Apa yang Irina lihat di hutan?
Kami hanya berjalan-jalan.
Ness menangkap butiran salju.
Tentu saja.
Irina berpikir Renesmee
adalah anak abadi.
Anak-anak abadi sangat rupawan.
Sangat memikat.
Ada di dekat mereka sama
dengan menyayangi mereka.
Namun, pertumbuhan
mereka terhenti
di usia mereka diubah.
Mereka tak dapat
diajari atau dikekang.
Satu tantrum dapat
menghancurkan satu desa.
Manusia mendengar
tentang perusakan itu.
Cerita-cerita tersebar.
Volturi terpaksa mengintervensi.
Karena anak-anak itu tak
dapat menjaga rahasia kita,
mereka harus dihancurkan.
Tidak!
Pencipta mereka sangat
terikat dengan mereka
dan berjuang melindungi mereka.
Klan-klan yang telah
lama ada terpecah.
Tak terhitung manusia dibantai.
Tradisi, kawan,
bahkan keluarga. Hilang.
Tidak!
- Ibu!
- Tidak!
Ibu!
Jadi, ibu klan Denali
membuat anak abadi?
Ya.
Dia menerima konsekuensinya.
Renesmee tidak
seperti anak-anak itu.
Dia dilahirkan, bukan digigit.
Dia bertumbuh setiap hari.
Tak bisakah kau
menjelaskan itu kepada Volturi?
Aro punya cukup
bukti di pikiran Irina.
Kalau begitu, kita lawan.
Senjata penyerang
mereka terlalu kuat.
Tak ada yang dapat
bertahan melawan Jane.
Alec bahkan lebih buruk.
Kalau begitu, kita
yakinkan mereka.
Mereka datang untuk
membunuh kita, bukan berbicara.
Kau benar.
Mereka takkan mendengarkan kita.
Mungkin yang lain bisa
meyakinkan mereka.
Carlile, kau punya
teman di seluruh dunia.
Aku takkan meminta
mereka bertarung.
Bukan bertarung. Menjadi saksi.
Jika cukup orang yang
tahu kebenarannya,
mungkin kita bisa meyakinkan
Volturi untuk mendengarkan.
Kita bisa meminta ini
dari teman-teman kita.
Setidaknya kita
bisa ke London lagi.
Sudah lama kita tidak ke sana.
Baiklah. Mari kita berangkat.
Alice memintaku menyerahkan itu.
Dia dan Jasper melintasi
tanah kami ke lautan semalam.
Carlile?
Mereka meninggalkan kita.
Kenapa?
Dia tak bilang.
Boleh aku melihatnya?
Kumpulkan saksi sebanyak mungkin
sebelum salju menutupi tanah.
Saat itulah mereka datang.
Instruksi Alice jelas,
tetapi masih tersisa pertanyaan.
Kenapa dia dan Jasper pergi
saat kami sangat
membutuhkan mereka?
Apa yang mereka ketahui?
Pencarian saksi kami dimulai
dengan perjalanan ke utara
ke kerabat terdekat kami.
Edward, semua baik-baik saja?
Kenapa tidak bilang mau datang?
Apa karena Irina?
Ada kabar darinya?
Tidak secara langsung.
Kenapa mempelaimu
menunggu di mobil?
Kenapa kalian membawa serigala?
Aku bisa menciumnya dari sini.
Keluargaku dalam bahaya.
Aku butuh bantuan kalian.
Apa yang terjadi?
Sulit dijelaskan,
tetapi aku minta kalian
berpikiran terbuka. Bisa?
Tentu saja.
Baiklah.
Saatnya bertemu
orang-orang baru.
Kalau mereka tak menyukaiku?
Mereka akan sangat menyukaimu.
Pasti.
Setelah mereka memahamimu.
Mereka hanya belum pernah
bertemu orang sepertimu.
Baiklah.
Volturi akan
mendatangi kita semua.
Bawa makhluk itu pergi.
Dia tak seperti kelihatannya.
Ini adalah kejahatan!
Jangan mendekat.
Darah mengalir di nadinya.
Kalian bisa rasakan
kehangatannya.
Aku bisa merasakannya.
Aku ayah biologisnya.
- Bella ibunya.
- Mustahil.
Benar. Dia lahir pada
saat aku masih manusia.
Aku baru dengar kejadian begini.
Dia bisa tunjukkan
jika diizinkan.
Tanya, kau berutang
ini kepada kami.
Kami semua akan dihukum mati
karena saudarimu tak
izinkan kami menjelaskan.
Jangan takut.
Ini caranya berkomunikasi.
Itu benar.
Dia bukan anak abadi.
Aku tahu keluarga kami yang lain
akan menghadapi ketakutan ini juga.
Ketakutan akan hal asing.
Ketakutan akan Volturi.
Amun, kumohon.
Aku tak bisa bantu, Carlile.
Aku takkan meminta
jika tak mendesak.
Kalian harus pergi.
Aku ingin mendengarnya.
Aku tak pernah bertemu
teman Amun satu pun.
Dia suka menyembunyikanku.
Tak bisa kubayangkan alasannya.
Carlile.
Benjamin.
Benjamin bisa
memengaruhi elemen.
Sementara aku hanya
bisa mengendalikan diri.
Siapa mereka?
Senna dan Zafrina.
Dari Amazon.
Tibanya Senna dan Zafrina
berarti seruan kami telah didengar
bahkan di bagian
dunia paling terpencil
sementara yang lain mencari
saksi yang lokasinya lebih dekat.
Seorang patriot yang Carlile
kenal di medan perang di Yorktown
menjadi sekutu tak terduga kami.
Tutup mulutmu!
Aku benci Invasi
Britania pertama.
Aku bahkan lebih
membenci yang kedua.
Bahkan The Beatles?
Sungguh, Garrett?
Kebiasaan lama
sulit dihilangkan.
Carlisle membutuhkanmu.
Kedengarannya menarik.
Tolong!
Namun, aku harus
menghabiskan makananku dulu.
Tolong aku! Tolong!
Mereka dimenangkan.
Mereka dibuat mengerti.
Carlile meyakinkan
teman-teman Irlandia-nya
untuk datang ke Forks.
Meski kami berterima
kasih atas bantuan mereka,
kehausan mereka akan darah
manusia merumitkan masalah.
Nomad yang Rosalie
dan Emmett undang
bahkan lebih tak terduga.
Terutama Peter
yang bertarung dengan
Jasper sebagai vampir baru.
Banyak mata merah di sini.
Mereka setuju
tak berburu di sini.
Namun, mereka akan
makan di tempat lain.
Seiring bertambahnya
vampir di wilayah mereka,
makin banyak Quileute muncul.
Natur mereka mendorong
mereka bergabung.
Hei, tenanglah. Hei!
Jangan gelisah.
Kau akan baik-baik saja.
Akhirnya, Carlile
dan Esme kembali
dengan saksi terakhir kami.
- Berapa yang datang?
- Delapan belas.
Teman-temanmu baik.
Lalu Alice?
Kita semua akan masuk
daftar Aro sekarang.
Berabad-abad dalam pelarian.
Itu yang kau bawakan untukku.
Teman, Carlile.
Alistair, mari berkenalan.
Aku sudah bilang,
kalau soal bertarung,
aku tidak akan bisa
melawan Volturi.
Ini takkan jadi pertarungan.
Aku di loteng.
Dia kurang suka bergaul.
Kami membuka rumah
kami untuk 18 vampir.
Banyak yang memiliki
bakat tersendiri.
Zafrina memiliki
kekuatan pikiran.
Dia dapat membuat siapa pun
melihat apa yang dia ingin mereka lihat.
Jika kau tak memegang tanganku,
aku bersumpah ini nyata.
Aku tak melihat apa pun.
Edward, kau tidak bilang
istrimu adalah perisai.
Apa itu perisai?
Mereka yang kutemui
sangat berbeda.
Itu bakat pertahanan.
Makanya aku tak bisa membaca
pikiranmu. Bahkan dahulu.
Makanya Aro juga tak bisa.
Bakatmu sangat kuat.
Ya, dia memang perisai.
Harusnya itu bisa
menjatuhkannya.
Atau voltasemu dilebih-lebihkan.
Mungkin hanya untuk yang lemah.
Garrett, jangan.
Kau wanita menakjubkan.
Kalian dapat menyebabkan
kerusakan serius.
Karena itulah kalian harus
mengendalikan masa transisi kalian.
Jika ibu kalian menyebalkan,
jangan cabik
kepalanya sampai putus.
Siapa pun yang
datang, dia tak diundang.
Vladimir, Stefan,
kalian jauh dari rumah.
Apa yang mereka lakukan di sini?
Kami dengar Volturi
melawan kalian.
Namun, kalian tidak sendirian.
Kami tidak
melakukan tuduhan itu.
Kami tak peduli apa yang
kalian lakukan, Carlile.
Kami sudah menunggu
satu milenium
untuk menantang
vampir Italia berengsek itu.
Kami tak berencana
melawan Volturi.
Sayang sekali.
Saksi-saksi Aro
akan sangat kecewa.
Mereka suka pertarungan sengit.
Saksi-saksi Aro?
Masih berharap
mereka mendengarkan?
Ketika Aro menginginkan
seseorang dari suatu klan,
bukti-bukti akan
segera bermunculan
dan membuktikan bahwa
klan itu melakukan kejahatan.
Dia pernah melakukan ini?
Itu sangat jarang terjadi,
aku tak pernah
menyadari itu sebuah pola.
Tampaknya dia selalu
mengampuni satu orang
yang dia klaim
pikirannya sudah bertobat.
Orang ini selalu
memiliki kemampuan.
Mereka selalu diberikan
tempat di Penjaga.
Ini tentang Alice.
Dia tak memiliki
orang seperti Alice.
Karena itu dia pergi.
Kenapa dia butuh saksi-saksi?
Untuk menyebarkan kabar
bahwa keadilan telah ditegakkan.
Setelah dia membantai satu klan.
Benjamin, Tia,
- kami akan pergi.
- Mau ke mana?
Kenapa kalian berpikir mereka
akan puas dengan Alice?
Apa yang akan menghentikan
mereka dari mengincar Benjamin?
Atau Zafrina, atau Kate,
atau siapa pun yang
berbakat? Yang mereka mau.
Sasaran mereka bukan
hukuman, tetapi kekuasaan.
Akuisisi.
Carlile mungkin tak meminta kalian
bertarung, tetapi aku yang minta.
Demi keluargaku. Juga
demi keluarga kalian.
Untuk kehidupan
yang kalian inginkan.
Kawanan akan bertarung.
Kami tak pernah
takut akan vampir.
Kami akan bertarung.
Ini bukan kali pertama
aku menentang titah raja.
Kami akan bergabung.
Tidak.
Aku akan melakukan
tindakan yang benar, Amun.
Kau boleh berbuat sesukamu.
Kami akan mendukung kalian.
Begitu juga kami.
Tak butuh banyak usaha.
Mari berharap kita
tak perlu bertarung.
Kita lihat nanti.
Semuanya menunjukkan keberanian.
Meski kami tahu pasukan
Aro bergerak melawan kami.
Tak lama lagi, kami akan
menghadapi bakat gelap Jane.
Lebih buruk lagi, uap
melumpuhkan dari saudaranya, Alec,
yang dapat merenggut indra
penglihat, pendengar, dan peraba.
Aku sudah menolaknya!
Aku tidak bersama Carlile!
Alec?
Aku takkan pernah menentangmu.
Tentu tidak,
Toshiro tersayang.
Sepertinya Carlile
masih mengharapkanmu.
Carlile sedang berjalan
menuju kehancurannya.
Menyedihkan...
bukan?
Aro ingin kita
dibuat tak berdaya
sebelum dia menyerang.
Jane dan Alec akan
menyingkirkanku terlebih dahulu
karena aku bisa
mengantisipasi gerakan mereka.
Sayangnya tak semua
memiliki perisaimu.
Itu tak membantuku bertarung.
Benar, tetapi kau
bisa membantu kami
jika kau bisa memproyeksikannya.
Apa maksudmu?
Maksudku, lindungi
orang selain dirimu.
Mungkinkah?
Bakat dapat dikembangkan.
Seiring waktu.
Awalnya, kekuatanku
hanya di telapak tangan.
Kini aku dapat memancarkannya
di sekujur tubuhku.
Bagaimana caranya?
- Katakan.
- Aduh.
Kau perlu memvisualisasikannya.
Lihat pergerakannya.
Apa warnanya.
Kini bayangkan ia meluas.
Biarkan ia melampauimu.
Kurasa dia butuh sesuatu
untuk memotivasinya.
- Tidak.
- Tak apa, aku bisa menerimanya.
Dia bilang begitu sekarang.
Fokus, Bella, atau
dia akan terluka.
Edward, aku belum
siap melakukan ini.
Maaf. Sudah kubilang
aku belum siap.
Bung, kau tak memotivasinya.
Kau mau coba?
Kate!
Sepertinya kau kurang insentif.
Perlukah aku melihat apa
Renesmee sudah bangun?
Apa kau gila?
Baiklah.
Yang ini kekuatan penuh.
Sakit, tetapi masih tertahankan.
Oke, kita coba lagi.
Emmett?
Tidak, terima kasih.
"Ada alunan musik manis
di sini yang lebih lembut
daripada kelopak mawar yang
tertiup di hamparan rumput.
Atau embun malam di
air tenang di antara dinding
dari granit gelap
di jalan gemerlap.
Musik yang membawa tidur
pulas dari langit yang indah."
Ibu.
Apa Bibi Alice dan Paman
Jasper melarikan diri
karena kita akan mati?
Tidak.
Kurasa mereka pergi
agar kita lebih aman.
Untuk itulah juga
orang-orang ini datang kemari.
Aku takkan pernah membiarkan
siapa pun menyakitimu.
Kemarilah. Ayo tidur.
Aneh.
Secara fisik, aku merasa
bisa menghancurkan tank.
Secara mental,
aku merasa terkuras.
Mau berendam?
Aku ingat cara membuka baju.
Ya, aku melakukannya
jauh lebih baik.
Bella...
aku memiliki kebiasaan
buruk dengan meremehkanmu.
Tiap rintangan
yang kau hadapi...
aku merasa kau tak
bisa mengatasinya.
Namun, kau berhasil.
Kaulah alasan aku memiliki
sesuatu untuk diperjuangkan.
Keluargaku.
Aku akan mengisi baknya.
KUMPULKAN SAKSI SEBANYAK MUNGKIN
SEBELUM SALJU MENUTUPI TANAH
SAAT ITULAH MEREKA DATANG
Alice memastikan hanya
aku yang menerima pesan ini.
Karena hanya pikiranku
yang aman dari Aro.
Aku kaget kau beristirahat
dari latihan Jedi itu.
Jika aku tak membawa Renesmee
ke ayahku, dia akan mendatangi kita.
Dua puluh tujuh
vampir, satu manusia.
Tidak begitu bagus.
Aku tahu itu yang
kau beri tahu Edward.
Terserah.
Aku senang bisa menjauh
dari semua pengisap
darah yang amis itu.
Maaf.
Aku tahu.
Mereka orang baiknya.
Tetapi ayolah,
Drakula Satu dan Dua itu...
menyeramkan.
Dia datang. Kemarilah.
Wah! Lihat dirimu.
Kau bertambah tinggi 15 senti.
Sungguh.
Sekitar enam inci.
Masuklah. Makan
siang tersaji di meja.
Kita harus menghias pohon.
Sebenarnya aku ada urusan.
Aku segera kembali, ya?
Ayo.
Pesan Alice memberiku
suatu harapan baru.
Mungkin dia memiliki
rencana untuk kami.
Mungkin J. Jenks
adalah kuncinya.
Aku ingin menemui Pak Jenks.
Mari ikut aku.
- Ny. Cullen.
- Hai.
Aku senang kau telepon.
Aku selalu menemui
klien pribadiku di sini.
Jauh lebih nyaman
daripada di kantor.
Juga lebih terbuka.
Apa bidang pekerjaanmu, J?
Kau tahu, macam-macam.
Selalu berbeda, dan itulah
yang membuatnya menarik.
Sudah lama kenal
Alice dan Jasper?
Aku bekerja sama dengan
mereka selama lebih dari 20 tahun.
Mendiang partnerku kenal
Jasper 15 tahun sebelum itu.
Dia itu...
awet muda dengan tidak lazim.
Ya, benar.
Kurasa Pak Jasper
menikmati liburannya.
Dia tak memberitahumu
tempat tujuannya, ya?
Tidak, dia hanya bilang
bahwa dia akan pergi
saat dia datang membuat pesanan.
Kurasa pesanannya sudah siap?
Tentu saja.
Aku tak pernah terlambat
menyerahkan pesanan.
Ada masalah?
Tidak.
Aku dan suamiku berpikir kami
semua akan bepergian bersama.
Jasper bilang hanya dua orang.
Instruksinya sangat jelas.
Aku yang salah.
Sepertinya itu takkan terjadi.
Penglihatan Alice jelas.
Renesmee akan
memiliki masa depan.
Namun, Edward dan
aku tak ada di sana.
Bagaimana kabarmu?
"Renesmee tersayang,
kukira kita akan
bersama selamanya.
Namun, selamanya
tak selama harapanku.
Kini aku tahu alasan Alice
meninggalkan petunjuk untukku.
Untuk menjagamu.
Semua yang kau dan
Jacob butuhkan ada di tas ini.
Jacob akan melindungimu.
Dia juga akan mengajarimu
tentang legenda Ticuna."
Gagasan yang romantis, ya?
Bahwa beberapa orang benar
dapat melawan kejahatan besar.
Harus kuakui, kau bahkan
membuatku percaya...
untuk sesaat.
Semoga beruntung. Kau
akan membutuhkannya.
Sampai jumpa.
Saljunya menempel.
Kita masih memiliki hari ini.
Aku senang Charlie menemukan
seseorang untuk mengurusnya.
Bella, tak ada yang
menyerah di sini.
Baiklah! Saatnya buka kado! Ayo!
Seth, Leah, berhentilah makan.
Jake, kau yang mulai. Ayo.
Apa yang kau berikan?
Aku tak memberimu apa-apa.
Ayolah, apa yang kau berikan?
Ayah, kami tak sempat
membungkus kadomu,
tetapi ini dia.
Itu perjalanan memancing
lima hari ke Sungai Fraser.
Untukmu dan Sue.
Kalian berangkat besok.
Baik sekali. Terima kasih.
Besok? Aku tak
bisa berangkat besok.
Aku sudah mengaturnya
dengan kantormu.
Licik.
Juga royal.
Juga tak ada pengembalian dana.
Kalian mencoba menyingkirkanku?
Karena itu berhasil!
Sungai Fraser. Artinya kita
akan mengejar trout cutthroat.
Kita mungkin bisa dapat
trout pelangi atau bull.
Wanita ini tahu ikan trout.
Hei, Cantik. Coba perlihatkan.
Jacob buat ini untukmu?
Mau kupasangkan?
Cantik sekali.
Benar-benar cantik.
Luar biasa.
Api unggun prapertarungan.
Menceritakan kisah perang.
Atau hanya berdiri
seperti patung.
Sebutkan perang Amerika
mana saja. Aku ada di sana.
Little Bighorn.
Aku nyaris sekali
menggigit Custer.
Namun, suku Indian
menangkapnya dahulu.
Coba serangan Oleg
di Konstantinopel.
Dia tak memenangkannya sendiri.
Membicarakan perang
sama dengan membicarakan
Perang Sebelas Tahun.
Tak ada yang memberontak
seperti orang Irlandia.
Kalian kalah di
Perang Sebelas Tahun.
Benar. Namun, itu
pemberontakan hebat.
Saat kami memerintah,
semuanya datang kepada kami.
Mangsa,
diplomat,
pencari dukungan.
Demikianlah kekuatan kami.
Namun, kami tak pernah sok
benar dan mengaku orang suci.
Kami jujur tentang
jati diri kami.
Kami duduk diam
untuk waktu yang sangat lama.
Kami tidak menyadari
bahwa kami mulai membatu.
Mungkin Volturi membantu
kami pada saat mereka...
membakar kastel kami.
Kami sudah menunggu 1.500 tahun
untuk membalas bantuan itu.
Kami sudah siap berperang
selama berabad-abad.
Aku terus berpikir,
mereka membahayakan diri mereka
sebab aku jatuh cinta
dengan seorang manusia.
Kau menemukan pasanganmu.
Kau layak untuk bahagia.
Namun, apa konsekuensinya?
Semua orang di sini
memperjuangkan sesuatu.
Aku begitu.
Carlile, aku tak
pernah berterima kasih.
Untuk kehidupan luar biasa ini.
Ini berarti "lebih
dari hidupku sendiri".
Demikianlah aku menyayangimu.
Besok, kau harus
tetap bersama Jacob.
Apa pun yang terjadi.
Meski aku
memberitahunya bahwa...
bahwa dia harus membawamu pergi.
Hei.
Sayang, tidak apa-apa.
Kau akan aman.
Selalu.
Jika kita selamat dari ini,
aku akan mengikutimu
ke mana pun, Wanita.
Akhirnya.
Mantel Merah datang!
Aro mencari Alice.
Aro,
mari kita berdiskusi
seperti dahulu.
Dengan beradab.
Ucapanmu baik, Carlile.
Namun, tidak pada tempatnya,
melihat batalion yang kau
siapkan untuk melawan kami.
Aku bisa berjanji,
bukan itu maksudku.
Tak ada hukum yang dilanggar.
Kami melihat anak itu.
Jangan anggap kami bodoh.
Dia bukan anak abadi!
Para saksi ini dapat
membenarkan itu.
Atau kalian bisa lihat.
Lihat rona darah
manusia di pipinya.
Palsu!
Aku akan mengumpulkan
setiap bagian kebenaran.
Namun, dari seseorang yang
lebih penting dalam cerita ini.
Edward,
karena anak itu menempel
kepada pasanganmu yang baru jadi,
aku berasumsi kau terlibat.
Aku ingin menemuinya.
Ah.
Bella cilik.
Keabadian menjadi dirimu.
Aku mendengar
jantungnya yang aneh.
Halo, Aro.
Luar biasa!
Setengah manusia,
setengah abadi.
Dibuahi dan dikandung oleh...
vampir baru ini
ketika dia masih manusia.
Mustahil!
Kau pikir mereka
membodohiku, Saudara?
Bawa informan itu.
Itukah anak yang kau lihat?
Aku tidak yakin.
Jane.
Dia sudah berubah.
Anak ini lebih besar.
Kalau begitu,
tuduhan-tuduhanmu palsu.
Keluarga Cullen tak bersalah.
Aku bertanggung jawab
sepenuhnya atas kesalahanku.
Maafkan aku.
Caius, jangan!
Irina!
Butakan mereka.
Kembalikan indra penglihatku.
Tanya, ini yang mereka inginkan.
Jika kau menyerang
sekarang, kita semua akan mati.
Kesakitan.
Itu berhasil.
Aro, kau melihat tak ada
hukum yang dilanggar di sini.
Setuju.
Namun, apakah kemudian
tidak ada bahaya?
Untuk kali pertama
dalam sejarah kita...
manusia menjadi ancaman...
bagi kaum kita.
Teknologi modern mereka
telah melahirkan senjata
yang dapat menghancurkan kita.
Menjaga rahasia kita
kini telah menjadi
sangat mendesak.
Di masa yang penuh bahaya ini...
hanya mereka yang dikenal...
yang aman.
Hanya mereka yang dikenal
yang dapat diterima.
Kita tidak tahu apa-apa
mengenai apa yang akan
terjadi kepada anak ini.
Dapatkah kita hidup
dengan ketakpastian itu?
Menghindari
pertarungan hari ini...
hanya untuk mati...
di kemudian hari.
Tidak.
Alice.
Alice!
Alice-ku tersayang,
kami sangat senang
melihatmu di sini.
Aku punya bukti bahwa anak
ini takkan membahayakan kita.
Mari kutunjukkan.
Saudara?
Tak peduli apa yang kutunjukkan.
Bahkan pada saat kau melihat.
Kau tetap takkan
mengubah keputusanmu.
Sekarang!
Jaga putriku.
Kejar mereka.
Bawa dia pergi.
Lepaskan dia!
Jacob!
Awas!
Bella!
Akhirnya.
Kini kau tahu.
Itulah masa depanmu.
Kecuali kau
mengambil jalan lain.
Kita tak bisa
mengubah jalan kita.
Anak ini tetap sangat berbahaya.
Bagaimana jika kau yakin dia bisa
disembunyikan dari dunia manusia?
Dapatkah kami hidup tenang?
Tentu, tetapi itu
tak bisa diketahui.
Sebenarnya, bisa.
Aku mencari
saksi-saksi sendirian
di antara suku Ticuna di Brasil.
- Kita punya cukup saksi.
- Biarkan dia bicara.
Aku setengah manusia,
setengah vampir.
Seperti anak itu.
Seorang vampir merayu ibuku,
yang mati karena melahirkanku.
Bibiku Huilen
membesarkanku seperti anaknya.
Aku membuatnya abadi.
Berapa usiamu?
Seratus lima puluh tahun.
Di usia berapa kau
mencapai kedewasaan?
Aku menjadi dewasa tujuh
tahun setelah kelahiranku.
Aku tidak berubah sejak itu.
Makananmu?
Darah,
makanan manusia.
Aku bisa hidup dengan keduanya.
Anak-anak ini sangat
mirip dengan kita.
Terlepas dari itu, keluarga Cullen
berkawan dengan manusia serigala,
musuh alami kita.
Saudara-saudara...
tidak ada bahaya di sini.
Kita tidak akan bertarung
hari ini.
Hadiah luar biasa.
Mereka sudah mundur.
Kini saatnya menyerang.
Tidak hari ini.
Kalian semua bodoh!
Volturi mungkin sudah pergi.
Namun, mereka takkan
pernah memaafkan
apa yang terjadi di sini.
Keluargamu baik.
Dia akan ada untuk
waktu lama, ya?
Sangat lama.
Aku senang dia memilikimu.
Perlukah aku mulai
memanggilmu "ayah"?
Tidak.
Hei.
Ya, kita semua akan
bersama sekarang.
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Apa?
Aku Edward Cullen.
Bagaimana kau melakukannya?
Aku sibuk berlatih.
Sekarang kau tahu.
Tak ada yang pernah mencintai
seseorang seperti aku mencintaimu.
Ada satu pengecualian.
Bisa tunjukkan lagi?
Kita punya banyak waktu.
Selamanya.
vi p 2 1.e u. o r g