Dalam sejarah kepolisian Boston telah menghasilkan
lebih banyak perampok bank dan pencuri kendaraan
daripada tempat lain di dunia.
perampokan bank menjadi seperti bisnis,
diwariskan dari ayah ke anak
Aku bangga berasal dari Charlestown.
Ini benar-benar menghancurkan hidupku
tapi aku bangga karenanya.
- Warga Charlestown.
Supirnya bernama Arthur Shea.
Petugas kepolisian Medford
berumur 57 tahun.
Segera setelah rekannya pergi membawa
tas ...
...Artie membaca The Herald,
dan terus membaca sampai rekannya kembali.
Marty MacGuire,
petugas mobil lapis baja
Tinggi 5 kaki 10 inchi,
berat 220 pon, usia 52 tahun.
mengambil setoran setiap hari rabu dan jum'at
tepatnya pada pukul 8:12.
berpenghasilan $110 perhari.
membawa senjata SIG 9.
Dan dia yang akan menjadi target perampokan.
Kita bisa celaka kalau melihat heli polisi,
celaka jika kita melihat team SWAT.
Bila terlihat mobil patroli, berhenti,
bila sudah lewat, lakukan lagi.
jangan ada yang terluka.
Penjaga ini
akan mempersulitmu.
Mereka rela berkorban demi 10 dollar perjam ,
jangan ikut-ikutan.
Ayo.
Awas!
Bagus, sekarang menjauh dari loket!
Ayo! Ayo! Ayo! Semuanya menjauh!
menghadap dinding.
kamu! menjauh dari computer!
- Berikan kuncinya!
- Mundur! Mundur! ayo! ayo!
- Bangun! Bangun!
- Buka pintunya!
Tiarap!
-Tiarap di lantai.
- Kamu tiarap di lantai!
Cepat! Ayo, Ayo, Ayo, Ayo!
- Tiarap!
- Aku ingin BlackBerrys semua orang.
-Semuanya di lantai.
- Buka BlackBerrynya.
Lepaskan sepatu kalian!
Blackberry letakkan di depan!
keluarkan handphone kalian.
- Apa yang kamu lihat?
- Buka sepatumu!.
Ambil uang di laci. Ayo.
- Buka sepatu kamu!
- Buka sepatu.
Manager bank, Ayo.
Bangun. Ayo.
Bangun, Cepat, bangun. ayo.
Bukan kamu. Kamu. Bangun. Ayo.
Cepat.
- Kamu mau jadi pahlawan?
- Ya Tuhan!
- Jam berapa penguncian diatur?
-9:00.
Jangan bohong, Sekarang jam 8:15.
Dengar, Ini bukan uangmu.
kau mengerti? Jangan bohongi kami.
Hai, sayang, sana ke sudut.
Cepat ke sudut. Kau juga, teman.
Ayo. Ayo.
Jangan panik. buka dengan tenang.
-Maafkan saya, maaf. maaf.
- Jangan banyak omong,
Apakah dia temanmu?
Ayo!
Maaf, maaf, maaf.
Lakukan, okay?
Bernafas. Ayo.
Baik, menyingkirlah
Pintu depan.
Lihat. Pintu depan.
Hey, Apakah kalian buka?
Kita harus pergi.
Ayo. Bereskan.
- Ayo, Ayo, Ayo.
- Bereskan.
- Cepat, Ayo. Kita harus pergi.
- Tahan. Alarm sunyi, sepertinya.
- Siapa yang melakukannya?
-Lihat, Tak seorangpun.
- Apa? Huh? Apa kamu bilang?
- Tak seorangpun.
- kamu menyalakan alarm?
-Tidak. Tidak.
- Apakah kamu?
- Saya tidak menyalakan satu alarm pun.
Kita akan pergi,
kamu bangsat! kamu sialan!
Tenang, tenang. Cukup.
-Oke? Tenang.
- kamu sialan!
kamu sialan. Kita akan keluar,
Kamu sialan.
Ayo.
Dimana tas kamu?
Ada apa ini?
Polisi bisa membuat kita terpojok,
Kita akan memerlukannya.
Duduklah. Ayo.
Menuju jalan
kamu akan baik-baik saja.
Oke? Tak ada yg akan menyakitimu.
Ada apa?
Mereka menggunakan van,
tapi belum ada laporan dicuri.
Barangkali terlalu sibuk bekerja.
menggunakan mobil van untuk menutupi pintu.
Teliti semua, mungkin ada jejak DNA.
periksa semua serat pakaian,
kita akan dapatkan yang cocok.
Alarm sunyi
Nyala dari lemari besi nomer dua.
Assisten manager sedang di Beth Israel.
Mereka menunggu
sampai waktunya habis,
...lalu mereka menyuruh manager
Bukalah.
Dibawah paksaan?
Entahlah.
Brankas baja setebal 10 kaki.
Kuat seperti orang dengan kunci itu.
Kita sudah temukan paket
pewarna dan pelacak.
Vannya ditemukan, Dibakar.
-Dimana?
-kamu pikir dimana?
- Senangnya pulang, Dino?
- Yeah.
Denga semua perhatian yg kudapat
membuat pulang kampung terasa nyaman
Sekitar 50 orang menyaksikan
perbuatan orang ini.
Dan 50 orang bersumpah diatas kitab
berkata kalau mereka tidak melihat apa-apa
Well, ini pekerjaan seorang ahli.
Semua para ahli yang aku tahu
sudah pergi
...perkiraanku ini orang ahli yang baru
Merupakan bagian dari pekerjaan
Kita harus lakukan sesuatu...
...tak ada petunjuk dan tak ada hasil.
Maaf.
Adakah yang tahu siapa yang membakar van ini?
Inikah alasan kenapa kita disini?
Mana Jem?
Berhenti di jalan untuk
untuk memperbaiki ban...
singgah di toko minuman,
mungkin, entahlah.
-Apakah kita bawa sandera sekarang ?
-Tidak, kita tidak bawa sandera sekarang ?
Kau mau bicara dengannya?
Untuk satu hal.
Hey.
Berbicara tentang hantu sialan
Kau berhasil.
Ambil rute yang bagus?
-Kita ada masalah.
Apa?  Lihatlah.
Lalu?
Apa masalahnya?
Coba kulihat.
Brengsek. Oh, sial.
- Lihat alamatnya?
-Dia tinggal 4 blok dari sini.
Ya, Aku tahu
Dimana kita, Gloans. Sialan.
Kita akan lihat dia di jalanan setiap hari?
Dia tak lihat apa-apa.
Astaga, kau yakin?
Membawanya ikut serta
ternyata tak membantu.
Ya.
Oh, sial.
Baiklah, biar kutangani.
Bagaimana kau akan menangani ini?
Aku akan membuntuti dia
seperti mobil, kita akan cari tahu.
Cari tahu soal apa?
-Kalau-kalau dia ketakutan.
-Dia memang sudah ketakutan.
-Mungkin masih belum cukup takut.
Terimakasih, Kathy.
Ms. Keesey. Agen Spesial Adam Frawley,
Tindak kriminal kekerasan dan perampokan.
Derek akan mengambil beberapa sidik jari
Kulihatkau sudah memberikan
pernyataan awal.
Aku ingin bicara soal penculikanmu.
Baik.
-ku mengerti mereka mengasarimu.
-Mm-hm.
Salah satu dari mereka telah mengambil SIM-ku.
Dan kau berusaha melarikan diri?
Tidak.
Ada sesuatu yang kau kenali dari orang-orang itu?
Apa saja yang bisa dijadikan bukti?
Aku tak mencoba melarikan diri,
sebab mereka bersenjata.
Aku mengerti.
Lalu mereka melepaskanmu begitu saja?
-Ya. Mereka melepaskanku begitu saja.
- Terimakasih.
Ketika seseorang bertahan
dengan pengalaman seperti ini...
...pengalaman itu akan membekas.
Semua akan baik-baik saja.
Apakah mereka bilang sesuatu?
"Jika kamu bicara pada FBI, Kita akan mendatangimu,
memperkosamu dan membunuhmu."
Apakah kamu akan menanganinya?
-Akan saya lakukan.
-Kenapa kau ingin melakukannya?
Kamulah alasan
Kenapa kita ngobrol begini.
-Aku yang akan membereskannya.
-Apa yang akan kau bereskan? Huh?
Kau bawa dia untuk mengintimidasi saksi mata.
Kau membuntuti dia,
hukumannya 10 tahun, paham?
Kesalahanmu sudah dua kali. Kalau tertangkap,
kau bisa dikubur di penjara.
Berapa jumlah uang yang kita rampok?
Baiklah, kita punya 90 juta.
Dikurangi dengan uang
untuk membayar toko bunga itu.
Hei, Jem, bagaimana dengan
keadaan asisten manajer itu?
Ya, selanjutnya Sang Tengkorak
akan mendatangi bank dengan AK
kurasa dia akan berpikir dua kali
untuk menyalakan alarm itu lagi, kan?
Beruntung dia cuma terluka.
Apakah kau akan menangkapnya?
Ya
Ini adalah FBI.
Kita tidak sepenuhnya aneh.
Sebenarnya...
...Aku tahu dimana mereka.
Tiga ratus tujuh bank
Dirampok di Boston tahun lalu.
Lebih dari pendapatan perkapita
Ditempat lain didunia sana.
Orang-orang ini, melakukan kekerasan, prostitusi,
90 persen dari mereka...
..berasal dari lingkungan satu-persegi-mil
yang disebut Charlestown.
-Kau sangat tau?
-kamu pasti bercanda.
Apakah B.P.D. yang melakukan pertamakali
pada saat perampokan mobil lapis baja?
-Menutup jembatan Charlestown.
- Dan dia dari Charlestown.
Mereka menggunakan halaman rumah satu sama lain.
Mereka seperti tikus.
Mereka menyingkirkan kita dengan cepat.
Pencurian Bank merupakan pekerjaan di Charlestown.
Desa-desa di Eropa lama
dulu dikenal akan keahlian tersebut.
Di Kota besar,
Hanya Bank dan mobli lapis baja.
Aku tak mengerti, tapi lebih mudah
bila tahu jembatan mana yang harus di tutup
Quinlan akan memberikan anda detailnya.
Sementara itu, jika ada saksi ahlimu yang tidak membantumu ....
Kamu jangan khawatir.
Kita akan menemukannya.
-Hai, bagaimana kabarnya?
- Baik. bagaimana dengan kamu?
- Baik. Ayo masuk.
- Senang bertemu denganmu.
-Senang bertemu denganmu.
-Darimana saja?
-Baik. masuklah silahkan duduk.
-Terima kasih, Margie,
-Kalian ingin aku bawakan sesuatu?
-Tidak usah. Terima kasih.
-Oke, Mike akan segera keluar.
-Bagus.
Itu baik untuk dirinya
Yeah.
Dia mendapatkan banyak uang
untuk tempat itu di kota.
Kenapa orang-orang pindah ke Saugus?
Akan memakan waktu satu jam
untuk mencapai Portagee Slide.
Iya
Astaga
Keseringan dengan tukang bunga
membuatmu tua, teman.
Aku investasi di marquee score.
benarkah?
Berarti kita akan mendapat penghasilan .
Omong kosong dapat penghasilan dari dia.
Hei, Biarkan aku kasih saran.
Uang tak peduli berasal dari mana,
Mengerti?
Dasar orang irlandia ...
...siapa yang tidak tahu
yang menjual AKnya pada siapa...
...jadi dia menjual narkotik,
berlagak menjadi boss.
Kau tak peduli
ketika kau kehilangan 2 ribu dolar seminggu...
...pada seorang monster, bukan?
Lihat, itulah perbedaan antara
seorang pedagang dan seorang pembunuh, bukan?
Jadi dia mengerjai orang Dominika.
Apakah kamu pilih-pilih?
Hei, Teman.
-Hei, Mike.
-Disinilah kau, teman.
- Hei.
Disini.
-Ratusan ribu dollar??
-benar.
Lihatlah.
-Seperti bayi baru lahir. benar.
-benar.
-Hati-hati, Teman.
-Baik. Senang melihatmu, Mike.
-Keliatan baik.
-benar.
- Ratusan pounds.
- Ratusan Ribu dolar.
Itulah
- Hijaunya uang.
- benar.
-Jangan bertindak bodoh, teman. sampai ketemu.
-Terima kasih. terima kasih.
-Hei, Rusty. Apa kabar?
-Hei, Jem. Apa kabar?
Fergie. Ada anak-anak datang.
Hei, Fergie.
-Ini untukmu.
-Apa kabar, nak?
Baiklah. Simpan di bawah westafel, ya?
Percayalah padaku.
Baiklah kalau begitu, sampai ketemu.
Tenang saja, bung. Sampai jumpa.
Sekarang waktunya bersenang-senang.
Ada apa, pal?
What up?
Hei, Itu dia.
- Boom.
- Jackson si pemabuk.
- Ada apa?
-Hei, hei. Krista disini.
Lanjutkan, ceritakan.
Dougy, Duduklah.Aku berusaha untuk memberitahu
dia tentang ayahmu.
FBI tak akan mencurigai
orang yang berusia 40 tahun.
Memberikan ia kesempatan untuk
bebas jika ia menyerahkan teman-temannya.
Dia memberitahunya,
"Persetan. Penjarakan aku sampai 40 tahun."
"Persetan semuanya."
Yeah, baiklah, Inilah Big Mac.
pekerjaan seorang lelaki
- Benar.
- Pekerja terakhir dari Charlestown.
Aku harus minum, Mungkin.
Benar.
Tambahkan sesuatu pada Bir saya.
Berikan saya Shirley Temple
dengan ekstra cherry.
Pemabuk sialan yang naas.
-Terima kasih.
- Tak ada masalah.
Jus?
Iya. Jus.
Apakah perlu ditambah ini?
-Apa yang kau lakukan?
-Aku cuma bercanda,
Sialan.
Minumanku.
Kudengar kau ada masalah, Kris.
keliatan aku sedang bermasalah?
Aku tak tahu. Biar kulihat.
Apakah mereka yang menjebakmu?
Benar.
Orang-orang Jamaika yang memulainya.
"Orang-orang Jamaika yang memulainya."
Jamaika yang mana?
Orang Somalia sialan mulai meracau
ketika aku sedang bersama anakku.
kamu bersama Shyne?
Tonya bersama kami. Cheryl juga.
-Wanita itu dia?
-Iya.
Mereka menganggap di sini semuanya pelacur
Mereka pikir tak ada masalah
dengan kulit putih Charlestown.
Jadi mereka bisa bicara seenaknya?/
Tidak
Kau tidak bicara padanya sebelumnya?
Aku bilang sesuatu setelah
aku menampar wajah orang kulit hitam itu.
-Benarkah, iya.
-Sialan.
Apakah kau merindukannya?
Kokain, Oxy dan semua itu?
Ya, aku memang merindukannya.
Kau tahu apa yang aku rindukan?
Genggaman pada tangan anda.
Kita semua mengisapnya dalam filter rokok, kan?
-Birnya lagi.
- Jimmy.
-Segelas bir tak akan membunuhmu, bukan?
-Minumlah birku.
- Satu untukku.
- Satu untukmu? Iya.
Dougy.
Doug.
Bangsat, aku tahu kau bisa mendengarku.
Kamu tahu aku punya kuncinya, Dougy.
Masuklah.
Terlalu sibuk, huh?
Ayolah, Dougy.
Ada apa, Kris?
Inilah.
Ini yang kau inginkan, bukan?
-Iya.
-Ini yang kau inginkan?
Bilang kau menyukainya.
Selamat malam.
Hari ini aku senang ada di sini.
memulai dengan alkohol,
dan, kau tahu, barusan...
.....menghisap kokain dan ganja.
Besar di Charlestown,
kau tahu, komunitas kekeluargaan.
Kita terlindungi.
Sahabatku seperti keluargaku.
Aku malu dengan kelakuanku di luar sana.
Entahlah, apa yang aku pelajari.
Sudah tujuh tahun berlalu,,
tanpa merayakan Natal, ulang tahun
aku tak tahu seperti apa anakku.
Kita menghasilkan uang dengan cepat....
...semakin berkembang dan tertangkap, lalu.... ....
Perjuangan yang ada dalam dirimu sendiri, agar tak
kalah, kau tahu maksudku?
Kekecewaan dalam dirimu. Kemarahan
yang menjadikanmu kecewa. Putus asa.
Seperti ketika seseorang duduk di bar,
lalu ada pendeta masuk.
Orang itu bilang, "Hei, tunggu sebentar."
"Aku benci mengatakan ini, jangan sia-siakan
waktumu, tak ada Tuhan di dalam sini."
Pendeta itu lalu bertanya,
"Ya, bagaimana bisa?"
Orang itu bilang,
"Aku pernah menjelajahi kutub Utara."
"Aku pernah terjebak dalam badai salju.
Kedinginan, dan aku tak bisa melihat apapun
"Kedinginan dan hampir mati. Lalu aku berdoa,
'Jika memang Tuhan ada, selamatkan aku sekarang'"
"Namun, Tuhan tak pernah datang."
Dan pendeta itu berkata, "Kau tahu, sekarang kau
masih hidup. Artinya dia menyelamatkanmu."
orang itu bilang, "Tuhan tak pernah muncul.".
"Orang Eskimo itu yang membawaku ke
perkemahannya, dan membuat aku selamat."
Dia Janice. Dia adalah isteriku
dan dia duduk di sana.
Dialah orang Eskimo-ku.
Apa kabar?
Hei.
Maaf?
Kau mau cuci pakaian?
Hah?
Aku cuma mau minta uang receh.
Karena mesinnya rusak..
Aku tak bisa bantu, maaf. /
Baiklah.
Aku gantung saja saat di rumah nanti.
Kau tak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Kau yakin?
Kau tak apa-apa?
Ya, aku baik-baik saja. Terimakasih.
Aku tak apa-apa, ya.
Ini memalukan sekali.
Tidak, tak ada hal yang memalukan.
Kau butuh bantuan?
Mingguku cukup buruk.
Aku paham.
Aku pernah menangis di sebuah salon kuku.
Memang itu tempat untuk wanita,
tapi mereka bisa mengerti.
Tapi kau melakukannya di sini,
jadi wajar saja.
Hei, sebaiknya aku membeli minuman untukmu.
Mungkin bisa membuatmu agak tenang.
Mungkin kita bisa mengubah
minggumu yang buruk.
Memangnya ada kejadian apa?
FBI! Buka pintunya!
Buka pintunya!
Sial.
Dasar bajingan.
Lepaskan dia.
Ya ampun, Henry.
Oxy, senjata?
Seperti perayaan Natal.
Hukuman minimum federal,
10 tahun.
Kau akan membutuhkan teman.
Dan wanita ini bukanlah temanmu.
Gadis yang hebat, kurasa.
Bisa kubilang dia sangat mencintaimu.
Kabar baiknya, kau punya alibi
atas perbuatan Cambridge itu.
Kabar baiknya untukku adalah
aku bertaruh kau tahu soal itu.
Semua orang mengemudi truk.
Orang-orang itu mematikan
alarm untuk ruang bawah tanah.
Benarkah? /
Itu yang kudengar.
Seorang anak, dia masuk
ke kotak persambungan.
Bagus sekali./
Tempat yg bagus.
Seorang teman bermain hockey selama ini
ternyata salah satu manajer disini.
Oh, ya? Itu bagus.
Jadi, kau kerja dimana?
Boston Sand and Gravel.
Aku memecahkan batu.
Dapat bayaran setiap hari.
Menggeser punggung brontosaurus
seperti Fred Flintstone.
Semalaman.
Bisa kutanya sesuatu? /
Ya, tentu.
Aku relawan di klub
Boys & Girls di Charlestown.
Benarkah?/
Ya.
Sebagai penyerang pada bola sepak,
karena mereka tak mampu menyewa arena.
Memalukan. Kota tak menghasilkan
uang di tempat seperti itu.
Ya, aku paham. Eh, ada beberapa anak
yang memanggilku toonie.
Itu juga berarti yuppie.
Seseorang yg bukan berasal dari Charlestown.
Tentu saja. /
Mereka kurang ajar sekali.
Yuppie./
Yeah.
Jadi darimana asal kata itu?/
Uh ....
Dari dulu tahun 90-an, seperti...
...para tooney menyuplai semua tunes (lagu)
ke Charlestown."
...karena setelah mereka pindah
di kota itu semua mobil penuh stereo.
Secara kebetulan,
semua orang di Charlestown...
...punya Blaupunkt di mobil mereka,
kau tahu maksudku kan?
Anyway.
Orang tuamu masih tinggal di Charlestown?
Tidak lagi.
Ibuku pergi jauh.
Ayahku tinggal di pinggiran kota.
Yeah. Dia jarang kemana-mana.
Bukan, maksudku kau dibesarkan dimana?/
Marblehead.
Marblehead?
Wow.
Yah, aku mewakili
kemiskinan Marblehead.
Benarkah?/
Kau menjelaskan...
...apakah keluargamu punya perahu atau tidak.
Dan, keluargaku tidak punya perahu.
Tidak punya.
Kenapa kau berpikiran seperti itu?
Ini memalukan.
Aku punya perahu./
Oh ya?
Ya./
Kau akan betah di Marblehead.
Mungkin. bukan perahuku,
tapi perahu temanku.
Kau harus...
...mengajakku naik perahu kapan-kapan.
Ya, aku suka itu..terkadang./
Ya.
Bagaimana kalau sekarang?
Itu perahunya. Disana.
Wow,
Lumayan kan?/
Lumayan.
Silahkan,
ini cangkir terbaik yg kutemukan.
Tidak banyak juga.
Terima kasih.
Bagus, kan? Sudah kubilang.
Disini tempat kau mengajak para wanita?
Sejujurnya aku tidak pernah mengajak
wanita lain kesini seumur hidupku.
Oh, ya?/
Mm-hm. Itu benar.
Hey, apa yg kau ketahui tentang
perampokan bank?
Kenapa ingin tahu?/
Kau berasal dari Charlestown.
Aku kira kau tumbuh besar bersama
orang-orang semacam itu.
Tidak juga, maksudku ....
Banyak yg bilang itu berlebian.
Maksudku--
Waktuku kecil, uh...
...kami selalu pergi ke Wizard's ice cream.
Di seberang J.J.'s Bar.
Tempat dimana orang-orang
ber-mobil lapis baja berkumpul.
Mereka seperti rockstar
disana, tahu?
Mobil mewah. Wanita-wanita cantik.
Dan kau dengar rumor tentang
pekerjaan yg mereka lakukan.
Rumah besar yg mereka tempati
di Holbrook atau Winthrop.
Banyak anak kecil
di toko es krim itu...
...hidung mereka
tertekan di kaca...
...mereka ingin jadi seperti mereka.
Aku malah ingin bermain hockey.
Itulah yg kutahu tentang perampok bank.
Hei, Jem. Apa kabar? /
Hei, B. Boleh kuminta bir? Terima kasih.
Oh, sial. /
Apa kabar?
Apa kabar? /
Baiklah. Sox kena batunya.
Ada apa memangnya?
Kau, ah, sudah kau periksa?
Apanya?
SIM itu.
Sudah. /
Lalu?
Nihil. Jalan buntu. Kita mati kutu.
Jadi, kita perlu menyingkirkan wanita itu?
Apa? /
Dengar aku.
Siapa kau sekarang, tukang eksekusi?
Kalau memang terpaksa.
Kau bisa membawa kita semua
duduk di kursi listrik.
v ip 2 1. e u. or g
Jangan panik begitu, ya, Dig Dug?
Cuma kau harus tahu,
aku tak mau main belakang, itu saja.
Kita akan baik-baik saja, ya? /
Baiklah.
Baik. /
Kita akan baik-baik saja.
Mereka pasti tahu cara kerja kotaknya.
Tapi aku suka cara mereka
menarik BPT ke stasiun D-5.
Siapa yang belajar melakukannya?
Bekerjalah di Vericom.
Baiklah. /
Terimakasih.
Baik, coba catatan panggilan,
catatan karyawan.
Mulai dengan siapa-siapa saja
yang tinggal di kota itu.
Mengerti.
Ms. Keesey, ini Agen Frawley.
Aku ada pertanyaan tentang kasusmu.
Dimana kita bisa bertemu?
Kenapa tidak bilang
kalau kau tinggal di Charlestown?
Ada dalam lembar kerjaku.
Kau tidak suka sandwich-nya?
Ini tuduhan yg kurang menyenangkan
yang kau dapat sebagai agen FBI..
...yang telah menjebloskan banyak
orang ke penjara federal...
...seseorang yg telah
merusak selera makanmu.
Ayolah, kurasa tidak ada
yg mau melakukan itu.
Mereka melempar Tom Fitz
dari atap Mishawum untuk kerja sama...
...lalu berdiri dan mengejeknya
sementara dia mabuk berat.
Jadi kurasa makan siang ini
masih didalam batasannya.
Baik.
Mereka memperlakukan penjahat
seperti orang penting...
...dan komplain tentang kejahatan...
...dan aku orang jahatnya.
Tempatnya berjarak seperempat mil.
Kau jalan menuju Lewisburg,
ada ratusan townie disana.
Kurasa abaikan saja Lewisburg.
Tidak terasa seperti kencan
kedua yg menyenangkan?
Jika aku bertanya,
maukah kau jawab dengan jujur?
Tergantung pertanyaannya.
Apa aku tertuduh?
Apa aku akan menyuruhmu keluar
jika benar kau tersangka?
Entahlah.
Maukah kau?/
Tidak jika aku menginginkan pengakuan.
Aku mungkin saja sudah menemui seseorang.
Apa? Ada apa?/
Stickup.
Chelsea Credit Union.
Apa yg kan kita lakukan tanpa Chelsea?
Apa ada aturan?
Melawan kencan the Vic?
Ya, ada aturannya.
Jangan lakukan.
Ini dia orangnya. /
Hei.
Sudah beres semua? /
Ya.
Seharusnya aku membukakan pintunya.
Lelaki macam apa aku ini,
membiarkan gadis membuka pintu sendiri?
Apa?
Sebenarnya ada yang ingin kusampaikan...
Aku merasa terus berpura-pura
mendengar obrolanmu.
..Sementara pikiranku entah kemana-mana.
Baiklah.
Beberapa hari yang lalu,
bank tempatku bekerja dirampok.
Empat orang pria masuk
dan membuka brankasnya.
Mereka menculikku sebagai sandera.
Mereka menutup mataku
lalu membawaku ke suatu tempat.
Saat berhenti, mereka melepaskan aku
di dekat pantai, lalu...
seorang pria berkata padaku...
agar aku terus berjalan
sampai jari kakiku terendam air.
Itu adalah jalan terpanjang dalam hidupku.
Aku terus berpikir aku akan turun dari tebing.
Dan kemudian aku merasakan air.
Maaf.
Itu bukan salahmu.
Lalu orang dari FBI itu bilang padaku
seperti apa perasaanku di pagi harinya.
FBI? Kau bekerja dengan FBI?
Mm-hm.
Artinya apa?
Maksudmu dia menemuimu, memeriksamu,
lalu menghubungimu. Semacam itukah?
Kurang lebih seperti itu.
Mereka belum punya tersangka?
Petunjuk? Bukti? Atau semacam itu?
Entahlah, Mereka tak bilang itu padaku.
Mereka yakin pelakunya
berasal dari Charlestown,
tapi mereka semua memakai topeng, jadi...
Sial. /
Mm.
Aku pasti mengenali suaranya
jika kudengar mereka bicara lagi.
Entahlah, mungkin lebih
sulit dari yg kau bayangkan.
Paling tidak kau tidak terluka.
Tidak..
David terluka.
Ass.Manajer-ku, dia dipukul
habis-habisan waktu alarmnya mati.
Dia sedang di "Mass Eye and Ear"
seminggu ini.
Operasi mata.
Dan aku masih belum
bisa bertemu dengannya.
Aku merasa seperti orang yg jahat.
Kurasa kita tahu
mau kemana sekarang.
Kau boleh masuk.
Yeah?/
Kau harus menemuinya.
Baiklah.
Hai./
Halo. Hai.
Oh, hai.
Kemarilah.
Hai./
Kau tidak terlalu terlihat parah.
Benarkah?/
Yah, begitulah.
Halo./
Hey.
Ini Doug temanku./
Senang berkenalan denganmu.
Sama-sama.
Aku hampir bisa melihatmu.
Jadi...
...masih ada harapan..
"harapan" berarti aku masih bisa sembuh...
...50 persen aku melihat dengan mata ini.
Aku cuma ingin kembali bekerja.
Kalian silahkan berbincang-bincang.
Aku tunggu diluar.
Kau dengar apa  yg terjadi?/
Hah?
Penangkapan perampok besar.
Keparat itu membuat mereka tertangkap./
Oh ya?
Baguslah kau disini.
Orang-orang itu bisa saja kembali.
Yeah.
Aku membohongi FBI.
Apa?
Ketika orang itu memukuli David,
aku bisa melihat di belakang
lehernya, dia punya tato.
Tato apa?
Sepertinya tato Petempur Irlandia.
Aku kuatir malah menjadi saksi nantinya.
Menurutmu aku harus apa?
Bilang saja pada FBI.
Dia pasti punya data-data lengkap,
akan ketahuan siapa pemilik tato itu.
Lalu mereka akan
menggerebeknya keesokan harinya.
Perampokan, bersenjata.
Dia akan dihukum 30 tahun.
Tentu saja mereka menjadikanmu sebagai saksi.
FBI mungkin akan menempatkanmu dalam
WITSEC, pengamanan untuk saksi.
Mungkin saja mereka akan membawamu
ke suatu tempat, seperti Cleveland...
...atau Arizona, pokoknya
suatu tempat yang aman.
Atau...
...kau bisa menunggu.
Kau punya kartu.
Kau tak harus memainkannya dengan segera.
Kau sendiri sedang rentan
dalam situasi seperti ini.
FBI juga manusia seperti yang lain.
Mereka harus menangkap orang jahat
agar bisa menghidupi keluarganya.
Kau harus berhati-hati, Claire.
Sedikit berpengalaman.
Tidak juga.
Aku sering menonton TV.
Aku sering nonton acara CSI.
Jadi aku memang benar-benar
berpengalaman dalam hal ini.
Miami CSI dan New York CSI.
Semuanya aku tonton.
Kau harus bersiap-siap.
Bones.
Apa aku berhak mengomentari
kalau truk ini sedikit besar?
Ini truk kerjaku.
Jika kau punya masalah dengan Prius-mu,
aku bisa melemparkannya di belakang.
Darimana kau tahu aku punya Prius?
Menebak saja. Maksudku itu
seperti mobil toonie.
Kenapa, kau memang punya Prius? /
Ya.
Sungguh? /
Aku memang punya Prius.
Tapi sudah rusak tentunya. /
Kenapa?
Tak apalah. Sekarang aku terpaksa
jalan kaki bermil-mil ke tempat kerja.
Saat itu ada beberapa orang
dan mereka mulai... / Apa?
Aku tak yakin apa mereka orang
yang merusak mobilku, tapi..
Mereka mulai memperhatikanku,
lalu mulai berteriak saat aku menjauh...
...dan mereka berubah jadi agresif, lalu...
Apa yang mereka lakukan?
Saat mereka mulai melempari botol kaca...
aku jadi sadar bahwa tak aman lagi
berjalan kaki ke tempat kerja.
Mereka melempari botol ke arahmu?
Aku tak apa-apa,
mereka melemparinya dari jauh.
Itu saja. Tak apa-apa.
Tidak. Kau sudah mengalaminya.
Kau ingat seperti apa mereka?
Aku butuh bantuanmu.
Aku tak bisa bilang apa itu
tapi nanti tak ada gunanya lagi,
kita akan buat perhitungan dengan seseorang.
Mobil siapa yang akan kita ambil?
"Kenny dengan hidung putih".
Ada barang bagus, kawan?/
Hey.
Apa kabar?/
Kuharap kau kesini untuk berbelanja.
You roll up on a nigga,
"Kenny with the white nose" seperti itu.
Well, kami kesini bukan untuk main Xbox.
Ya./
Mau beli morfin, Kenny.
Yang murah./
Yeah? Okay.
Dia tidak menjual yg lain lagi./
Ayo cari kotakku.
Aku akan segera kembali, oke?/
Silahkan.
Kenny.
Kita sedang di Charlestown.
Masalah heroin terparah di Pesisir Timur.
Nigga Ken tidak bisa menemukan kotaknya.
Kau pernah belanja dari badut ini dulu?
Aku beli dari teknisi listrik di
Marty with the white nose.
Baik.
Ya, ini dia. Aku baru saja dapatkan
apa yg kau perlukan, brother
Ini./
Bagus, lumayan, baby.
Terima kasih, partner./
Siap, pak.
Hey, um...
...Kau tahu bocah Dominica yang
selalu membuat masalah di Medford Street?
Tahu bergabung di unit apa mereka?
Kartu kredit Townie.
Siapa? /
Buka.
Apa?
Kau minum bir disini, hah?
Kau...
Sakit, kan?
Dasar brengsek.
Huh?
Gunakan tangan kirimu?
Keparat!/
Sial, sakit?
Apa-apaan?/
Wanita itu pelacur, kan?
Deal gone south for you motherfuckers.
Sayang sekali./
Siapa kau ini?
Tidak seharusnya disini
berjualan morfin, kurasa.
kami akan kembali lagi,
seminggu lagi.
Jika kau masih ada di sini dalam seminggu,/
Oh, sial.
...ini akan terulang lagi.
Ayo, kita sudah selesai.
Hey.
Apa yang sudah kau lakukan? /
Aku tak tahu apa maksudmu.
Dia saudaraku.
Apa yang kau lakukan terhadapnya.
Aku tak tahu kau bicara soal apa.
Kau tak tahu?
Bagaimana kalau sekarang? / Tidak.
Hei, tenang, tenang, tenang, bung.
Jangan suruh aku tenang.
Sudah, ayo pergi. /
Apa yang sudah kau lakukan?
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan. /
Tidak tahu?
Ada pertandingan sepak bola kampus.
Brengsek.
Brengsek!/
Apa yg kau lakukan?
Tidak tahu?/
Aku tidak tau. Aah!
Lihat wajahku?
Hubungi polisi kalau mau.
Tapi ingat saja,
aku juga melihat wajahmu.
Sial.
Aku datang bukan untuk membunuh, bung.
Hei, kau yang mengajakku.
Desmond Elden?
Ya, kerja di Vericom.
Belum pernah masuk penjara.
Kebanyakan orang ini pekerja
yang tidak kelihatan, hancurkan truknya...
"Ya, dia ada di sini kemarin."
Dia menunjukkan kartu kerja palsu.
Tak bisa main game di Vericom
sebab ini perusahaan publik.
Kau tidak muncul,
dihitung sebagai sakit.
Dan Dezzy ini, dia sering sakit.
Bank Boston, Cummins Armored,
Arlington Brinks, Cambridge Merchants.
Ya Tuhan.
Jadi orang tuamu masih tinggal di Charlestown?
Tidak, ayahku akhirnya pindah ke pinggiran kota.
Ibumu bagaimana?
Aku tidak tahu.
Dia pergi saat usiaku 6 tahun.
Kenapa?
Dia pergi saja.
Baiklah.
Suara ini membuatku teringat.
Awalnya aku tak tahu apa itu.
Kedengaran seperti suara
binatang yang terjebak.
Aku tak pernah mendengar
tangis lelaki sebelumnya.
Aku menuruni tangga dengan pakaian dalam.
Aku lihat ayahku di dapur.
Yang pertama kuingat adalah asbak.
Mungkin ada ratusan puntung rokok di sana.
Abunya seperti bukti kecil.
Dia berhenti menangis
...hanya duduk menonton TV
yang sedikit hitam putih.
Tanpa suara.
Kurasa ia tak tahu harus melakukan apa.
Dia menatapku berdiri di sana
di dekat pintu dengan pakaian dalamku.
Katanya, "Ibumu sudah pergi,
dia tak akan kembali."
Cuma itu saja.
Merokok dan makan malam
pada pukul 6 pagi.
Anjing kami hilang setahun sebelumnya
...dan aku ingin membuat posternya.
...Karena ibuku telah pergi
...aku ingin ada orang yang
menghubungi kami
...seperti orang yang menghubungi
karena menemukan anjing kami.
Ayahku bilang dia akan membantu
membuat poster itu, tapi nyatanya tidak.
Hanya duduk di dapur, minum berkotak-kotak bir
sementara aku menyusuri jalanan sekolah
...bertanya-tanya pada orang apakah
pernah melihat ibuku.
Namanya Doris.
Nenekku punya tempat tinggal
yang dijadikan restoran di Tangerine, Florida.
Jadi aku membayangkan
mungkin dia pergi ke sana.
Lalu aku sadar bahwa sebenarnya
itu bukan masalah penting, kau tahu?
Kemanapun perginya, dia pasti punya
alasan untuk pergi dari sini.
Dia tak mau menjadi seorang ibu lagi
...dan ia tak pernah kembali.
Sekarang kau tahu sedikit soal keluargaku
...tapi aku belum menunjukkan
seperti apa apartemenku.
Seberapa buruk tempatnya?
Oh, ya.
Desmond Elden.
Dia mengajar di Vericom,
usia 22 tahun.
Albert Magloan. Hanya di boston
orang punya nama Albert Magloan.
Tn. Magloan ahli memodifikasi mobil.
Semacam bakat individu
yang bisa menghidupkan Cherokee-mu
sementara kau sedang mencari kuncinya.
James Coughlin. Ayahnya terbunuh
di penjara, ibunya meninggal karena HIV.
Menembak Brendan Leahey di pemakaman
belakang Mishawum saat dia berusia 18 tahun.
Ketika hakim menanyakan kenapa ia melakukan itu,
ia menjawab, "Aku tak suka anak kecil."
Dihukum sembilan tahun karena membunuh orang.
Orang-orang ini merencanakan dan
melaksanakan dengan keahlian dan kedisiplinan.
Dan itu bukan Coughlin yang kita buru.
Sepertinya arsitek itu adalah orang ini,
teman baik Coughlin, Doug MacRay.
Tinggal di rumah yang sama,
mengencani adik Coughlin
yang bekerja di toko bunga,
yang mempekerjakan ayah MacRay.
Kau butuh diagram Venn untuk orang-orang ini.
Mac Sr hidup dari pekerjaan Nashua,
kalian mungkin ingat sekali.
Membajak truk makanan di New Hampshire
...salah satu penjaga melihat wajahnya
...jadi mereka membunuh mereka berdua
dengan senjatanya sendiri.
Baginya tak ada yang boleh meninggalkan taksi
walau dengan senjata mengarah ke kepalanya.
MacRay dihukum delapan bulan
karena mencoba merampok BayBank
dengan paku tembak setelah
dia dipecat dari Pro Hockey.
Pro Hockey? / Ya, dia punya
masalah selama satu menit.
Merancangnya, pergi ke kamp,
dan ini kejutannya:
mulai membuat masalah, dan berkelahi.
Bukannya berkelahi memang dikehendaki dalam hockey? /
Memang, tapi tidak dengan rekan satu timnya.
MacRay pulang ke rumah,
masuk dalam bisnis keluarganya.
Lagu lama, ia terlibat OxyContin.
Kapal hockey berlayar dengan narkotika.
Sekarang, kita jauh sekali dari dewan juri.
Kita tak mungkin mengawasi penuh selama 24 jam
...kecuali salah satu dari orang bodoh
ini berubah jadi Islam.
Jadi kita membentuk kasus.
Baiklah, ayo mulai bekerja.
Aku sudah beritahu semua temanku tentang kau.
Oh ya? Kuharap semuanya baik./
Yeah.
Eh.
Oh, ya. Katanya mereka mulai iri.
Mereka tak percaya kau seberuntung itu.
Kau pindah ke Charlestown,
mengenal townie si pemecah batu.
Tidak.
Mereka kira itu cuma pantulan.
Pantulan dari apa? Perampokan?
Entahlah.
Entah bagaimana aku
merasa terasing dari mereka.
Apa? Kenapa wajahmu seperti itu?
Saudaraku meninggal di hari seperti ini. /
Hari seperti apa?
Dia masih kecil, dia terkena limfoma.
Jadi saat hari cerah begini
aku selalu memikirkan ada orang yang meninggal.
Itu salah, bukan?
Tidak.
Aku yakin dia senang kau masih memikirkannya.
Ini hari yang bagus.
Aku punya waktu yang bagus.
Bagus.
Kau akan merindukanku saat aku pergi.
Uang, jalang.
Pop.
Apa yang kau lakukan di sini, hah?
Tak ada. /
Tak ada? Apa ini?
Dengan siapa kau? /
Sendirian.
Ayo keluar. /
Ini semua milikmu?
Ya. /
Ya? Pizza Hawaiian ini?
Duduklah. /
Ayo kita jalan-jalan.
Aku harus pergi. /
Duduk saja.
Hai. /
Hai.
Claire.
Aku Jem. /
Jim?
Jem. Jem. Cuma Jem.
Aku temannya pecundang ini.
Senang berkenalan denganmu. /
Duduklah, tenang saja. Oke?
Aku melihat Avalanche-mu
parkir di sudut, jadi
Avalanche?
Truk. /
Truk dia ada di sana.
Dougy pekerja keras. /
Ya.
Kalian sudah lama kenal, atau?
Kami kenal sejak usia 6 tahun,
seperti saudara kandung, kan?
Tapi dia tak pernah cerita soal kau.
Mungkin ia merahasiakannya, hah?
Kau tadi bilang namamu Jim atau Jem?
Ji atau Je, sebenarnya dua-duanya benar.
Saat kami remaja guruku pernah bilang:
"Hei, kau boleh memiliki ini.
Itu batu permata asli."
Jadi aku teringat kalimat itu.
Terserah, aku tak tahu.
Jadi, kau kerja apa, Claire?
Aku kerja di bank.
Aku manajer bank.
Kau manajer bank? Kedengarannya
menarik. Bank apa?
Cambridge Merchants.
Ada di sebelah sana.
Cambridge Merchants. Tunggu,
bank yang kena rampok itu, kan?
Ya, bank itu memang kena rampok.
Aku sudah baca beritanya, gila sekali.
Bagaimana kalian bisa saling mengenal?
Um ....
Kami bertemu di tempat cuci otomatis.
Baik.
Cinta datang saat mencuci, ya?
Hei, kejadiannya lebih
dari yang kau perkirakan.
Hei, Claire, jangan menghabiskan
waktu luangmu di sini.
Dougy ini paling suka bekerja, tahu.
Dia selalu membawa pekerjaan
saat tiba di rumah.
Ya kan?
Baiklah./
Baiklah, saudara.
Jaga diri, ya?
Baik-baiklah.
Sampai ketemu di rumah.
Senang berkenalan denganmu.
Sama-sama.
Kukira kau tak pernah cerita soal aku
kepada teman-temanmu.
Siapa yang kau ikuti, Jem?
Aku atau dia?
Sudah kubilang,
aku melihat Avalanche mu.
Tak usah kuatir.
Semuanya masih terkendali.
Oh, jadi kau ingin kita tertangkap?
Benarkah?/
Memang, aku ingin membuatmu tertangkap.
Kau harus pindah, Dougy.
Karena aku melihatmu
seperti perangkap beruang sialan...
...yang berubah menjadi orang brengsek. Sialan!
Orang yang bisa membuat kita
tertangkap oleh FBI.
Tenang, oke?
Bukankah kita harus sedikit pintar saat ini?
Pintar? /
Ya.
Kalau begitu mulai dengan
melenyapkan semua saksi-saksi.
Ya, aku melukai asisten manajer.
Apa aku pintar sekarang?
Dan aku tidak bilang orang lain,
hanya karena mereka memaki-maki.
Dan aku ingin mereka sudah dibereskan nanti.
Kubilang padamu,
aku belum siap melakukannya.
Kalau begitu siapkanlah.
Lain kali aku tak
suka dimata-matai, mengerti?
Oleh seorang anak seperti G.I.Joe.
Memakai rompi di luar, melipat celananya
ke dalam sepatu boot tempurnya.
Truk itu tingginya sepinggang.
Kita akan cari truk lain dengan seorang pengemudi
...seorang anak gemuk yang tak melipat celananya
menganggap dirinya sebagai anggota
pasukan khusus. / Iyakah?
Baiklah, dengar, aku tahu
kau senang ada di kota sana.
...Tapi sudah sembilan tahun aku
menunggumu di Walpole, brengsek.
Sembilan tahun, itu saja.
Aku sudah selesai menunggu.
Ini yang terakhir.
Setelah ini kita berhenti sejenak.
Kau benci penjara
tapi kau tidak sabar untuk ditangkap.
Ingat siapa yang menggagas ini, ya?
Siap-siap untuk hari Jumat.
Pengunjung, lurus ke depan.
Mau bertemu siapa? /
Stephen MacRay.
Dua belas.
Lewat sebelah sana. /
Terimakasih, Lenny.
Kau tak apa-apa? Setiap datang ke sini
selalu pakai piyama merah.
Kau masih bermasalah, ayah?
Hei, kau tahu bagaimana.
Aku tak bisa ambil resiko.
Kau kelihatan lebih tua karenanya, ya?
Dasar anak sialan.
Mereka ingin melakukan apa saja.
Dengar, dalam setahun kau sudah
menunjukkan perilaku baik
...kau sudah ditempatkan di Norfolk, ayah.
Tak ada lagi yang mengganggumu di sana.
Tak ada yang berkelahi lagi, kau tahu?
Mereka memberimu es krim Ben & Jerry.
Yah, sesuatu yang kau terima
akibat perbuatanmu, tahu?
Baiklah.
Kurasa aku akan melakukan perjalanan.
Bergelap-gelapan selama semenit. /
Memanaskan diri?
Cuma ingin membuat perubahan.
Ya, jangan katakan itu.
"Membuat perubahan."
Walau kau bisa berubah atau tidak.
Aku dengar ada sebuah
truk makanan yg jatuh.
Oh ya? Aku tak mendengarnya.
Baiklah.
Lima menit lagi. Lima menit.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Siapa tahu aku tak bisa menjengukmu lagi.
Kenapa kau tak pernah...
Kenapa kau tak pernah mencarinya?
Uh ....
Mencari siapa?
Mencari Ma.
Mencari ibuku.
Kenapa kau tak pernah mencarinya?
Kenapa kau tak pernah mencoba
menanyakannya pada orang-orang?
Dengar, saat ibumu pergi...
...kau menangis begitu keras
sampai muntah di ruang tamu.
Jadi kubilang, jika kau melihat sekeliling,
mungkin kau akan menemukannya.
Cuma ingin membuatmu sedikit beraktifitas.
Aku tak mau kau terbebani,
seperti sebuah penyakit.
Kau mengira dia seorang malaikat?
Anggap saja begitu.
Tapi lihat pintu depanmu.
Berapa banyak gadis
berusia 22 tahun di sana
...mereka kesana-kemari membawa
anak yang tidak diinginkannya
...dan mereka tak punya perasaan.
Ibumu sama saja dengan mereka.
Itu kenyataan yang sulit.
Aku mencoba menerimanya.
Kau harus menerima itu.
Aku tak mencarinya
karena tak ada yang perlu dicari.
Dengar, aku bisa mati lima kali
sebelum berhasil keluar dari sini
...tapi aku akan melihatmu lagi.
Di sebelah sini, atau di sebelah sana.
Aku kemarin melihat fotomu.
Kau yakin itu aku? /
Ya, aku yakin.
Oh, klub Boys & Girls? /
Ya.
Ada di bawah iklan "pahlawan lokal".
Ya. Standar mereka rendah
untuk orang yang ahli dalam itu.
Rupanya kau pemain.
Ya, tapi terlalu lambat.
Aku tak bisa berseluncur mundur.
Dalam pro hockey, pemain diharapkan
bisa berseluncur mundur.
Tapi aku bisa menyerang, tahu?
Pukulanku bisa mengenai apapun.
Tapi aku sudah terdaftar dan aku tak
melakukan apapun seperti pemain dalam tim.
Saat aku punya kesempatan kedua,
aku malah menghancurkannya.
Mereka akhirnya memulangkan aku.
Saat kulihat foto itu,
aku melihat anak berusia 20 tahun
...yang memiliki apa yang diinginkannya
sebelum ia membuang semuanya.
Hei, aku tak mau buru-buru,
tapi bisakah kita masuk ke kamarmu?
Karena pamanku yang pengemudi bus
tinggal di seberang jalan
...dan dia bisa melihat apartemen ini.
Ya. /
Baik.
Mereka menang di babak tambahan.
lalu kau kembali ke Fenway Park.
Kemudian kau mendapatkan akhir yg bagus....
--19, kami terus maju.
Tak ada gangguan.
Di apartemen ini juga.
Dimana truknya?
Kami sudah mengunci pintunya, tapi
Apa yang terjadi dengan 8:45? /
Seperti yang sudah terjadi.
Dasar tas sialan.
Berdoalah. Ini dia.
Ini dia.
Senjata!
Jangan bergerak!
Ayo! Ayo!
Mundur! Mundur!
Menyingkir!
Semua unit ada di area,
10-61 terus bergerak.
Ada panggilan keluar!
Sial.
Keluarlah, brengsek,
aku mendapatkan temanmu.
Tenang. Singkirkan senjatamu, ya?
Kau tak akan disakiti.
Turunkan senjatamu sekarang.
Aku sudah mendapatkanmu, sialan.
Astaga!
Harusnya kau tetap di truk, bodoh.
Ayo!
Apa yang terjadi?
Sialan, sudah kubilang padamu.
Diam saja, ya?
Mereka sudah tahu. /
Sialan!
Baiklah, jalan terus. Tenang saja, oke?
Jalankan dengan perlahan, Biasa saja.
Sial. /
Ah, sial.
Mereka pasti ada di setiap sudut.
Matikan mesinnya.
Tunjukkan tanganmu sampai terlihat.
Sial.
Matikan mesinnya sekarang.
Angkat tanganmu.
Tembak blok mesinnya.
Ayo, ayo, ayo!
Segera tukar mobilnya!
Sial!
Kau suka itu, bajingan?
Ayo pergi!
Itu Dez. /
Ledakkan!
Ayo!
Dino.
Apa?
Tutup jembatannya.
Apa? /
Alpha 101, Alpha 412, Alpha 407...
...segera ke arah timur di ujung jembatan.
Mereka menuju ke jembatan.
Begitulah cara menyetir mobil.
Semua DNA di Charlestown.
Apa-apaan itu?
Dia tidak mau berakhir di VFW.
Ada sidik jadi di dalam van itu?
Frawl, Di dalam van itu cuma ada asap.
Cari sesuatu yang mungkin
kelihatan sebagai sidik jari.
Kita tak punya keyakinan. Bagus.
Tapi aku harus menangkap mereka.
Saat ini mereka sedang
membakar pembalut uangnya.
Semua alibi mereka dibayar
selama seminggu ke depan.
Kita tak akan menemukan DNA apapun
dalam mobil ini atau mobil yang satu lagi.
Begitulah mereka mengatakannya.
Ini bukan tim pengangguran,
jadi cari kemungkinan sidik jarinya..
...Agar aku bisa menangkap salah satu
dari mereka, juga komplotannya.
Kalian tak bisa bekerja bersamaan.
Berbaliklah.
Tn. Coughlin./
Pengacara.
Itu saja? Katakan saja ada apa disini?/
Silahkan. Baca apa yg ada di koran itu.
Baiklah.
"Kau tidak seharusnya keluar dari truk.
Kau menangkapnYou got him but who got me?
Kurir, kau akan sengsara."
Sangat singkat.
Ayo, baca saja suratnya.
Yang ini? Um ....
"Kau tidak seharusnya
keluar dari truk."
Cepat, lanjutkan./
"Kau menangkapnya, tapi siapa yg menangkapku?"
"Kemarilah, tiarap,
sebelum kuledakkan kepalamu!"
Ayolah, baca semuanya.
Tinggal lima hal lagi di situ.
Uh ....
Apa yang kalian lakukan di Charlestown?
Mereka tak mengajarimu membaca?
Ada sesuatu di situ. Bacalah.
Aku tak mau membacanya.
Ini tidak benar.
Aku tak memintamu, aku menyuruhmu.
Cepat baca halaman itu.
Aku cuma ingin sesuatu yang sah.
Kau mengacaukan semua. /
Sah bagaimana?
Terimakasih.
Hei, Dougy. Apa kabar? / Oh.
Apa kabar?
Kejahatan perkelahian lokal.
Apa yang terjadi, Dino?
Aku kenal ayahmu.
Ya, aku juga.
Tinggal beberapa tahun lagi.
Ya, satu atau dua tahun.
Kudengar mereka membunuh orang tua itu.
Mencincangnya di bagian belakang.
Dasar binatang.
Menurutmu mereka mengejar
anak-anak yg lebih muda.
Entahlah. Membuat pernyataan kurasa.
Mereka tak akan melakukannya pada kru townie.
Dorchester...
...Southie...
...melihat untuk memulai pergerakan.
Mungkin kau bisa mengubah semuanya
jika sudah terbangun di sana.
Coba kutanya sesuatu.
Kau anggap seperti apa jika ada seseorang...
..yang hidup bersama sekelompok orang,
dan ia tahu semua rahasia mereka
karena mereka mempercayainya,
kemudian ia berbalik...
...ia menggunakan rahasia mereka untuk
memasukkan mereka ke penjara?
Kau sebut dia tikus, kan?
Kau tahu, aku menyebut dia apa?
Dino the dago.
Orang yang membuatmu bagian dari komunitas.
Apa yang mereka dapatkan?
Apa yang ada di dalam kaleng.
Kau tahu kami mendapatkan
sidik jadi di van itu, kan?
Agen Khusus Frawley.
"Douglas MacRay.
Kau dan orangmu tidak mau
...merampok Star Market di Malden
hanya untuk kotak persegi.
Tidak, kau memutuskan untuk meledakkannya
...di North End pada pukul 9:00 pagi.
Dengan senapan laras panjang.
Dengan tololnya kau menembak penjaga.
Sekarang kau setengah terjual di Big and Tall,
semua polisi sedang di posisinya.
Untungnya bagimu...
...penjaga yg merupakan halangan bagimu,.
...secara ajaib bertahan hidup.
Sekarang, kalau diserahkan padaku
...dan aku diberi dua menit
dengan handuk basah...
...secara pribadi aku akan
membuatnya sesak nafas...
...jadi kami bisa menjeratmu
dengan hukum federal M1...
...dan kisah akan diakhiri dengan
sebuah benda di kepalamu...
...dari situ keluar cairan yg akan
melumpuhkan aliran darahmu..
Ini bukanlah permainan townie lagi, Doug.
Tapi aku ingin mengatakan sesuatu.
Agar kita berdua sama-sama jelas.
Kau di sini sekarang, jadi secara
pribadi aku bisa bilang padamu...
...banyak kelompok akan ditawarkan
tentang kemungkinan pengurangan hukuman...
...atas kerjasama atau
sebaliknya membantu...
Membantu tuntutan.
Tidak kali ini.
Kau di sini sekarang, jadi secara
pribadi aku bisa bilang padamu.....
...kau akan mati di penjara federal.
Juga semua komplotanmu.
Tak ada tawaran.
Tak ada kompromi.
Saat harinya tiba...
...saat kau mencoba menjadi pahlawan
kolaboratorku yang begitu teguh...
...hingga aku harus menamparmu
untuk menutup mulut, itulah saatnya...
...hari menyedihkanmu,
omerta Irlandia sesat.
Saat kode rahasiamu akhirnya berhasil...
...menakuti bisnis perbudakan seks
berkedok perdagangan rokok
...aku ingin kau tahu, aku sendiri
yang akan menyuruhmu melakukan itu.
Hei, lain kali jika kalian ingin
mengambil fotoku, bilang saja.
padahal kami bisa melakukan
yang lebih baik ketimbang memanggang daging.
Menembak kalender, kau tahu?
Mungkin tanpa pakaian atas,
Terserah kalian kami harus melakukan apa.
Antena mobil FBI cuma
sepanjang setengah inchi...
sekitar tiga perempat dekat kaca depan..
Stacie dengan rambut kucirnya...
B.P.D, setengah.
Semua orang kerdil di kota tahu
seperti apa antena FBI.
Jadi kedepannya,
jika kalian mau main curang,
jangan curang seperti anak TK.
Aku mau kembali bekerja.
Boleh aku pergi?
Semoga berhasil dengan sidik jarinya.
Selamat pagi, Bank Cambridge.
Ingin bicara dengan manajer,
Claire Keesey.
Oh, dia sudah tidak bekerja di sini.
Sejak kapan? /
Hari Jumat.
Segera buat surat perintah. Tanah, sel, e-mail,
fax, Skype. Semua yang berhubungan dengannya.
Astaga, Doug,/
Butuh banyak waktu untuk mengambilnya.
Yeah, cantik sekali./
Bagaimana?
Ya, tapi aku tidak bisa
menerima itu darimu.
Kenapa? Kau bisa menjualnya.
Aku tidak akan mengamabilnya kembali.
Maksudku, kau tidak--
Nanti saja. Ayo, duduklah.
Duduklah./
Baik.
Wow.
Aku berhenti bekerja hari ini.
Apa?
Lalu kau mau apa?
Aku sendiri tak tahu.
Aku bisa mengajar, bekerja sukarela seharian.
Aku punya sedikit tabungan.
Kau tahu, ..
...orang-orang bangun setiap hari
bilang pada diri sendiri
bahwa dia akan berubah.
Aku akan merubah diriku.
Kenapa tidak ikut bersamaku?
Pergi ke suatu tempat.
Aku punya sofa kecil.
Cobalah.
Baik, kemana kita?
Kemanapun kau mau.
Terserahlah.
Lihat saja apa yg kita punya disana.
Tidak perlu jadi masalah besar, tahu?
Aku pikir ingin pergi ke...
...mengunjungi rumah nenekku apakah
masih ada di Tangerine, Florida.
tapi aku akan pergi ke kota
manapun yg nama kotanya nama makanan.
Grapefruit, Michigan.
Watermelon, New Mexico.
Ambil saja petanya.
Pernah baca koran The Town?
Koran gratis itu? Ya./
Uh-huh,
Aku membersihkan serambiku
di keesokan harinya...
...dan ada gambar seorang pria
yang menggangguku di gedung itu.
Yeah?/
Mm-hm.
Itu artikel tentang bagaimana
salah satu dari mereka tertembak.
Katakan siapa yg melakukannya?/
Tidak mau.
Penjahat lokal, rupanya.
Kurasa itulah yg kau ketahui dengan
keluar dijalanan dengan transaksi narkoba.
Apa yg membuatmu bilang
kalau mereka menjual narkoba?
Aku besar disana, Claire.
Percayalah, bocah itu menjual narkoba.
Apa yg mau kukatakan?
Aku merasa kasihan sama anak yg menerormu
yang berlari ke orang-orang yg salah?
Percayalah, tidak.
Kau tahu, Aku peduli tentangmu
Aku tidak mau melihatmu terluka.
Kau jangan mengejar wanita
Dia menyakitimu, seseorang menyakiti dia.
Kasihan sekali. Begitulah seharusnya.
Kau tahu? itu karma.
Aku pikir karma tidak berlaku seperti itu.
Bagaimanapun juga itu terjadi,
terjadi bagi anak-anak itu, tahu?
Dan aku tidak akan
meneteskan air mata untuknya.
Ayo kita cari tempat makan, oke?
Frawl.
Apa itu?
Percakapan telepon antara Claire Keesey
dan pembakar sel sekitar sejam yang lalu.
Coba dengar apa kau mengenali suaranya.
Hei, boleh aku datang?
Aku ingin bicara denganmu.
Ya, dari mana saja kau?
Maaf, aku ada sedikit masalah.
Aku langsung datang dari tempatku.
Bisakah kau ke belakang
dan mempersilahkan aku masuk?
Aku tak menyangka kau keluar dari bank.
Uh, oh ya. Minggu lalu.
Maaf, apa aku harus memberitahu seseorang?
Indah sekali.
Ya, itu hadiah.
Dengar, kurasa mungkin kau harus pergi.
Kami punya tersangka.
Aku ingin menunjukkan ini padamu.
James Coughlin.
Albert Magloan.
Desmond Elden.
Sebagian anggota kru yang kami kejar
dalam kasus bank di North End...
...paling tidak ada tiga orang
perampok bersenjata bermobil.
Pernah melihat?
Kau membukakan brankasnya untuk dia
dia membiarkanmu hidup...
...dan sekarang kalian membina hubungan
yang tidak kau akui di depan FBI.
Aku salah saat itu
ternyata kau memang butuh pengacara.
Ada masalah dengan apartemennya?
Tidak. Toko bunga.
Toko bunga? Apa?
Perampokan.
Oh, ya Tuhan. /
Itu besar, Dougy.
Besar. /
Kita bisa bermasalah.
Siapa lagi yg akan membelinya?/
Kau harusnya sudah memikirkannya
...sebelum kau terus-terusan menghancurkan
mereka demi 40 dime.(koin AS senilai 10 sen)
Ada harapan bagiku./
Aku akan memperbikinya.
Oh, kau mau? baiklah./
Lihat.
Dengar, cari orang lain saja, ya?
Pergilah bersama tiga orang.
Kalau tidak bisa menimbulkan masalah.
Jadi kau tak pergi?
Tidak.
Kenapa?
Karena resiko kita terlalu besar,
hanya untuk satu hal.
Kita sudah banyak melakukan resiko.
Kita melakukannya ratusan kali.
Kau tahu? Lupakan saja.
Lakukan saja apa maumu, aku sudah selesai.
Apa? Apa? /
Aku sudah selesai.
Kau sudah selesai? /
Seperti apa kedengarannya?
Entahlah. Apa artinya? /
Menurutmu apa artinya?
Apa artinya?
Kedengaran seperti omong kosong.
Aku tahu sekali kota ini.
Kau tak boleh meninggalkan seseorang.
Apa?
Siapa?
Ayolah.
Kau serius, Jimmy?
Dia bukan anakku.
Maksudku, coba pikirlah
kau hanya memberinya kola dan Xbox
sekarang kau bertingkah
seolah kau peduli terhadap Shyne?
Kau tahu apa masalahmu?
Kau mengira kau lebih baik dari orang lain.
Mr. Bersih.
Mr. Yang Maha Agung.
Aku lebih baik dari semua orang ini,
aku lebih baik dari siapapun.
Tapi kau besar di sini.
Sama sepertiku.
Baiklah.
Apa lagi?
Siapa ayahnya?
Aku yakin bukan aku orangnya./
Kau yg bercinta dengannya.
Ya, tapi bukan aku saja, kawan.
Oke? Dia tahu kalau aku bukan ayahnya...
...dan aku punya cukup respect
untuknya agar tidak bertanya padanya.
Karena kurasa dia tidak tahu.
Aku tidak mau menghancurkan
khayalanmu disini, partner.
Tidak cukup banyak klinik
gratis di Mattapan...
...untuk mencari tahu
siapa ayah anak itu.
Aku juga tidak tahu siapa
yang sedang kau pikirkan itu.
Kau tak bisa melarang
apa yang ingin kulakukan, tahu?
Berikut sedikit contekan untukmu.
Tak akan terjadi padaku, dirimu,
adikmu dan Shyne...
...bermain rumah-rumahan di sana.
Tahu? Kau paham? Coba pahami itu!
Aku lelah dengan semua omong kosongmu.
Jika masih ingin melihatku,
datang dan temui aku di Florida.
Brengsek.
Di 302...
...FBI membuatku melumpuhkan Brendan di sini.
Aku ketemu dia lagi di Tibet.
Tembak dia tepat di dadanya.
Aku ingat dia melihatku.
Aku tidak tahu siapa yg lebih kaget
kalau dia belum mati, dia atau aku.
Kami hanya berdiri saja disana
...sebentar, seperti menunggu
sesuatu terjadi. Entah apa.
Dia mulai berlari.
Orang yang berlari 100 yard dengan peluru
bersarang di jantungnya, Dougy.
Maksudku, orang yang bisa berlari di rel.
Kau tahu maksudku?
Aku tak minta kau melakukannya.
Ya, kau memang tak perlu meminta,
Dougy. Ayolah..
Saat itu mereka bilang padaku Brendan
kemari untuk mencarimu dengan Glock 21.
Jadi aku datang kemari,
dan aku melumpuhkannya.
Sembilan tahun hukumanku.
Sekarang, tak usah berterimakasih padaku
...tapi aku ingin kau jangan pergi.
Aku menghargai semua yang
sudah kau lakukan untukku.
Keluargamu yang merawat
aku saat ayahku pergi.
Kau seperti saudaraku sendiri.
Tapi aku harus pergi.
Mau menembak aku?
Lakukan saja.
Tapi jangan menembak aku di punggung.
Jangan bangun. /
Baiklah.
Apa kabar, Fergie?
Dengar, aku cuma singgah
dan ingin mengatakannya sendiri
...apapun yang akan terjadi nanti...
...kurasa orangku bisa menanganinya
tanpa aku. Kau tahu kan maksudku?
Aku tak akan mempekerjakan mereka tanpamu.
Dan aku tak akan mempekerjakanmu tanpa mereka.
Kalian itu sebuah unit.
Dengar, aku hargai itu,
aku kemari bukan untuk berdebat.
Aku tak berdebat.
Jadi, kau tahu, pekerjaan itu. aku...
Tenanglah, oke?
Ini bertentangan dengan akal sehatku
...tapi sebagai rasa hormat,
untuk memperhalusnya
...ambil ini untuk itu, ya?
Tak ada yang memotongnya.
Menurutmu aku akan menempatkan
Joe Flipperhead untuk ini?
Kau harus melakukan apa yang kuminta.
Tak ada yang memotongnya?
Baik.
Aku mau tanya sesuatu.
Memangnya kau pikir kau siapa?
Satu-satunya orang di Charlestown
yang punya senjata?
Kalian berbisnis angka
dan obat terlarang.
Kau orang tua yang tak tahu
kemuliaan di belakangnya.
Aku tak bekerja denganmu. Tahu?
Jika ada masalah, aku tinggal di 551
Bunker Hill Street. Singgah kapan saja.
Kau tahu dimana harus mencariku.
Kau harus melakukannya untuk aku.
atau aku akan memotong kemaluanmu.
...seperti yang kulakukan pada ayahmu.
Jangan bicara soal ayahku.
Nak, aku kenal ayahmu.
Dia kerja denganku sudah bertahun-tahun.
Lalu dia meminta bagiannya.
Kau bermain kuda?
Kau tahu, mereka
mengebiri kuda dengan pisau
...atau dengan bahan kimia.
Saat ayahmu bilang tidak padaku.
...aku melakukannya dengan cara kimia.
Ibumu mungkin kecewa
jadi ia membuat kait di tubuhnya
dia minum doping yang banyak
lalu gantung diri dengan
kabel di Melnea Cass..
Dan kau? Berlari ke sana-sini mencarinya.
Ayahmu tak punya hati
untuk mengatakan pada anaknya
...bahwa ia telah mencari pecandu
yang bunuh diri, dan tak akan kembali.
Jika memang ada surga, nak,
dia tak akan masuk di situ.
Oh.
Kudengar kau punya pacar yang cantik.
Tinggal di sebelah taman.
Aku tak mau mengirimkan
acara pemakaman ke rumahmu
...tapi akan kulakukan jika terpaksa.
Sekarang aku tahu
dimana harus mencarimu.
Claire.
Claire?
Hei. /
Keluar.
Kau tak apa?
Keluar. /
Tunggu sebentar.
Aku akan panggil 911.
Baiklah, kau harus memberiku kesempatan
untuk menjelaskannya, ya?
Tidak, kau sudah punya kesempatan.
Siapa yang bicara padamu?
FBI, Doug.
Kau harus mendengarkan aku.
Kau harus izinkan aku menjelaskannya.
Kau mengerti?
Ada banyak hal yang sudah terjadi, Claire. /
Tidak, pergi kau sialan!
Sialan. /
Baik, baik.
Baiklah, baiklah.
Tenanglah, sekarang.
Kenapa kau lakukan ini padaku?
Claire, aku minta maaf, ya?
Sebenarnya, malam itu aku kemari
ingin mengatakannya padamu.
Apa? Di malam kau bercinta denganku?
Itukah tujuanmu?
Tak cukupkah kau meneror seseorang?
Sehingga harus kau cumbui juga?
Dengarkan aku, tenang dulu, ya? /
Tidak. Keluar. Keluar!
Jangan pernah menemui aku lagi.
Jangan pernah.
Aku pergi sekarang.
Kau mau pergi?
jadi kapan kau akan kembali?
Kau tahu tentang masalah ini yg Fergie
Jem ingin untuk kulakukan?
Ya.
Katakan padanya aku bilang iya, mau kan?
Baiklah.
Aku ikut.
Tapi jika sesuatu terjadi padanya...
...jika akan terjadi sesuatu padanya
...aku akan kembali kemari.
Dan aku akan membunuh kalian berdua
di toko kalian sendiri.
Hei, Claire?
Aku cuma ingin bicara padamu,
cuma dua menit, ya?
Ayolah.
Claire, aku tak berniat mencelakaimu.
Aku tak tahu apa maksudmu,
jangan sentuh aku.
Baiklah.
Maaf.
Dengar aku sebentar saja.
Aku tak akan bohong lagi.
Sungguh? /
Ya, aku janji.
Tanya saja semaumu.
Akan kukatakan yang sejujurnya.
Kenapa? Aku tak akan percaya. /
Kau harus percaya.
Kenapa?
Karena kau akan membenci jawabannya.
Kau tahu aku manajer di bank itu? /
Ya.
Kau memata-mataiku? /
Sudah berapa banyak bank yang kau rampok.
Enam truk, dua bank.
Kau pernah membunuh?
Tidak.
Pikirkanlah.
Ya?
Aku tak akan bohong padamu,
aku tak akan mencelakaimu...
...jika aku kehilanganmu,
aku akan menyesal seumur hidupku.
Tunggu aku.
Kau tahu, ini lucu sekali.
Aku bisa melihat wajah ayahmu di wajahmu.
Semuanya.
Mengingatkan aku ketika masih di arena.
Masih bertinju. Masih mencari angka.
Sekarang, aku punya rekan di dalam sana.
Dia suka bermain poni.
Punya kecanduan judi.
Dia tak bisa memilih kuda
yang bisa menyelamatkan hidupnya.
Tapi untuk menghormati orang itu.
...aku punya ini. Hm?
Yeah, semua geng sudah berkumpul.
Pasti ada titik lemahnya.
Kita harus menemukannya.
Kasnya dibawa keluar dan ditumpuk
15 menit sebelum van itu mengambilnya.
Saat itulah kau menyerang.
Dan Senin paginya,
empat buah klub di New York...
...60,000 bir, makanan,
barang dagangan, total hasil:
Tiga setengah juta.
Membawanya ke katedral Boston.
Tidak ternilai.
Berapa lama Rusty
bisa melumpuhkan orang dalam...
...saat ini berakhir?
Yeah, dia pasti memilih
kuda yang lebih hebat.
Ini akan sulit sekali.
Kau tahu itu, kan?
Nah, kalau terlalu mudah,
semua orang bakal melakukannya.
basis kena. Youkilis menuju basis tiga.
Hei, Bobby. Ya, tiga Buds.
Kelihatannya ada pertunjukan kontes.
Apa yang bisa kukatakan?
Orang seperti aku.
Aku yakin mereka melakukannya.
Waktu itu aku di bar semalaman, kan?
Orang-orang ini kesana
keamri bersama para wanita...
...dan bilang ke mereka bahwa
mereka menilai hasil kontes.
beberapa dari mereka benar
telah membawanya, kan?
lalu dia menghajar di sekeliling mereka, menggosok
punggung mereka, mencengkram pantat mereka.
Charming.
Akhirnya aku muak
dan aku pergi ke orang ini..
...dan aku bilang kalau aku
menjadi juri di kontes Tinju-muka.
Oh. I'd have punched him myself.
By the way, Malam ini aku
menjadi juri kontes sialan.
Apa yang kau lakukan di sini?
Berkunjung?
Aku bekerja di FBI.
Aku juga.
Kau pasti orang baru.
Kau benar.
Tak berarti kau membahayakan.
Kau akan mengejar kelinci
saat kau butuh ekornya.
Ibuku yang mengajari aku itu.
Kau sering bersama Doug MacRay, huh?
Darimana kau kenal Dougy?
Kami pernah bekerja bersama.
Di Sand and Gravel?
Bukan, bukan, bukan.
Kau peduli soal ukuran?
Tergantung.
Ukuran apa dulu?
Seberapa panjangnya ini?
Enam inchi?
Lebih atau kurang?
Kurang.
Salah.
6,14 inchi tepatnya.
Aku tahu semuanya
yang berkaitan dengan uang.
Tebal 0,0043 inchi.
Berat sekitar satu gram.
Yang menarik adalah...
...lembaran 20 dolar ini
tak berharga jika dibandingkan...
berat Oxy.
Bagaimana kau melakukannya?
Bartender dihubungi...
...kau mengambil paket di titik A,
mengantarnya sampai ke titik B...
...toko bunga itu memberimu C.
Kau mengira bisa lari dariku.
Tak akan semudah itu, karena kau tahu
...aku punya satu tanda di sini
...tidak baik buatmu.
Aku butuh pengacara.
Baguslah, silahkan.
Demi untuk melindungi dirimu, bukan?
Bukan hanya dirimu, juga anakmu.
Jangan bicara soal anakku.
Sudah berapa lama bersama MacRay?
Sepanjang hidupku.
Selama kau bersama dengannya...
...sudah berapa banyak kalung
berlian yang dia berikan untukmu?
Baiklah, peralatannya sudah siap.
Dez membawa van itu
pulang lebih dari seminggu...
...jadi mungkin ada gunanya.
He"s meeting bug eyes at the plant
on Monday.
Krista sudah menyewa kamar, menyiapkan kostum,
dan membuat New Hampshire berfungsi.
Itu saja yg ku dapat,
Bagaimana denganmu?
Semua peralatan sudah siap.
Rompi anti peluru kita.
Kau tahu, jika ini berjalan dengan baik...
kita bisa pergi dengan baik juga.
Ya, tentu.
Apa yang harus kulakukan, Dougy?
Pergi ke Margaritaville, mabuk-mabukan,
lalu terjatuh dari kursi bar?
Bantu aku.
Karena beratnya ini...
...isi dengan parasut paling tidak.
Kau tahu hal yang
paling lucu di penjara?
Saat orang-orang merasa
yakin dia bisa kabur.
Sial.
Kau pernah dengar seorang veteran yang
menyebut pria sebagai "kuda 50-pound"?
"kuda 50-pound"? Tidak.
Baik.
Seorang pria berjalan
dengan dua ekor kuda, kan?
Kuda yg satu membawa seratus pounds,
kuda yg satu lagi membawa 50.
Sekarang, sikuda yg seratus-pound jatuh mati.
Jadi pria itu bilang, "Apa-apaan?"
Dia mengambil karung yg seratus-pound,
menaruhnya di kuda 50-pound.
Lalu sikuda 50-pound tidak mau berjalan,
Dia tidak mau melangkah dengan
karung yg lain ada dipunggungnya.
Itu aku.
Itu semua yg kutahu.
Aku tak mau melakukannya lagi, Dougy.
Jadi kalau kita gagal...
...pengadilan menunggu kita di jalan.
Oke?
Mule.(kurir narkoba)
Apa itu?
Cerita seorang veteran itu tadi...
...bukanlah tentang kuda.
melainkan Mule (kurir narkoba) 50-pound.
Sampai ketemu disana.
Jam berapa dia sampai kesini?
Enam pagi. Menurut GPS
yang ada di truknya.
Jadi kami memperingatkanmu.
Rusakkan pintunya,
tendang kemaluan mereka.
Kita harus menunggu mereka
melakukan kejahatan, bukan begitu, Dino?
Jangan ganti mobil.
Berikan isyarat kejar-kejaran di parkiran.
Cherokee itu tambah cepat.
Hubungi SWAT sekarang.
FBI! Buka pintunya!
FBI!/
Buka pintunya!
FBI! FBI!
Kau membawa semua orang ini kesini?
Aku tak bersenjata, brengsek.
Mau apa ke sini, Kris?
Aku harus bicara denganmu.
Bukan waktu yang tepat, sayang.
Aku tahu. /
Kau tahu?
Baik. Kalau begitu apa maumu?
Ini.
Dez bilang kau ada di sini.
Aku ingin menjumpaimu sebelum kau pergi.
Kris, kau bisa dihukum 30 tahun
karena masuk ke sini.
Oke? Kau mengerti itu?
Kau masuk kemari..
Kau tak boleh membawa anakmu ke sini, tahu?
Kau tak boleh tinggal.
Aku tak mau tinggal,
aku ingin ikut denganmu.
Aku juga mau berubah, Dougy. /
Christ.
Kenapa aku tak bisa berubah?
Aku bisa menjadi orang yang berbeda.
Ya Tuhan.
Katakan, aku harus menjadi apa.
Aku akan menurutinya.
Aku akan pergi dengan orang lain.
Oh ya?
Ya
Kenapa dia tak di sini?
Ayolah, kau ingin aku bilang apa?
Dia akan pergi bersamamu,
kenapa dia tak kelihatan di sini?
Dimana dia?
Dia tak ada di sini.
Dasar tong sampah. /
Tenang.
Setelah kalung Tiffany,
Kukira setelah itu kamar Ritz.
Hah?
Apa kau bilang?
Darimana kau mendengarnya?
Darimana kau tahu soal kalung itu?
Kabar burung.
Dasar brengsek, siapa yang
memberitahumu soal kalung itu?
Aku tahu kau lebih suka
melihat tali di leherku.
Kau harus keluar dari sini. Ayo.
Ayo, sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kami ikut denganmu. /
Keluarlah dari sini.
Dougy, kami akan ikut denganmu.
Sudah waktunya untuk pergi, ok? Ini.
Waktunya untuk pergi, sayang.
Aku tak mau pergi dari sini. /
Ayo.
Aku tak mau pergi. /
Bawa pulang anak itu.
Lepaskan aku!
Aku bisa jalan sendiri.
Jangan membantahku!
Ambil ini.
Hei.
Bisa berhenti bertindak seperti itu tidak?
Kau membuatku gugup.
Ya, kita kedatangan DWI di sini, satu mobil.
Coughlin, Kristina.
Dia membawa anak kecil bersamanya.
Ibunya ada di Mass General.
Dia ingin aku menghubungimu.
Baik, aku akan segera ke sana.
Petugas.
Yeah. Ayo.
Sebelah sini.
Itu pintunya.
Dan ingat,
kau tidak pernah melihatku.
Okay.
Dr. Forrest, hubungi 112.
Ini dia, Tn. Enam inci.
Ada apa?
Kau petugas anti kejahatan,
sadarilah tempat apa ini.
Sayang.
Aku tahu kau memakai Oxycodone,
kokain dan alkohol.
Aku tahu kau punya lima buah mobil
yang terdaftar atas namamu.
Dan aku tahu, saat ini anakmu
duduk di belakang van petugas
...yang akan membawanya ke Departemen Sosial.
Sampai kapan kau akan begini?
Aku manusia, tahu?
Manusia yg harus mendapatkan pembelaan...
...jika kau ingin melihat anakmu lagi.
Kenapa selalu aku yang
harus mengalami hal ini?
Apa yang kau ketahui?
Akhirnya aku tahu
...Dougy pergi setelahnya.
Tunggu, setelah apa? Setelah apa?
Krista, aku ingin kau
sedikit pintar di sini.
Ini mungkin menjadi momen
yang besar bagi Shyne.
Membuat perubahan besar dalam hidupnya.
Kami bisa menolongmu, sayang.
Kau di sana? /
DEI aku di sini.
Semuanya siap./
Baik. Lakukan.
Semuanya siap.
Siapa yang menghubungi 911?
Kau yang menghubungi 911?
Tak ada yang menghubunginya.
Bukan kami yang menghubungi.
Kami yang menghubungi 911.
Perampok, ayolah.
Kau bilang perampok?/
Ya.
Ada yang bilang kau ditahan.
Biar kuhubungi Mike. /
Kami baru saja melewati Mike.
Dia membiarkan kami masuk.
Hei, dengar. Kami mendapatkan
panggilan darurat. Tahu?
Siapa yang menghubungi? /
Tak ada yang menghubungi dari sini.
Tak ada yang menghubungi?
Lalu apa yang kita lakukan di sini?
Sebentar. Dimana Mike? /
Aku sudah bilang dimana Mike.
Kalian bisa melihat?
Hah? Dasar sialan. /
Dengar. Dengar.
Demi keamanan kita, demi keamanan
semuanya, kami harus melihat pengenalmu.
Tahan dulu.
Kami di sini sejak pagi, Tenang.
Rekanku memintamu memperlihatkan
pengenal. Tahu? Kami tak kenal dirimu.
Sampai kami tahu ada yang terlibat,
kami ingin melihat pengenalmu
...kalian harus tiarap semuanya. Sekarang.
Whoa, whoa.
Angkat tangan. /
Hei, tenang.
Tiarap! Tiarap kalian.
Tangan di belakang.
Menghadap ke bawah.
Letakkan tangan di belakang.
Ayo lakukan.
Perlahan. /
Sial.
Yang ada di dalam
Arnold Washton.
tinggal di 311 Hazer Street di Quincy
...istrimu bernama Linda dan
kau punya tiga anjing kecil.
Jangan membuat panggilan darurat.
Juga di dalam sini
Morton Previtt.
Kau tinggal di 27 Counting Lane, Randolph.
Isteri juga bernama Linda.
Morton, para Linda
ingin kau membuka pintu ini.
Kami punya anggota yang
siap mendobrak masuk rumahmu.
Mundur. Mundur.
Kau pikir bisa keluar dari sini?
Aku punya teman yang menjaga Walpole.
Mereka akan membuat hidupmu seperti neraka.
Yeah, jangan kuatir,
sistem veteran.
Tak ada yang masuk penjara.
Sepuluh lagi.
Sekarang juga.
Menjemput.
--sedikit dari basis penggemar
saat Red Sox menang.
Saat Red Sox menang di extra innings
dan bisa pulang dengan gembira...
...dan mereka bernyanyi 'Dirty Water"--
Bagaimana? /
Indah sekali.
Ayo.
Badebah terakhir yang merampok
Red Sox mirip seperti Jack Clark.
Terlihat di sekitar blok.
Tak ada mobil, tak ada van. Tak ada apapun.
Mungkin kita terlalu cepat,
atau sudah terlambat.
Ayo pergi. Aku ingin jalanan ini aman.
Jauhkan semua orang dari sini. Ayo.
Kami sudah coba menghubungi penjaga
ruang tunai. Tapi tidak ada tanggapan.
Ayo, pergi.
Ayo kita bawa keluar dari sini.
Ayo.
Sial.
Sial! /
Ayo keluar dari sini!
Orang kita yang ada di dalam.
Ayo! Ayo!
Pecundang!
Gloans! Gloans. Sial.
Dia tak apa-apa? /
Tak apa-apa. Untung pakai rompi.
Dez, pergi ke sakelar pembuka!
Tutup!
Dez?
Ayo, ayo.
Mereka terlihat seperti EMT
Jumlahnya empat orang,
mungkin satunya sudah tertembak.
Ayo.
Cepat  keluar dari sini.
Ada jutaan polisi di luar sana.
Dez!
Dengar.
Kita bertiga, kalau kita keluar dari sini,
kita akan pergi jauh, okay?
Kau keluar dengan mengangkat tangan,
maka kau akan mendapatkan hukuman 7 tahun.
Tidak yg akan berpikir lebih buruk darimu.
Bangsat kau.
Tutup telingamu!
Tidak!
Baiklah, ayo, ayo, ayo. /
Cepat bergerak.
Persetan denganmu!
Keluarkan mereka dari sini.
Semuanya kumpul di sini!
Mereka tak memburu polisi.
Aku akan keluar lewat depan
...kalian berdua pakailah seragam polisi.
Semua pasukan ada di luar sana, nak.
Kau tahu, tugasku adalah
dalam keadaan darurat.
Jangan kuatir. Aku hanya akan
memberitahu nama depanmu.
Aman.
Baik, pergilah.
Cepat, cepat.
Hei, jangan bergerak.
Letakkan senjatamu. /
Dasar polisi Boston brengsek.
Lihat, keluar saja.
Merunduk.
Sampai jumpa di Florida, nak.
Sampai jumpa saat kembali.
Baiklah. Ayo.
Baiklah, nak, ayo mundur.
FBI yang menangani ini.
Hei, hei.
Semua polisi Boston
diharapkan keluar dari sini.
Apa yang kau lakukan?
Ini perkara di wilayah FBI.
Jangan arahkah senjatamu padaku. Ayo.
Yuridiksi, bung. Keluarlah.
Itu pembunuhanku.
Aku tak tahu kalau yang kita hadapi
...ada yang pintar di sini...
...tapi penjaga itu bilang
mereka diserang oleh polisi.
Polisi?
Ya. Dua orang polisi katanya.
Tahan.
Kau mau kemana?
Menyingkir.
Opsir, bisa tunggu sebentar?
Coughlin sudah terlihat,
segera menuju ke Selatan Boylston.
Parkiran hotel di van Ness.
Dia memakai seragam polisi Boston.
Diterima.
Opsir.
Coughlin.
Jatuhkan senjatamu!
Tidak!
Jalan! Jalan!
Coughlin, jatuhkan senjatamu.
Persetan denganmu.
Ulurkan tanganmu, sekarang.
Persetan denganmu!
Ayo, ayo.
Kau punya waktu 30 detik, brengsek.
Baik.
Aku menyerah.
Rusty, ada yang salah.
Kemarilah.
Fergie.
Bajingan.
Fergie...
...Ingat siapa yang
menghancurkan kemaluanmu.
SUARA TEMBAKAN
Aku melihat tersangka berlari
di jalan dengan Tec-9.
Aku menembak bannya, aku melompat keluar,
memberondong tersangka dengan senjata.
jadi begitu saat...
...kalau keluar dari cruiser./
Yeah.
Dengan begitu, aku akan menembak,
memukul tersangka setidaknya satu atau dua kali.
Hei.
Ada korban berjatuhan.
Lokasi di Main Street 529, Charlestown.
Polisi berseragam ada di tempat kejadian. /
Itu di toko bunga.
Hey, Bobby, Bobby,
apa yang terjadi?
Ada yang membunuh Fergie.
Astaga, pasti itu MacRay. /
Sial.
Claire, ini aku.
Kau tak apa-apa?
Aku akan baik-baik saja.
Aku tahu.
Tapi aku tak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Claire, aku ingin berjumpa denganmu.
Harus secepatnya.
Waktuku tidak banyak.
Kau bisa menjumpaiku?
Claire, kumohon.
Aku harus tahu.
Aku harus segera pergi.
Bisa kau datang kemari?
Kau ingin aku datang ke tempatmu sekarang?
Mm-hm.
Menurutku bukan hal yang bagus untukku.
Kenapa?
Bagaimana kalau ada polisi di sana?
Tak ada siapa-siapa di sini.
Baiklah, kalau menurutmu aku bisa ke sana
...kurasa aku akan ke sana. Ya.
Baik.
Claire, dengar. Dengarkan aku.
Maafkan aku, oke?
Aku minta maaf atas perbuatanku padamu.
Ingat itu.
Datanglah lewat belakang
dan biarkan aku masuk selama sejam.
Oke?
Sampai jumpa.
Tunggu, Doug? Doug?
Ya. /
Aku ingin kau datang.
Aku sangat ingin berjumpa denganmu.
Hari ini seperti salah
satu hari-hari cerahku.
Yeah
...aku akan kesana.
Dah.
Sampai jumpa, Claire.
Baiklah, bagian kita
sudah selesai di sini.
Kau tahu apa? Tak tahu.
Dia bilang dia akan datang,
aku ingin orang di Logan, South Station
...pusat kota, Greyhound,
terowongan, semuanya. Sekarang.
Kota sudah dikepung./
Bagus.
Kita aman, dan semuanya sudah siap.
Tuan, aku ingin kau terus berada di jalan. /
Pergi bekerja saja, tak masalah.
Berapa lama? /
Empat puluh menit.
Gangnya aman? /
Ya, tuan.
Belum terlihat ada pergerakan di gang.
Ganti.
Well, kurasa dia tidak sehebat
dengan yg kau pikir.
Kurasa tidak.
"Hari cerahku."
Kau tahu, Claire,
kami ini organisasi nasional.
Baiklah, nak, mari berkemas.
Dia tak akan datang.
Berikan keterangan keluar.
Ayo.
Kita tahu seperti apa dia.
Ayo cari dia.
Baiklah, kau tak apa-apa?
Hei, kau sudah berusaha, tahu?
Sudah selesai.
Ini untukmu.
Claire, ambillah.
Kau bisa menggunakannya
lebih baik daripada aku.
Saat kau baca surat ini,
aku sudah pergi jauh.
Bukan seperti yang kurencanakan...
...tapi inilah pertama kalinya,
aku meninggalkan kota ini.
Mungkin kalau aku pergi
...Aku bisa berhenti mencari-cari.
Tak peduli seberapa besar perubahanmu...
kau masih harus membiayai
sesuatu yang sudah kau lakukan.
Aku sudah menempuh perjalanan panjang.
Tapi aku yakin bisa berjumpa denganmu lagi.
Di sini, atau di sana.