Jalan! Cepat!
Cepat, ayo!
Cepat, ke mobil!
Ayo.
- Ayo!
- Kalian berempat.
Kau bisa berhitung. Aku terkesan.
Sekarang menyetirlah.
Aturan pertama, jangan pernah
merubah kesepakatan.
Kesepakatannya adalah transportasi
untuk tiga orang
- dengan berat total 254 kilogram.
- Ya? Ini kesepakatan baru.
80 kilogram ekstra berarti
kita takkan sampai tujuan
dengan bensin yang kusediakan.
Kita bisa berhenti dan membeli bensin.
Setiap perhentian akan
membuat kita terlihat.
Setiap terlihat
menambah risiko tertangkap.
80 kilogram ekstra berarti
peredam kejut Koni
yang kupasang untuk tugas ini
takkan membuat kita bisa
untuk mengelabui polisi
yang mengejar kita.
Berarti, jika ada pengejaran,
kita akan terhambat
dan menambah kemungkinan untuk tertangkap.
Aku tak mau tertangkap.
Kau tak mau tertangkap.
Menyetir sajalah atau otakmu
akan tertembus peluru!
Siapa yang akan menyetir?
Tembak bedebah in! Aku yang menyetir!
Tak bisa tanpa kode starter.
Tiga orang. 254 kilogram.
Itu kesepakatannya.
- Tiga orang, 254 kilogram.
- Sabuk pengaman.
Sial.
Mengerti maksudku tentang peredam kejut?
Sekarang saatnya.
Cepat, Marcel!
Awas. Minggir!
Salah jalan, salah! Kita salah jalan!
Berhenti, Marcel!
Minggir!
Awas!
Anak nakal! Hati-hati!
Ya!
Astaga!
Cepat!
Kurang ajar!
Jika tak keberatan,
aku baru memoles jok kulitku.
Antar kami ke tempat pengantaran!
Tidak sekarang.
Awas!
Polisi!
Apa yang kau lakukan?
Jangan berhenti sekarang.
- Lakukan sesuatu!
- Ayo, lakukan sesuatu!
Apa yang kau pikirkan?
Minta pistolmu.
Polisi! Berhenti!
Berhenti! Polisi!
Aku bosan dengan kejar-kejaran ini!
- Kau memberiku terlalu banyak.
- Antar kami ke Avignon.
Kesepakatannya hanya sampai di sini.
Kesepakatan sudah mutlak.
Peraturan pertama.
- Peraturan ada untuk dilanggar.
- Bukan peraturanku.
Ayo.
Masuk ke mobil.
Ayo. Cepat!
Jalan!
Sudah kulakukan.
Lalu kenapa kau tak bawa kartu kuningmu?
Pasti tertinggal di pangkalan di Vietnam.
Ya, semua bilang itu.
Tertinggal di pangkalan di Vietnam.
Aku akan tunjukkantindakan kami pada orang
yang meninggalkannya
di pangkalan di Vietnam.
Tidak, lepaskan aku.
Kau membawaku ke mana?
Kau harus dihukum karena tidak
membawa catatan tembakanmu.
Hukumannya lebih buruk dari kematian.
Kau tahu apa?
Pemerintah Argentina menegaskan kembali
komitmennya untuk memenuhi
target IMF tahun ini.
Dan kemarin di Nice,
empat orang merampok
Perusahaan Investasi Aliansi.
Satu orang tewas di trotoar.
Lainnya ditangkap tadi pagi
saat mereka salah belok
di jalan satu arah di Avignon
dan menabrak taksi.
Menurut polisi, jika bukankarena cara mengemudi yang buruk,
20 juta euro dalam bentuk surat berharga
pastinya akan dicairkan
dan hilang sore ini.
Dan berita lainnya, pasar saham...
Aku selalu berkata cara orang
mengurus mobilnya
mencerminkan caranya mengurus dirinya.
Itu mungkin benar, Inspektur.
Untuk ukuran orang asing,
selera humormu bagus, Pak Frank.
Seperti orang Prancis. Jail.
Dengan bumbu yang pas.
Kau habis menyetir?
Sampai ada peraturan yang melarangku.
Kau mau masuk minum kopi?
Terima kasih, aku banyak urusan.
Tepatnya 88 urusan.
Itu urusan yang banyak.
Banyak BMW 765 hitam tahun 1999
dengan angka 06 di pelat nomor
yang harus diperiksa.
Itu mobil terkenal
dengan tipe tertentu di sini.
Kau sudah melihatnya.
Mereka datang dari Italia
dengan setelan mahal
dan gadis muda dengan perhiasan
dan riasan yang tebal.
Sangat bergaya mafia.
Ada perampokan.
Berhasil lolos.
Kebut-kebutan yang keren.
- Dengan BMW hitam 735 tahun 1999?
- Dengan 06 di pelatnya.
- Kau ke kota akhir-akhir ini?
- Sudah lama tidak.
Aku suka Nice.
Makanannya, cara mereka memanggang ikan.
Tak ada tempat lain di Prancis
yang lakukan itu seperti di Nice.
Dan para wanitanya
Aku lebih suka wanita di sana.
Mereka lebih rumit
daripada wanita lokal. Tidakkah begitu?
Aku tak suka yang rumit.
- Kau suka yang sederhana.
- Kenapa kau begitu tertarik?
Kau tahu, sejak kecil aku tertarik
pada anggota militer.
- Aku mantan militer.
- Aku mantan anak kecil.
Kau yakin tak ada waktu untuk minum kopi?
Semuanya selalu rapi denganmu, Pak Frank.
Tak pernah ada yang berantakan.
Kuanggap itu sebagai pujian
dari pria yang memperhatikan
setiap detail.
Mungkin aku akan kembali untuk minum kopi.
Pintu selalu terbuka untukmu.
- Lupo memberikan nomormu.
- Katakanlah.
- Aku mencari pengantar.
- Aku mendengarkan.
- Satu tas, itu saja.
- Ukuran?
- Yang jelas.
- 1,5 meter kali 0,5 meter.
- Berat?
- 50 kilogram, tak lebih.
- Tujuan?
- 24 Rue de Luxembourg.
- Kau mengantar untuk Pak...
- Peraturan kedua. Tak ada nama.
- Waktu pengambilan?
- Pukul 07.00 di pintu depan.
Sebuah paket, 1,5 kali 0,5 meter,
50 kilogram, 250 kilometer.
Perjalanan dalam batas kecepatan
sekali berhenti untuk istirahat.
40 ribu. Separuh sekarang,
separuh saat penyerahan.
Penyerahan sore hari.
Jika tak ada orang di sana,
bukan tanggung jawabku.
Paketnya akan kutinggal.
Setelah kesepakatan terjadi,
persyaratan kesepakatan
tak bisa diubah atau ditawar.
- Peraturan lain?
- Itu peraturan pertama.
Kita sepakat?
Kau sangat teliti.
Pengantaran adalah bisnis
penuh ketelitian.
Kempis.
Hai.
Jangan bergerak. Aku takkan menyakitimu.
Aku cuma mau buat lubang kecil
agar kau bisa minum. Itu saja.
Kumohon! Jangan, ayolah.
Ayo, minum.
Pelan-pelan.
Baik, sudah cukup.
Gadis pintar.
Aku akan membuka lakbannya.
Kalau kau teriak,
aku akan membunuhmu. Paham?
Aku mau kencing!
Kau mau aku kencing di mobilmu?
Baik.
Aku akan keluarkan pisauku,
jadi, jangan teriak.
Ini untuk melepas ikatanmu.
Kau tak perlu mulut untuk kencing.
Waktumu semenit.
55.
54.
53.
52.
Kau melanggar aturan, Frank.
Tak baik melanggar aturan.
15.
Tujuh.
Dua.
Waktu habis.
Jangan sampai kuseret keluar.
Sial!
Tidak, jangan!
Peraturan ketiga.
Jangan pernah melihat isi paket.
Semoga kau menikmati kencingmu
karena itu kencing terakhirmu
di perjalanan ini.
Lihat apa jadinya kalau melanggar aturan?
Berengsek!
- Kau terlambat.
- Ada sedikit masalah.
Tidak serius?
Tidak serius.
Kau membuka paketnya?
Peraturan ketiga.
Jangan pernah membuka paket.
Aku suka itu.
Peraturan.
Tak ada yang beres tanpa aturan.
Kau orang asing, bukan?
Bisnismu ini bagus.
Berkelas, reputasi baik.
- Aku tak tahu namamu.
- Peraturan kedua. Tak ada nama.
Tentu.
Kau tak menghitungnya?
- Kenapa? Haruskah kuhitung?
- Tidak.
Itu menutup kesepakatan.
Kau tahu, aku ingin tahu
kalau kau tak keberatan
mengantar sesuatu untukku.
Itu kerjamu, bukan?
Kau mengantar, tanpa pertanyaan.
Kenapa tidak?
Berat?
Mungkin sekilo.
Tujuan?
Grenoble, 360 Rue du Lac, Pak...
Benar. Aku lupa.
Peraturan kedua.
Aku suka dia.
Apa-apaan...
Ayo!
Di mana dia?
Kau seperti kotoran anjing!
Kau ada di mana-mana.
Aku tahu, kau mau kencing.
Kerjamu hanya kencing.
Sial.
Frank, kau bodoh.
Aku bertanya, kau menjawab.
Tanpa jawaban panjang.
Singkat saja. Paham?
Kau siapa?
Namaku Lai. Aku dari Tiong...
Aku bertanya, kau menjawab.
Tak lebih. Tak kurang.
Mau mencoba lagi?
- Aku dalam masalah apa?
- Masalah besar.
Sangat besar. Mereka...
Maaf. Aku takkan katakan apa...
Selamat makan.
Kau mau ke mana?
Tidur. Aku tak bisa berpikir kalau lelah.
Setelah tidur,
aku selalu berpikir lebih jernih.
- Boleh aku pergi?
- Silakan.
Kau merasa nyaman?
- Bos...
- Simpan tenagamu.
Katakan padaku, siapa yang melakukan ini?
Si Pengantar.
Si Pengantar sudah mati.
Tidak.
Percayalah padaku.
Aku percaya padamu.
Dan polisi?
- Mereka ke sini?
- Tidak.
- Kau tak katakan apa pun, 'kan?
Tentu saja.
Kau tak bisa bicara.
Ya.
Kita pertahankan itu.
Aku memetiknya dari taman di luar.
Kuharap kau tak keberatan.
Aku tak tahu apa kau suka kopi atau teh.
Jadi, kubuat keduanya.
Semoga kau suka madeleine.
Cobalah.
Hati-hati. Masih panas.
Enak?
Biar aku saja.
Aku suka keheningan di pagi hari.
Ya. Keheningan di pagi hari. Aku juga.
Aku juga sama. Aku suka hening.
Maaf.
Kau mencari susu?
- Ada susu di pintu.
- Tetap di sana.
Biar aku saja.
Kau siapa?
- Koki baru.
- Pak Frank ada?
Pak Frank.
Apa undangan kopimu masih berlaku?
Tentu, masuklah. Silakan duduk.
- Mau madeleine?
- Buatan sendiri?
Ya.
Kubawakan lagi.
Ibuku suka membuat
Madeleine baru tiap pagi.
Aku mencium aromanya
dan seluruh masa kecilku teringat kembali
seperti Proust.
Pernah membaca Proust, Pak Frank?
Belum.
Dia hebat. Ingatan seperti perangkap baja.
Dia seharusnya jadi polisi hebat.
Pria yang teliti.
- Susu?
- Boleh.
Terima kasih.
Dahulu aku punya ingatan seperti Proust.
Seperti lemari berkas.
Aku akan melihat sesuatu
dan langsung mengingatnya.
Misalnya pelat nomor.
Aku melihat pelat nomor,
itu tercetak di benakku.
Sekarang aku perlu bantuan
mengingat pelat apa milik siapa.
Misalnya, yang ini.
- Ini pelatku.
- Ingatan.
Jadi? Di mana mobilnya?
Aku berharap kau bisa memberitahuku.
- Mobilku dicuri.
- Dicuri?
Ya, aku ke Frejus untuk belanja.
Saat keluar, mobilku...
Hilang.
Kau melaporkannya?
Itu hal pertama
yang ingin kulakukan hari ini.
Jauh untuk jalan kaki dari Frejus.
Bagaimana kau pulang?
Aku mengantarnya.
Aku melihatnya berjalan
di kegelapan jalan.
Itu berisiko.
Menyapa orang tak dikenal di jalan gelap.
Wajahnya ramah.
Aku tak melihat mobil di luar.
- Ada di garasi.
- Boleh kulihat?
Mobil bagus untuk seorang koki.
Ada orang yang bermasalah
dengan orang Jerman.
Mereka terlalu agresif.
Mereka memenuhi pantai-pantai terbaik
di musim panas.
Mereka tak bisa masak.
Kurasa siapa pun yang bisa punya
mobil begini tak mungkin buruk.
Ternyata firasatmu tepat
untuk Pak Frank, Nona.
Tepat juga untuk kami.
Bagus.
Intuisiku berkata ini waktu yang tepat
- untukku menulis laporan.
- Di mana sisa mobilku?
Benar juga. Aku hampir lupa.
Mobilmu meledak di tempat perhentian.
Bagian yang tersisa ada di lab.
Mereka mencoba memilah
sisa-sia tubuh dua polisi
dari bagasi mobil.
- Kau tahu sesuatu soal itu?
- Tidak.
Maaf mengganggu.
Terima kasih atas kopi dan ingatanmu.
- Silakan kembali kapan saja.
- Kau mau mengantarku keluar?
Ayo.
Kau selalu tertutup soal urusanmu,
Pak Frank.
Aku menghargai itu. Meringankan kerja Ibu.
Tapi urusan di tempat perhentian itu.
Itu tidak tertutup.
Mungkin kau mau ceritakan padaku
kisah selain cerita mobil hilang?
- Akan kuceritakan seandainya ada.
- Sebaiknya jika kalian berdua
datang ke kantorku setelah makan siang,
kau akan mempunyai cerita itu.
Cerita yang lebih baik dari yang sekarang.
Dia ingin menemuimu, bukan aku.
Diam!
- Tolong. Aku harus berpikir.
- Kau seharusnya berpikir semalam.
Ya, semalam aku bermimpi buruk
tentang gadis yang memasuki hidup tenangku
dan mengacaukan semua.
Semua yang dia sentuh meledak.
Dan setiap gerakannya jadi bencana.
Baik. Maaf.
Aku masih berpikir
apa aku ingin tahu semua
atau tak tahu apa pun tentangmu.
Apa?
- Keheningan.
- Kupikir kau suka hening.
Ya, tidak sehening ini.
- Kau baik-baik saja?
- Tidak.
Bagus. Ayo pergi.
Cepat!
- Tidak, jangan diam di sana!
- Tidak!
Frank!
Ayo, ulurkan tanganmu!
Ayo!
- Cepat, masuk!
- Tidak!
- Masuk!
Lai, dengar! Ayo, kau mau mati?
Masuk!
Tenanglah.
Jangan khawatir. Kau tak apa-apa?
- Tunggu di sini. Aku akan kembali.
- Tidak, tunggu!
Tunggu!
Pakai ini.
Kau tak apa-apa? Benar?
Baik, ayo pergi.
Frank?
Ini rumahmu?
- Frank?
- Ya, tebak saja.
Frank.
Aku seharusnya tidak ikut campur.
Peraturan sederhana. Sederhana, sepele.
Pasti ada pakaian kering di rumah ini.
Jangan buka paketnya.
Hanya ada masalah
jika kau membuka paket sialan itu.
Frank.
Apa yang kau lakukan?
Menebus kesalahan.
Tunggu.
- Kenapa kau membuat...
- Jangan bertanya lagi.
Tunggu.
Aku tak suka jika keadaan menjadi rumit.
Kau suka hal sederhana.
Sangat sederhana.
Aku tak mengerti soal rumah itu.
Bisa kau jelaskan...
Sekali lagi. Setelah aku pergi.
Setelah kau pergi,
kami jalan-jalan di pantai.
- Berenang.
- Di mana?
- Melewati titik aman.
- Ada lagi yang berenang saat itu?
Tidak.
Kau melihat ada orang lain yang berenang?
Tidak. Tak ada siapa pun.
Jadi, kau jalan-jalan, berenang,
di pantai yang tidak ada orang lain,
melewati titik aman
yang kau tak bisa melihat
atau terlihat dari pantai
sehingga tak mungkin ada saksi.
Itu tujuan berenang romantis.
Siapa yang mau saksi?
Lalu?
Lalu kami kembali ke rumah
yang ternyata terbakar.
- Begitu saja? Terbakar?
- Ya.
Dan 5.000 peluru bekas
yang ditemukan anak buahku di rumah?
Mungkin mereka salah rumah.
Pak Frank, orang dengan persenjataan
semacam itu
tidak melakukan kesalahan
tentang orang yang mereka datangi.
- Siapa yang ingin kau mati?
- Aku tak tahu.
- Ada masalah dengan klien?
- Aku tak punya klien.
Aku sudah pensiun.
Aku hidup dari pesangon militerku,
kau tahu itu.
Kau punya semua fakta tentang aku.
Kau sudah mengetahuinya bertahun-tahun.
Ada musuh yang bisa kau ingat?
Orang-orang dari masa lalu?
Aku tinggalkan masa lalu
saat pindah ke sini.
Masa lalu sepertimu tak bisa ditinggalkan.
Aku keluar sebentar.
Jangan pergi.
- Apa yang kau lakukan?
- Komputer tahu semuanya.
Kau perlu kata kunci.
Apa kau gila? Kita di kantor polisi.
Kau selalu mengeluh.
Kecuali saat kita bercinta.
Baru kau diam saja.
KENDARAAN
TIPE: MERCEDES
HITAM
MONAKO
Halo.
Lihat?
- Jadi, kau akan menginap di mana?
- Aku tak tahu.
Sepupuku punya hotel kecil.
Terima kasih, tapi kami bisa cari sendiri.
Tanpa uang, itu akan sulit.
Ini. Tidak banyak,
tapi kau takkan kelaparan.
Terima kasih.
- Kau mau ke mana?
- Bertemu orang itu.
- Semoga berhasil.
- Sebentar.
- Kau tak ikut?
- Tidak.
- Tapi dia meledakkan mobilmu.
- Kubeli yang baru.
- Dia membakar rumahmu.
- Akan kubangun lagi.
- Dia mau membunuhmu.
- Setahu dia, dia berhasil.
Dengar, aku akan berikan saran.
Aku tak tahu masalahmu dan aku tak peduli.
Tapi orang yang mau kau mati,
mengira kau sudah mati.
Kau punya tiket untuk memulai dari awal.
Ini saranku. Mulai dari awal!
Ada 400 orang sekarat
di dalam kontainer kapal.
Ayahku.
Adik-adikku.
Kapal itu tiba hari ini.
Mereka akan menjadikan ayahku budak.
Satu-satunya orang yang tahu
nomor kontainer adalah orang itu.
Kau hebat.
Apa maksudmu?
Saat kau melihat foto itu di rumahku,
kau menjebakku untuk terlibat.
Sarapan. Memberi alasan
pada polisi untuk membantuku.
Kebohongan demi kebohongan.
Tidak semuanya kebohongan.
Sebutkan satu hal yang bukan kebohongan.
Yang terjadi di rumah itu
di antara kita
itu tidak bohong.
Kau bekas tentara.
Tugasmu menyelamatkan orang.
- Masa lalu.
- Apa itu artinya?
Itu berarti aku lelah
melihat kerja kerasku
diinjak-injak oleh mereka yang membayarku
untuk melakukannya.
Tak ada yang peduli.
Kali ini
Aku peduli.
BANGUN
Terima kasih.
- Halo.
Tak ada telepon selama setengah jam?
Halo. Kejutan.
Duduk.
Letakkan tanganmu di tempat
yang bisa kulihat.
Jadi, sebelum kita ke pokok permasalahan,
aku punya satu pertanyaan untukmu.
- Kenapa kau mau membunuhku?
- Kau bohong padaku.
Kau membuka paket.
Kau melanggar peraturan.
Peraturanmu.
Kau mau aku bagaimana, merekomendasikanmu?
Berapa nomor kapalnya?
Pak Pengantar, kita bisa sepakat.
Aku menjawab
pertanyaan pertamamu dengan sopan.
Aku takkan menjawab lagi,
jadi, sebaiknya kau membunuhku sekarang.
Dan enyahlah.
Aku tak bisa menemukan apa pun.
Frank yang malang. Apa yang dia katakan?
Kami menyelundupkan orang
di dalam kontainer?
Kuberi tahu, Lai adalah nama
yang cocok untuknya.
Pak Kwai menuju kemari.
Ayahmu di sini. Dia akan senang sekali.
- Kupikir ayahmu di dalam kontainer.
- Ya. Maksudku tidak.
Ada 400 orang di dalam kontainer itu.
Jangan bergerak!
Dia pembuat patah hati, benar, Frank?
Sepuluh detik, dua pilihan.
Informasi di atas kertas
atau otakmu di atas meja.
Sekarang katakan aku berbohong.
- Sembilan, delapan...
- Lai.
- Lai, berikan pistolnya.
- Aku tak paham ucapanmu.
Enam, lima,
empat, tiga, dua...
Satu. Tembak.
Lai!
Aku takkan membiarkanmu.
Kau tahu berapa orang yang mati karenamu?
Kau ingat bagaimana kau membunuh ibuku?
Sekarang kau mau membunuhku, 'kan? Ayo.
Apa aku tega membunuh anakku sendiri?
Lai.
Ayolah.
Letakkan pistolmu.
Kita bicara.
Dia mengira kita menyelundupkan orang
dalam kontainer.
Entah dari mana kau punya pikiran itu.
Jangan mendekat!
Kau tega membunuh ayahmu sendiri?
Tolong.
Aku memohon padamu. Hentikan tindakanmu.
Aku melakukan yang kulakukan.
Aku adalah diriku. Aku takkan berubah.
Jadi, kalau kau mau membunuhku,
bunuhlah aku.
Tapi kalau tidak,
singkirkan pistol dari wajahku!
Berikan padaku.
Tidak, dia tak bersalah.
Aku tahu dia tak bersalah.
Kau berhati baik.
Selalu ingin menyelamatkan
orang tak bersalah.
Ini kesempatan besarmu. Letakkan pistolmu
dan kau akan selamatkan satu orang.
- Bunuh dia!
- Tidak!
- Polisi sedang menuju ke sini.
- Sekarang apa?
Bawa dia.
Panggilkan Leo.
Aku perlu dia untuk menyelesaikan sesuatu.
Ketahuilah, tidak ada 400 orang
di kontainer itu.
Hanya 395 yang bertahan hidup.
Frank!
Inspektur. Senang kau di sini.
Apa ini?
Pria ini memanfaatkan putri mitraku
untuk memeras kami.
Untungnya, petugasku menangkapnya.
Aku mau melayangkan tuntutan,
penculikan, pemerasan, pemukulan.
Aku kenal dia.
Kurasa dalam bidangmu,
kau harus tahu semua tipe.
Sekarang, haruskah aku
panggil pengacaraku?
Biar kami tangani.
Kuminta semua ke kantorku
untuk memberi pernyataan.
Setelah aku menghubungi pengacaraku,
dengan senang hati kami akan datang.
Dokter berkata kau akan pusing
beberapa hari.
Setelah itu, semua akan normal lagi.
Di mana mereka?
Kurasa kau harus lebih mencemaskan
soal di mana dirimu.
Ada apa denganmu? Kau selalu berhati-hati.
Aku harus pergi dari sini.
Dengan tuduhan yang mereka layangkan,
kau takkan keluar untuk waktu lama.
Memukul anggota terhormat
komunitas bisnis internasional,
menculik putrinya, pemerasan.
Maafkan aku, Frank. Aku ingin membantumu.
Tapi jika kau tetap dengan ceritamu,
"Aku pensiun, hidup dari uang pensiun".
Aku perlu yang segar, Frank.
Aku perlu yang baru.
Kali ini, aku perlu kebenaran.
Baik.
Mereka menyelundupkan orang.
Dari Asia lewat Marseilles
di dalam kontainer.
Kau tahu itu secara pasti?
Gadis itu mengatakan padaku.
- Kau percaya padanya?
- Ya.
Di Prancis, ada pepatah
"Jangan percaya pada koki."
Dia bukan koki.
Sudah kuduga.
Kau tahu, Frank,
tak ada orang yang sempurna.
Jadi, kau takkan bertindak?
Tidak, maksudku aku akan
mulai penyelidikan.
Dan sementara, 400 orang
di dalam kontainer itu bisa mati.
Tapi apa yang harus kulakukan? Ada hukum.
Pernah terpikir bahwa terkadang
kau harus membuat hukum sendiri?
Sepertimu?
Setidaknya aku tak perlu 12 bulan
untuk menyelesaikan tugas.
Ya, aku tahu.
Itu yang kukagumi darimu, Frank.
Semua latihan militer itu,
semua penyelinapan itu,
pria sepertimu bisa memecahkan
kasus ini dalam berapa lama?
Dua belas jam?
- Kurang.
- Kurang?
Mengesankan.
Kau bisa jadi orang yang cocok
untuk tugas ini.
- Ya. Jika aku bebas.
- Benar. Jika kau bebas.
Yang bergerak akan kubunuh.
Jika begini caramu mengantar,
aku heran kau bisa menyelesaikan tugasmu.
Ayo bantu aku.
Mungkin aku harus ikut denganmu?
Terima kasih, tapi aku lebih baik sendiri.
Ini kapal yang kecil
untuk perang yang besar.
Ya.
- Tapi ini kapal yang bagus.
- Frank, ini.
Kau akan membutuhkannya.
Atau mungkin tidak.
Pengiriman sudah lolos pemeriksaan.
Ini surat-suratnya.
Ambil jalan tol
sampai pintu keluar pertama di Lyon.
Langsung menuju gudang.
Kami akan di belakangmu
untuk berjaga-jaga.
Baik. Kita siap berangkat.
Aku tak mau ke mana-mana.
Lai, Sayang.
Berapa kali kau membohongi dirimu
sebelum kau bisa tidur?
Apa kau akan mengulangi itu terus
sampai kau memercayainya?
Aku habiskan ribuan dolar untukmu
untuk bersekolah
dan belajar bahasa Inggris.
Setidaknya kau bisa
menggunakan bahasa itu.
Aku benci padamu.
Aku tetap ayahmu.
Bawa dia pergi dari sini!
Sebentar.
Biarkan dia hidup.
Ayo!
Tidak, jangan!
Bajingan!
Selamat pagi.
Aku mau jalan-jalan.
Pesawat ini bukan untuk turis.
Aku bukan turis.
Telepon orang ini
dan minta dia menyusulku.
Baik. Ke mana?
Ke bawah sana.
Di sini!
Hati-hati!
Susul.
Merunduk.
Mendekat!
- Tahan!
- Tidak, Ayah, berhenti!
Minggir!
Turun!
Tangan di atas kepala.
Jalan!
Awasi dia.
Jika dia bergerak
atau aku tak kembali, tembak dia!
Ke air.
- Aku sedang tak mau berenang.
- Jalan!
Bagaimana orang hina sepertimu
bisa bersama putriku?
Aku menemukannya dalam tas.
Bukankah kau tinggalkan di sana?
Kau tak tahu apa pun. Cepat!
Kau terlibat dengan gadis yang keliru.
Dasar bodoh.
Pengiriman akan dilakukan.
Putriku akan bisa melupakannya.
Kalau aku beruntung,
mungkin dia akan mengerti.
Ya, kalau dia beruntung
mungkin kau akan tertabrak truk.
Kau tahu apa?
Aku tahu dia takkan mengubah jati dirinya,
dan dia takkan menjadi sepertimu.
Dia akan sadar, tapi kau takkan ada
untuk melihatnya.
Tidak!
Kurasa ternyata dia takkan sadar.
- Berbalik!
- Aku lebih suka melihat langsung.
Tak ada bedanya untukku.
Dia seorang bajingan,
tapi dia tetap ayahku.
Ketepatan waktu yang mengesankan, Frank.
Aku meremehkanmu.
Tak apa-apa. Kalian bisa keluar.
Sungguh, semua sudah berakhir. Keluarlah.
v ip2 1.e u. or g