Tidak!
Apa itu?
Ini seekor Naga Perairan Timur.
Tingginya bisa mencapai 4 kaki.
Kau bisa menyentuhnya.
Namanya Juliet.
Binatang ini pernah menggigitmu?
Yang Romeo itu pernah.
Dia bisa menyebalkan,
seperti pacar pada umumnya.
Tolong, Bu, bisa kita pergi?
Sayang, usia 7 tahun masih belum
cukup umur untuk ikut pawai anti-nuklir.
Oh, maaf.
Kau biarkan anak-anak
anjing itu keluar?
Permisi, Bu. Kau punya cacing?
Itu buat naga kami.
Namanya Rocky dan Mr T.
Apa yang paling mereka sukai, yang
kering atau hidup dan menggeliat?
Semuanya ada di situ.
Ini bukan tentang itu;
ini tentang laki-laki yang
membabat hutan kita.
Ibu tidak tahu perbuatan mereka?
- Sayang, siapa yang memberitahumu?
- Jodie.
Tahu ada berapa manusia
yang hidup di planet ini?
Ya, tidak.
4,4 miliar orang.
- "Rainin Cats and Dogs".
- Itu banyak sekali.
Ada yang bisa kubantu?
Ya, kami sudah siapkan.
Sampai...jam 5 hari ini. Oke.
Ibu, lihat. Dia kencing.
Oh, sayang.
Jodie, bisa kau
bantu Ny. Martinez?
Jika sudah selesai,
beri makan burungnya?
Sayang, tolong masukkan anak
anjing ini ke kandangnya, oke?
Tolong! Jules?
Apa yang kau lakukan?
Ada anak-anak membuka kandang.
Sialan Bertie keluar lagi.
Tanganku tak sampai.
Dia jauh di belakang.
Kau berhutang padaku.
- Ya, dia di belakang.
- Ya, aku bisa melihatnya. Sebentar.
Ketangkap.
Kemarilah.
Dia cuma seekor tikus.
Manis juga. / Cepat kurung dia.
Kelak, kau akan
bertemu ular sanca, Bertie,
dan itu tak akan
berakhir dengan baik.
Dimana dia sekarang?
Kita harus cari pengasuh lain.
Ya, apa kita mampu
membayarnya...
Kau sudah lihat surat dari bank?
Tidak over limit lagi?
Aku akan temui mereka. Kita
akan temukan jalan keluarnya.
Mama? Kurasa Reggie
dimakan saudaranya.
Giliranmu. Aku
tangani anak anjing.
- Aku lagi tangani tikus.
- Tak usah kau urusi itu!
Oh, Reggie. Kau
Axolotl yang jahat.
Dimana tangan
dan kaki kadal itu?
Kurasa di dalam
perut Reggie, Sayang.
- Menjijikkan.
- Dia bukan kadal.
Dia amfibi, seperti
dinosaurus tertua dan terjahat.
Kenapa dia lakukan itu?
Lapar, wilayah.
Atau airnya berubah.
Mereka bisa jadi sensitif,
karena mereka
bernapas lewat kulit. Lihat.
Berlendir sekali.
Jika kita
mengeluarkannya dari air,
dia akan berubah jadi
salamander dan berburu di darat.
Dia akan buru apa?
Entahlah. Semua yang bergerak.
K.
Filternya mati lagi.
Ayo. Kita beri tahu Ayah,
apa dia bisa memperbaikinya.
Kau mau ikut?
Baik.
Terima kasih banyak.
Oh, maaf, Pak. Kami sudah tutup.
- Aku mencari Ben Adams.
- Aku sendiri. Ada yang bisa kubantu?
Amos Tilbury.
Aku mau bicarakan soal ibumu.
Ibu Ben meninggal
beberapa bulan lalu.
Aku tahu. Maaf.
Rekanku adalah pengacaranya...
sebelum kenak
stroke... Kasihan sekali.
Aku sudah memeriksa
berkas lamanya,
tapi jika ada yang keberatan,
aku bisa kembalikan.
Tidak,...
Maaf. Ini istriku, Jules.
- Hai.
Kau mau masuk dan duduk?
Tentu.
Maaf berantakan sekali.
Kami tinggal di atas.
Ben sedang merenovasi
dapur yang di lantai atas.
UC Davis. Dengar-dengar
ini program yang bagus.
Ya. Tahun terakhir
sekolah dokter hewan.
Membuat stres
dalam situasi begini,
tapi kami berharap bisa buka
praktik sebagai bagian dari toko.
Ya.
Tadi kau bilang
soal arsip ibuku.
Ya, aku tidak mengenal ibumu.
Dan semua yang ada di arsipnya
tampak tidak ada masalah.
Tapi, ada akta lama
yang kutemukan...
di beberapa kardus kosong
yang telah diisi dengan tidak benar.
Ini soal tanah
pesisir di Oregon.
Ibuku tidak pernah
punya properti.
Yang jelas tidak ada disana.
Itu di tahun 1935,
atas nama ayahmu.
Dia membeli tanah
dekat pantai Oregon...
pada akhir Depresi,
desa kecil bernama Hobbit's Bay.
Tidak pernah dengar.
Bagaimana ini bisa
terlupakan begitu lama?
Itu belum ada
perusahaan kami, dan...
kami tidak punya arsip catatan riwayat
tentang ibumu sebagai pemiliknya.
Tapi itu akan tetap
diwariskan padanya.
Sepertinya itu terlupakan
setelah kematian ayahmu.
Bukannya itu agak
aneh? Maksudku,
biasanya orang tidak
melupakan rumah mereka, kan?
Ada juga sebagian
keluarga merahasiakannya.
Kau akan terkejut saat..
ada orang yang
dicintai meninggal.
Seumur hidupku, dia tidak
pernah menyinggung ini.
Boleh aku simpan
semua ini? / Tentu saja.
Aku senang kau datang.
Dengar, aku tak
bermaksud mengorek.
Ada satu lagi yang aku temukan.
Kau tahu yang menimpa Ayahmu?
Dia dan Kakakku tewas dalam
kecelakaan mobil sebelum aku lahir.
Memangnya kenapa?
Menurut berkas ini,
mereka lagi berenang di
Hobbit's Bay saat mereka lewat.
Ibuku tidak pernah
membicarakannya.
Dia tidak bakalan mau.
Tapi kenapa dia mengatakan
itu kecelakaan mobil kalau bukan?
Ibu Ben masuk ke
rumah sakit jiwa...
selama hamir
seluruh masa kecilnya.
Dia tidak pernah berada dirumah.
Maaf. Aku hanya ingin kau tahu.
Secara hukum, properti itu milikmu
dan terserah mau kau apakan.
Ada agen lokal yang kukenal
yang bisa bantu berikan saran.
Apa rencanamu?
- Berapa jauh jaraknya?
- Kita bisa naik mobil...
setengah perjalanan menyusuri
pesisir Oregon, tepat di utara Florence.
Aku bisa meminta kantorku
untuk memberimu petunjuk.
Kau yakin ini tempatnya?
Ya.
Kita sudah sampai?
Sudah dekat, sayang.
Yakin ini aman?
Kita akan segera tahu.
Tunggu.
Sekarang bagaimana?
Biar kuperiksa.
Hei, ada sesuatu disini.
Archie.
Archie! Kemarilah!
Ini istana. Akhirnya
mimpiku jadi kenyataan...
Menurutmu itu memiliki kekuatan?
Tentu. Bagaimana
menurutmu memanasi Jacuzzi...
Oke, mundur. Ini pekerjaan ayah.
Masih ada udara dan cahaya...
Menurutku ini masih bagus.
Hei, jangan lari.
Apa yang ada didalam sini?
Bisa kita naik ke atas?
Tentu.
Ayo, Archie. Ikut denganku.
Hei, hati-hati. Ada
lantainya yang lapuk.
Baik.
Hei, bisa bantu aku?
Tak usah. Aku bisa.
Ben? Cepat, kemari.
Ada apa?
Kau baik-baik saja?
Lihat ini.
Ini luar biasa.
Bukankah sudah kubilang
semuanya akan berjalan dengan baik?
Aku mencintaimu.
PENUTUP BATU, THUD!
Apa itu?
Ini terlihat menjijikkan.
Ini tangki air.
Di tempat tua yang beginian
akan ada penampung air hujan...
atau saluran, apa
ada mata air dekat sini.
Kau tak boleh turun.
- Ini cuma tangki air.
- Ben!
Hei. Kemarilah.
Ben? Ben!
Apa yang kau lihat?
Tak banyak.
Apa ini?
Lampu minyak tua.
Boleh aku masuk ke sana?
Sayang, jangan
dekati benda ini, oke?
Janji?
- Janji.
- Ya, gadis baik.
Ayo bantu ibu.
Sayang! Dimana aku taruh tasnya?
Aku juga dapat
bantal dan selimut.
Diatas sini. Kurasa ini
kamar lama orang tuamu.
Apa ini?
Pasti nenek.
Apa ini dia?
Dia memang cantik.
Ya, dia cantik.
Dan gadis kecil
itu, Bibi Rosie-mu.
Kayaknya ini macet.
Tak bisa dibuka.
- Ya?
- Ya.
Oh ya. Ada yang memakunya.
Barangkali mengira
tempat ini akan dibobol.
Sugar dan Meg-Meg mau
tahu kamar mereka ada dimana.
Kulihat ada ruangan yang
sangat spesial di lantai bawah.
Apa sebaiknya kita periksa?
Baiklah, ayo. Naik.
Ke lantai bawah. Ayo cepat!
Ya ampun!
Tolong!
Semua ada di sini, sengaja
ditinggalkan begitu saja.
Benar.
Pegang ini.
Lihat yang kutemukan.
Menurutmu itu ada di sini?
Entahlah.
Bisa jadi.
Lihat ini.
Ini sekumpulan kliping
berita tentang daerah tersebut.
Apa artinya?
Aku tidak tahu. Ada 12
lagi. Semuanya sama.
Maksudku, ada klaim asuransi...
dari kapal lain yang kandas
di awal tahun 1900-an.
Yang ini tertulis ada beberapa kru yang
berlabuh dan tidak pernah pulang lagi.
Lihat ini.
Kutemukan ini di kamar ibumu.
Ini laporan tentang ayah
dan saudara perempuanmu.
Tilbury benar. Menurut ini,
mereka memang tenggelam disini,
tapi mayat mereka
tidak pernah ditemukan.
Timbul kecurigaan
adanya tindak kejahatan
Ibu Hamil Dipertanyakan
Saat Hilang
Mereka mencurigai dia?
Itu tidak masuk
akal. Maksudku...
dia orangnya tertutup...
agak sinting, tapi...
Kau harus lihat wajahmu.
Menurutmu Ibuku psiko.
- Mungkin sudah keturunan dari keluarga.
- Oh, diamlah.
- Suara apa itu?
- Tidak ada, sayang. Cuma...
- Biar aku yang bereskan ini.
Cuma angin, oke?
Ayo. Pergilah tidur.
Kemari.
- Malam, Ayah.
- Malam, bidadariku. Selamat tidur.
Ayo.
Oke, inilah saatnya.
Siapa ini?
Itu Mama.
Ini Ayah.
Itu Nenek.
Aku merindukannya.
Aku tahu, sayang. Kami juga.
Tapi dia sudah ada di tempat
yang lebih baik sekarang.
Bisa bacakan
Wind in the Willows?
Sebentar saja ya. Siapa
favoritmu minggu ini?
Badger. Dia orangnya emosian.
Tidak, tunggu. Aku suka
Toady. Dia orangnya lucu.
Ya?
'Seperti Badai Musim
Panas Berlinang Air Matanya.
'Tikus memasukkannya
secara rapi, cakar kecokelatan,
mencengkeram Kodok
dengan kuat di tengkuknya..
Dia sudah tidur.
Kau baca apa?
Kutemukan di lantai
bawah. Ini buku harian ibumu.
Ya, ini tulisan tangannya.
Dulu dia sering menyuratiku dari
rumah sakit sewaktu aku masih kecil.
- Dia tidak menikah lagi?
- Tidak. Tidak pernah bertemu siapa pun.
Dia pernah bilang saat Ayah dan
Rosie meninggal kalau itu sudah takdir.
Bersyukurlah kepada Tuhan atas
apa yang kau miliki, dan semuanya.
Kurasa kau sudah memiliki
pekerjaan yang jauh lebih baik.
Aneh rasanya saat
orang tuamu meninggal.
Kau mulai memikirkannya
secara berbeda, seperti...
bagaimana mereka terhadapku,
keputusan yang mereka buat.
Bagaimana kau
dengan anakmu sendiri.
Jangan sampai kau
melakukan yang mereka lakukan.
Kau mau apakan tempat ini?
Kita bahkan bisa
menggunakan uang itu.
Dan rumah sialan
ini menyeramkan.
Benarkan!
Ya, memang.
Maksudku, tempat ini
begitu istimewa bagi mereka.
Kenapa dia tidak mau aku tahu?
Masalahnya kau tidak
pernah tanyakan. Ayo cari tahu.
27 April 1946.
Kami telah pindah,
'dan aku sendiri dalam
kehidupan baruku lagi.'
tanpa kesedihan kelamku.
Ini hanyalah awal dari
kehidupan baru kami di sini...
bersama Rosie, dan anak kami
tumbuh kuat di dalam batinku.
Alec sudah bertekad agar
kami merasa nyaman di sini,..
dan meminta seorang
membangun tangki air.
Dan minggu ini, mereka sudah
mengebor lebih dari ratusan meter...
untuk menemukan
mata air yang rasanya...
lebih manis dan lebih bergizi
yang belum pernah kurasakan.
Sebuah paket tiba
hari ini, tanpa nama.
Isinya laporan surat
kabar tentang teluk kami.
Alec menyuruhku membuangnya,
karena ada yang tidak
senang kami ada di sini...
dan berusaha mengganggu
ketenangan kami.
Alec begadang sepanjang
malam karena adanya badai lagi.
Saat badainya berakhir,
Rosie dan aku berjalan-jalan
di sepanjang pantai.
Dia tidak ada di sana
untuk berenang di pagi hari.
Dan saat kami kembali, aku
tidak menemukannya lagi.
Dia sudah hilang
tiga hari lamanya.
Kulaporkan ke polisi setempat, tapi mereka
meyakinkanku kalau dia akan kembali...
dari tempat dia menghilang.
Rosie sangat merindukan ayahnya,
dan aku khawatir
akan keselamatannya.
5 Mei 1946.
Itu catatan terakhirnya.
Yang lainnya hilang.
Rosie menghilang pada
malam tanggal 10 Mei.
Apa yang terjadi
dalam lima hari itu?
Ada apa? Kau tidak
mau tahu yang terjadi?
Ini benar-benar gila. Kau tahu?
Ini dia lagi. Dia...
Dia tidak pernah bilang
yang sebenarnya padaku.
Tidak pernah. Tidak pernah
atas apa yang mau kuketahui.
Sekarang aku harus menerimanya.
Entah kenapa dia tak
beritahukan apa yang dia ketahui...
atau apa yang
sebenarnya terjadi, tapi...
dia sudah tiada, dan
aku tidak bakalan tahu.
- Kau tidak sedikit penasaran?
- Apa gunanya?
Dia melakukan apa
yang dia lakukan.
Mama.
Sayang.
Ada yang mencoba masuk.
Tetaplah di sini, oke?
Ben. Bangun.
Ada apa?
Aku tidak tahu.
Aku masih di tangga.
Kembalilah tidur.
Sial!
Jangan lakukan itu. Aku bisa
mati karena serangan jantung.
Pintu teras tidak tertutup.
- Ya Tuhan.
- Apa yang kau lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Kurasa aku dengar sesuatu.
Ayo tidur.
Jangan lakukan itu. Kau...
sudah menakuti-nakutiku.
- Itu lucu.
- Ini tidak lucu.
Hei! Kau sudah bangun.
Aku tak mau membangunkanmu.
Kupikir kau butuh tidur.
Kulkasnya sudah bagus. Lapar?
Tidak. Tak
kusangka aku tertidur.
Apa ini? / Oh, ini cuma...
alat tua rongsokan dan pupuk.
Kita harus jauhkan Reia dari
sini. Ini amonium nitrat yang tinggi...
yang biasa digunakan untuk
membuat bom dalam Perang Dunia II.
Masih ada juga kabel
sekering lama di sini.
Kutemukan bensin tua,
tapi kita masih butuh lagi,
jadi besok aku
akan ke pom bensin.
Apa? Ada apa?
Kau merasa rumah ini tak nyaman?
Malam pertama di tempat
baru memang serasa agak aneh,
tapi mungkin itu karena aku
terbangun saat Meg-Meg melihatku...
dengan satu matanya
yang menyeramkan...
...dan seekor
unicorn di hidungku.
Bisa jadi.
Bagaimana kalau kita menyuruh
seseorang untuk memperbaikinya?
Mungkin saja cuma
katup penutupnya.
Sebenarnya cukup bagus di sini.
- Apa kau yakin?
- Tidak begitu sulit, kan?
Doakan aku.
Sepertinya jauh di
bawah pondok itu.
Jika ada monster atau orang gila,
jangan biarkan mereka keluar, oke?
Tentu saja, sayang.
Sialan.
Apa yang kau lihat?
Ada pipa yang berasal
dari bukit belakang...
dan satunya ada di bawah,
yang menuju ke pompa.
Sebentar. Aku mau tahu
apa aku bisa membukanya.
Sial.
Berhasil!
Kita punya air!
Sialan.
Dapat sesuatu?
Kau melukai dirimu
sendiri? / Cuma luka kecil.
Kutemukan terowongan dan ada
semacam gua di balik dinding tangki itu.
Terlihat sangat dalam. Pasti
dari tempat air itu berasal.
Hebat. Pompanya masih bagus.
Mata air yang bening.
Mungkin kita harus mulai
membotolkannya. Bisa jadi sesuatu hal baru.
Baik, jangan,
tutup dulu tokonya.
Lihat apa lagi yang kutemukan.
Kau temukan dimana ini?
Dalam lumpur, di
dalam tangki itu.
Menurutmu apa itu?
Ini bukan ikan.
Ini semacam larva amfibi,
belum terbentuk sempurna.
Ini insangnya. / Ya?
Lihat tonjolan
tulang belakangnya?
Itu berubah jadi kaki
saat bergerak ke darat.
Lihat ini sangat licin. Lihat.
Oh ya.
Astaga.
Apa itu?
Keras. Pasti matanya ada disitu.
Mungkin di bawah tanah, berevolusi
untuk tidak membutuhkannya,
seperti amfibi Apoda.
- Apa artinya 'Apoda'?
- 'Yang Buta' dalam bahasa Latin.
Kau seksi sekali...
saat kau berbicara bahasa Latin?
/ Aku memang orangnya seksi.
Menurutmu kenapa ada di sini?
Aku tidak tahu.
Mungkin suka dengan air.
Ini sangat luar
biasa. / Sangat aneh.
Kita mau apakan itu? /
Kita harus memeliharanya.
Pasti ada yang mau
meneliti mahkluk ini.
Di mana pendingin itu?
Itu.
Baik, tapi sebaiknya kau menangkan
penghargaan karena menemukan ini,
apa pun itu,
karena itu kemeja Led
Zeppelin keberuntunganku.
Nanti kubelikan yang
baru saat aku terkenal.
Halo?
Ayah?
Ada orang?
Mama!
Ada apa? Kau terluka?
Ada sesuatu di dalam tangki.
Kenapa ini masihbterbuka?
Dia bisa saja terjatuh.
Persis seperti yang ada
di kamarku tadi malam.
Apa maksudmu, di kamarmu?
Sayang, disini
banyak hewan liar.
Tolong. Sudah kubilang
jangan masuk ke sana.
Mungkin cuma suara pipa air.
Halo? Ada orang di rumah?
Maaf. Pintu depan terbuka.
Aku Merial Tingey. Mr Tilbury
menyuruhku menemuimu...
mengenai penjualan properti
itu. Aku tidak bisa menelepon.
Kuharap sekarang baik-baik saja.
Tentu saja. Aku Ben.
Ini Jules dan Reia.
Senang kau bersama kami.
Agak mendaki, kan?
Pikirku aku terjebak,
jadi mobilku kutinggalkan di
atas dan berjalan kaki ke bawah.
Aku melihatmu dari bukit.
Naiklah ke atas dan bermain, karena
kami mau bicara dengan wanita ini?
Aku ingat ayahku pernah kemari beberapa
tahun lalu bersama seorang pembeli.
Tapi pengacara Ibumu ngotot
dia tidak mau menjualnya.
Ini benar-benar tempat ajaib.
Ya.
Ini pantai yang indah. /
Bukan cuma pantainya.
Kau tahu properti ini
jauh lebih luas dibanding...
beberapa teluk pribadi itu,
dan bukit-bukit
di kejauhan juga.
Kami baru tahu
tempat ini minggu lalu.
Ini blok terakhir
yang belum tersentuh,
Seingatku,
aku yakin pondok ini
awalnya dibangun...
untuk gubuk pemburu
paus di awal tahun 1800-an.
Kau tahu siapa pemilik tempat
ini sebelum orang tua Ben?
Aku tidak tahu. Bisa
jadi sudah terbengkalai.
Banyak yang protes
saat dia membelinya...
terutama penduduk setempat.
Mereka anggap tempat ini terkutuk, tapi...
Aku turut berduka atas
apa yang terjadi padanya.
Kau bilang kutukan.
Apa maksudmu?
Maaf. Aku tidak
bermaksud menakutimu.
Terjadi gempa besar
Cascadia tahun 1700.
Melanda dari
Kanada ke California.
Pantai ini benar-benar
hancur lebur...
hingga menimbulkan
tsunami hingga ke Jepang.
Orang-orang Siuslaw
mengatakan kalau tanah ini sial...
dan meninggalkan
seluruh daerah ini.
Mereka mengatakan
tanah itu dikutuk. Katanya...
tanahnya terbuka lebar, dan
orang-orang pada menghilang.
Itu hanya cerita
lama. Tanah mereka.
Maaf. Kuharap kau tidak
menganggap ini berlebihan;
Aku sudah menelepon berkali-kali
sebelum aku datang, dan...
ada pembeli yang tertarik.
Penawarannya besar dan
mau pindah secepatnya,
jika kau mau.
Secepat itu.
Mungkin ada sedikit
ruang agar terjual cepat.
- Oh, ini sudah mahal.
- Ini serius?
Ini lebih dari yang
pernah Ibumu anggap...
kalau ini sangat berharga.
Dan jika kau merasa masih kurang,
aku bisa minta... / Tidak. Tidak.
Ya. Ya!
Pembelinya ada di kota dan ingin
menyelesaikan kesepakatannya,
jadi jika ada waktu
untuk bertemu, maka...
Ya...
nomorku ada di situ.
Kau mau bicara, dan
tak perlu buru-buru.
Maaf.
Terima kasih.
Boleh kuantar kau
kembali ke mobilmu?
Terima kasih, tapi, aku rasa
aku mau menikmati jalan-jalannya.
Oh, apaan...?
Ben? Kau belum tidur?
Aku sudah tidur.
Kayaknya aku dengar sesuatu.
Itu.
Ada apa? Kau tidak apa-apa?
Tadi aku melihat
sesuatu di jendela.
Apa?
Di sana.
Kau yakin? Tidak
ada apa-apa di sini.
Ya, aku yakin sekali.
Gigi dan cakarnya besar.
Mahkluk itu tadi di situ.
Mungkin cuma seekor
rakun yang suka cahaya.
- Itu bukan rakun.
- Baik, tenanglah.
OKe? Aku tak mau menakut-nakuti
Reia. Tidak ada apa-apa disana, oke?
Aku mau kita pergi.
Aku cuma mau kita pergi.
Dengar, besok akan kutelpon
Merial dan menemui pembelinya.
Kita bisa menjualnya 1 atau 2
hari lagi dan tidak kembali lagi.
Oke?
Ayolah.
Oh, ayolah.
Ah, sial.
Apa yang kau lakukan?
Kukira kau mau ke pompa bensin.
Masuk dan bermainlah, sayang.
Kau pernah lihat Archie?
Dia datang sehabis dari pantai.
Mungkin dia ada di belakang.
Aku akan mencarinya saat aku pergi.
- Oke.
- Lihat ini.
Kutemukan
penyusupmu. Cuma rakun.
Pasti masuk ke kolong rumah dan
entah bagaimana bisa tenggelam.
Inilah penyebab dari
semua kebisingan itu.
Si kecil malang.
Lihat yang kutemukan lagi.
Kau lihat apa isinya?
Sepertinya kita
harus hubungi polisi.
Mereka perlu
memeriksanya di bawah sana.
Aku ke pompa bensin dulu.
Badger bangkit,
mencengkeram kuat
tongkatnya dengan kedua kakinya,
melihat rekan-rekannya
dan berteriak,
'Saatnya telah tiba. Ikuti aku,'
dan membuka pintu
perangkap lebar-lebar.
Mereka cuma berempat,
tapi bagi musang yang
panik karena ketakutan,
aula itu tampak penuh
dengan binatang buas.
- Tidak, lagi!
- Kita lanjutkan besok lagi.
Apa gak cepat.
Apa harus sekarang?
Benar, cantik.
Halo? Ada orang?
Halo? Siapa saja?
Halo?
Reia!
Ayo.
Ayo!
Reia!
Jules?
Jules!
Kau di mana?
Di atas sini!
- Kau tak apa?
- Tutup tangkinya terbuka.
Ada sesuatu yang masuk
ke pondok. Kita harus pergi.
- Ada apa?
- Merial, makelar rumah itu.
Dia meninggal. Ada
sesuatu yang menyerangnya.
Aku sudah hubungi sheriff lewat radio.
Mereka sudah mengirim seseorang.
Mereka suruh, kunci
pintunya dan tunggu mereka.
Kita harus kenakan baju Reia.
Aku tahu yang terjadi pada
ayah dan saudara perempuanmu.
Mereka tidak
tenggelam di pantai.
Mereka meninggal
di sini, di pondok ini.
Ada sesuatu di tempat ini.
Makanya tidak ada yang mau tinggal di
sini, kenapa ibumu tidak memberitahumu...
soal itu. Dia tak mau kau
tahu, kalau dia pernah kemari.
Dia membohongi polisi.
Dia mengarang semuanya
tentang mereka yang tenggelam.
Ini buku hariannya.
'Aku percaya pada Tuhan
Aku berhasil pergi dari sini...
'dan keluar dari neraka ini dan
keluargaku yang malang bisa ditemukan.'
Ibu!
Dia tidak gila seperti
yang mereka pikir.
Tidak. Dia kira mereka akan membawamu
pergi jika dia bilang yang sebenarnya.
Dan tulisan terakhirnya...
'Siapa pun yang menemukan
ini, maafkan aku,'...
dan ini.
- Kita mau kemana?
- Cuma jalan-jalan, sayang.
Tunggulah di sini bersama Ibu.
Itu sheriff. Aku
akan menemuinya.
Hei, tunggu!
Baik.
Tidak!
Sial.
Kudengar suara tembakan.
Apa yang terjadi? / Dia meninggal.
Dia meninggal. Mahkluk
itu yang membunuhnya,
mahkluk yang kau lihat itu.
Tunggu, apa yang kau lihat?
Itu kayak sejenis
reptil. Tidak punya mata.
Sial. / Hei.
Hei, Ben.
Ben?
Hei. Bernapaslah. Oke?
Bernapaslah. Tolong, bernapas.
Mahkluk apa itu?
Aku tidak tahu.
Kita harus pergi.
- Tidak, jangan.
- Tidak, kita harus pergi.
- Kita jangan pergi!
- Kita harus pergi.
Entah mahkluk apa itu,
masih ada di luar sana.
Oke, pasti ada sarangnya di
suatu tempat belakang tangki itu.
Semua kebisingan
yang kita buat, pompa...
mahkluk itu tahu kita ada di
sini. Makanya dia menyerang.
Mahkluk itu berusaha masuk.
Mungkin kita harus buat kebisingan,
memancingnya masuk ke tangki itu,
entah bagaimana menguburnya di sana. / Bagaimana?
Penutup itu tidak akan menghentikannya.
Ada bensin di dalam gudang.
Kita bisa campur dengan pupuk,
daya ledaknya berkekuatan tinggi.
Aku bisa memasang sekringnya.
Kau tak boleh kembali ke sana.
Kita tidak punya pilihan! Kita
bisa terbunuh semua di sini.
Cuma ini cara kita
bisa menghentikannya.
Kau dan Reia tetap
di atas. Kunci pintunya.
Apapun yang
terjadi, jangan buka.
Tidak, kita bisa
sampai ke mobil.
Tidak, kita tidak akan bisa,
sayang, tidak bersama dia.
Ketika sudah siap, aku
akan datang menjemputmu.
Kita tidak punya
banyak waktu lagi.
Kembalilah, oke?
Kembalilah.
Hei. Tetaplah di
sini, sayang. Oke?
Tidak apa-apa.
Archie.
Ben!
Hei, sayang. Ibu harus mencari
Ayah. Ibu harus membantunya.
Tinggallah di sini. Jangan
kemana-mana. Paham?
Mama! Mama!
Sayang. Baik. Diamlah, oke?
Mama!
Mama! Mama!
Ayah!
- Reia!
- Ayah!
Reia!
Bangun!
Apa yang terjadi?
Dimana Reia?
Mahkluk itu membawanya
ke dalam tangki. Sekringnya...
Itu meledak terlalu cepat.
Kau tidak bisa
membunuh mahkluk itu.
Aku tidak perlu membunuhnya.
Aku cuma mau
menjauhkannya dariku.
Apa yang kamu lakukan?
Jika itu amfibi, dia pasti
bernafas lewat kulitnya.
Ini akan membakarnya
seperti asam. Baik.
Jika aku tidak kembali,
keluarlah sebisamu.
Aku akan datang mencarimu.
Aku tidak akan
kemana-mana tanpamu.
Ayo, Jules. Kau pasti bisa.
Reia?
Kau dengar?
Reia.
Reia?
Kau dengar?
Panggil Mama.
Reia!
Mama!
Cepat, Mama!
Bentar, sayang.
Tunggulah di situ!
- Reia!
- Mama!
Reia?
Mama!
Ayo, sayang. Kita
harus keluar dari sini.
Ayo.
Mahkluk itu akan kembali.
Baik. Panjat lewat
lubang itu, sayang.
- Aku tidak mau.
- Kau harus manjat, sayang.
Archie dan Ayah sedang
menunggu kita. Paham?
- Aku tidak bisa.
- Tak ada waktu lagi.
- Kau harus manjat. Beranilah demi Ibu.
Oke? Pergi sekarang.
Ayo, Mama. Aku takut.
Ayo. Ayo pergi.
Sayang. Sayang, naiklah, oke?
Pergi, cepat.
Tunggu, sayang.
Kita ke mobil, lalu aku
akan mencari Ayah, oke?
Ayo, Arche!
Masuk ke mobil.
Archie, ke belakang.
Masuk ke mobil. Di belakang.
Dimana kuncinya?
Oke, sayang.
Aku harus kembali mencari
Ayah dan menemukan kuncinya.
Kalian berdua tetap
diam dan tenang.
Kau bisa lakukan itu?
Hitung sampai 100, dan Ibu janji akan
kembali sebelum hitungannya selesai.
Sayang, bangun.
Bangun.
Aku harus membawamu
ke mobil. Dimana kuncinya?
Baik. Ayo.
Ayo kita mulai. Satu...
dua...
tiga.
99...
100.
Cepat, Archie! Keluar!
Archie!
Mama!
Kau tidak apa?
Archi, ayo!
Mama!
Keluar dari mobilku!
Apa Ayah baik-baik saja?
Ya.
Dia akan baik-baik saja.