Tidak.
Dalam nama Kristus Tuhan
kami dan Maria Ratu Surga...
tangkap roh yang najis ini.
Kurung dia!
Ya, Max.
- Gerry.
- Besok kubayar.
- Habis berpesta semalam?
- Apa maumu?
Mutilasi ternak.
Kota kecil, dua jam
dari sini. Upah $150.
Mutilasi ternak.
Ongkosnya 200 dolar.
Upahnya $150.
Saat masih bekerja di Examiner, aku
tak menerima upah di bawah $6.000.
Cobalah mendapatkan kembali
pekerjaan lamamu, Gerry.
Kau tahu, Max?
Aku tak mau bicara lagi
denganmu, kirim perinciannya.
Aku akan pulang dan berkemas.
MEMASUKI BANFIELD DIDIRIKAN 1817
POPULASI 2.688
"Sebidang kecil negeri Tuhan."
Aku tak tahu banyak tentang
sapi, tetapi tidak terlihat dimutilasi.
Periksa belakangnya. Di situ.
Mungkin ulah Pengikut
Setan yang sering kudengar.
Mereka memakai topeng
hewan, membuka pakaian...
dan melakukan hubungan najis.
- Pak Geary, boleh aku bertanya?
- Tentu.
- Kau punya anak lelaki?
- Ya.
- Umur 16 tahun?
- Tidak, dia 15.
Pernah dengar band Metallica?
Maaf, aku...
Tak banyak kejadian di sini.
Mengejutkan.
- Geary?
- Ini dia.
Ya?
Ini lahan gereja.
Bawa sapi itu pergi.
Maaf, Pastor Hagan. Takkan
terulang lagi, aku berjanji.
Itu katamu pekan lalu.
Ada kotoran sapi di mana-mana.
Aku tahu, berantakan. Maaf.
- Sekarang, Geary.
- Baik.
Aku pemilik peternakan sebelah.
Aku berniat memperbaiki pagar itu.
Aku tidak peduli.
Yang aku peduli adalah...
aku takkan dibayar
untuk foto bokong sapi itu.
- Aku tak tahu harus bilang apa.
- Aku tahu.
Kau dengar itu?
Dengar apa?
Pak Fenn.
Apa ini?
"31 Februari 1845."
Bayi Kern.
Petani menanamnya di
ladang untuk keberuntungan.
Namun, belum pernah
aku lihat yang seperti itu.
Seram sekali.
Ketika azimat kuno dirusak...
mutilasi ternak yang
misterius dimulai.
Ini tidak dirusak.
- Kau merusaknya.
- Jangan berdebat siapa perusaknya.
- Barusan kau mengatakan...
- Atau siapa memutilasi apa.
Sekarang kita punya cerita.
- Tolonglah aku.
- Tolong apa?
Aku ingin foto wajah
ramah itu di artikel.
Aku tidak mau dipotret.
- Ya.
- Tidak.
Ayolah. Pegang benda itu.
- Seolah-olah aku menemukannya?
- Ya.
Baiklah.
Ya, itu bagus.
- Kau suka?
- Lebih bagus dari bokong sapi.
Di mana aku bisa cari makanan?
Ini tempat yang bagus.
Apakah selalu ramai begini?
Ini?
Ini jam sibuk.
Mutilasi Sapi Banfield
Ketika perusak tak dikenal
merusak azimat pelindung...
roh jahat dilepaskan.
Iblis yang haus darah.
Dia mulai...
Dia mulai dengan
mengisap bokong sapi.
Astaga, Fenn.
Tadinya kau akan
menang Pulitzer.
Bodoh.
Sial.
Hei!
Kupersembahkan jiwaku kepadamu.
Aku berjanji. Akan kulakukan.
Akan kulakukan.
Hei.
- Kau baik-baik saja?
- Terima kasih.
Aku datang.
Alice.
Dr. Gates, ini darurat.
Kumohon. Secepat kau bisa.
Bagaimana perasaanmu?
Ini belum pernah terjadi.
Apakah dia tidur berjalan?
Dia baik-baik saja. Aku bisa
memeriksanya lagi besok usai Misa.
Alice tinggal dengan
Pastor Hagan?
Pastor adalah pamannya. Dia mengurusnya
sejak orang tua Alice meninggal.
Baiklah. Begini, dia berbicara.
Mustahil. Alice tak bisa bicara.
Dia mengidap kolesteatoma bawaan.
Aku mengerti. Kau tak mengenalku
dan kesan pertamaku buruk
tetapi aku mendengarnya bicara.
Baik. Berapa kadar
alkohol di darahmu?
Kau beruntung
Alice baik-baik saja.
Jika dia terluka...
aku akan melakukan apa
saja agar kau dipenjara.
Masuk.
MOTEL ZODIAC KAMAR
$19.99 WIFI GRATIS
Ini penginapan terbaik di sini?
Ini satu-satunya penginapan.
Baik.
Setidaknya murah.
Setidaknya bukan penjara.
Hei, Gerry.
Aku masih di Banfield.
Aku mengalami
kecelakaan kecil, jadi...
Ceritanya akan terlambat.
Lupakan. Obscura.com
melaporkan mutilasi ternak hari ini.
Kalau aku punya cerita lain?
Gadis bisu tuli ini, ada
hubungan dengan gereja...
mendadak dia berbicara.
Topik agama.
Baik, Gerry.
- 200 dolar.
- Upahnya $150.
Juga, bawakan foto.
- Jangan pelit.
- Ya.
...hapus dosa dunia,
kasihanilah kami.
Anak Domba Tuhan, yang
menghapus dosa dunia...
berilah kami damai.
Tuhan, saya tidak pantas
Tuhan datang kepada saya...
tetapi bersabdalah saja,
maka saya akan sembuh.
Lihatlah Anak Domba Tuhan!
Lihatlah Dia yang
menghapuskan dosa dunia.
Alice...
Bunda...
Bunda punya pesan
penting untuk kita semua.
Dia ingin kita
datang lagi besok.
Dia bilang...
Dia bilang namanya Maria.
Alice, tes ini untuk
memeriksa pendengaranmu.
Sudah siap?
Aku akan memutar
serangkaian suara...
dengan volume berbeda.
Kau akan mendengar kata-kata...
dan kau harus
mengikutinya, mengerti?
- Kucing.
- "Kucing."
- Apel.
- "Apel."
- Nomor lima.
- "Nomor lima."
- Lautan.
- "Lautan."
Ini Slade.
Kau sedang kerja lembur.
Kau terlalu bekerja keras.
- Fenn.
- Monica. Lama tak jumpa.
Tidak cukup lama.
Aku punya cerita untukmu.
Sesuatu yang Examiner akan suka.
Suatu peristiwa.
Kesembuhan, mungkin ilahi.
Sumpah itu yang sebenarnya.
Kau tak pernah tertarik dengan
kebenaran. Bagimu, yang penting ketenaran.
Aku memahami
keraguanmu. Namun...
Kau masih tidak mengerti?
Kau bohong.
Kau ketahuan memalsukan cerita. Kau
hampir merusak reputasi surat kabar ini.
Orang-orang kehilangan
pekerjaan karena kau.
Jangan telepon aku lagi.
Sial.
- Apakah Maria akan menyembuhkanku, Ayah?
- Mari berdoa kepadanya.
Teman-teman. Harap tenang.
Kuminta Alice tetap di dalam.
Aku... Tentunya, kita senang
dan bersyukur dia sudah pulih...
tetapi semua ini
terlalu cepat baginya.
Jadi, tidak ada
apa-apa hari ini.
Silakan pulang, aku
akan menghargainya.
Terima kasih.
Alice.
Kau percaya mukjizat?
Kau beriman kepada Maria?
Ya.
Maka berjalanlah.
Aku tidak bisa.
Maria menyuruhmu berjalan.
Namun, aku tak bisa.
Percayalah.
Salam Maria...
Penuh rahmat, Tuhan sertamu.
Terpujilah engkau di antara wanita,
dan terpujilah buah tubuhmu, Yesus.
Santa Maria, bunda Tuhan,
doakanlah kami yang berdosa ini...
sekarang dan waktu
kami mati. Amin.
BERITA TERBARU
Berikut, cerita aneh dari
afiliasi berita lokal kami.
ANAK LUMPUH BERJALAN
Kota Banfield di
Massachusetts pusat.
Anak lumpuh bernama Toby
Walsh mengaku disembuhkan...
oleh Alice Pagett usia 18 tahun.
Video mukjizat ini telah viral.
Uskup James Gyles dari
Keuskupan Agung Boston...
mengumumkan
konferensi pers pagi ini.
1858. Seorang gadis Prancis
bernama Bernadette Soubirous...
mengaku dikunjungi
Perawan Suci berulang kali...
dalam sebuah gua
di luar kota Lourdes.
1917, Fatima, Portugal.
Tiga anak gembala melaporkan
penampakan Perawan Maria...
diikuti oleh mukjizat, nubuatan.
1981, Medjugorje, Bosnia.
Enam saksi melihat
penampakan Maria.
Banyak mengaku bahwa Bunda Suci terus
mengunjungi tempat suci ini hingga kini.
Sekarang...
ketiga tempat suci dikunjungi
jutaan orang percaya setiap tahun.
Di Lourdes saja, lebih dari 5.000
mukjizat kesembuhan tercatat.
Permisi, maksudmu Banfield
bisa menjadi tempat suci?
Pertama kita harus memastikan...
mukjizat memang
benar-benar terjadi.
Itu sebabnya Monsinyur Delgarde
ini ditugaskan oleh Vatikan...
untuk menyelidiki
kesembuhan-kesembuhan ini.
Monsinyur.
Pada abad ke-18,
Paus Benediktus ke-14...
menyusun prosedur untuk
memastikan kebenaran suatu mukjizat.
Langkah utamanya adalah...
penyakitnya tak
bisa disembuhkan...
kesembuhannya harus seketika...
kesembuhannya harus sempurna.
Sebagai penyelidik...
aku berniat memakai ilmu medis
dan teknologi yang tersedia...
untuk membantah mukjizat ini...
dan mengungkap penipuan.
Jika gagal, maka
mukjizat ini dianggap asli.
Sementara, gereja membangun
tempat teduh di lokasi...
untuk melindunginya
dari cuaca dan publik.
Monsinyur.
Ya. Gary.
Kapan kita akan bertemu
Alice Pagett dan Toby Walsh?
Keluarga Walsh
minta privasi saat ini...
dan kami menghormati
keinginan mereka.
Nona Pagett ingin bicara dengan
kalian atas kemauannya sendiri.
Alice, kau tak harus masuk...
Kau tak harus masuk
kalau tidak mau.
Tidak apa-apa, Dr. Gates.
Ini yang Bunda kehendaki.
Bunda yang kau lihat...
apakah itu Perawan Maria?
Apa yang dikatakan olehnya?
Kau punya penyakit sakit jiwa?
Kau menerima uang untuk
membuat pernyataan-pernyataan ini?
Seperti apa rupa Bunda?
Dia mengenakan gaun putih.
Dia bercahaya bagaikan
matahari di hari yang berkabut.
Dengan cara apa dia berbicara?
Suara di kepalamu?
Alice, kau pernah
menggunakan narkoba?
Kapan pertama kali melihatnya?
Lima malam lalu, di ladang.
Kau ada di sana.
Apa yang diinginkan Maria?
Iman kita.
Aku diberi tahu kita
akan punya privasi di sini.
Silakan.
Aku terkejut Pastor Hagan
melewatkan konferensi pers.
Sayangnya, Pastor Hagan
sedang kurang sehat.
Aku turut prihatin.
Dia pasti senang gerejanya
menjadi tempat suci.
Belum dipastikan.
Alice bicara dengan baik...
meski dia tidak pernah
mendengar bentuk ucapan apa pun.
Apa penjelasanmu?
Ada beragam tingkat
ketulian, Pak Fenn.
Bisa saja selama ini Alice
mendengarkan tanpa sadar.
- Yang benar saja.
- Kau Katolik?
Aku dibesarkan sebagai
Katolik. Tidak lagi.
Tampaknya secara
spiritual dan profesional.
Tidak beriman bisa
menjadi keuntunganku.
Punya pengamatan netral
untuk mencatat proses...
adalah lebih baik.
Kau bisa cari
orang taat, tetapi...
Mereka akan dituduh bias. Ya.
Beri aku eksklusif.
Hanya aku yang bicara dengan
Alice. Aku berjanji akan jujur.
Jika memang mukjizat
ini terbukti palsu...
maka aku yang
akan tanggung jawab.
Alice memang lebih
suka bicara denganmu.
Yang Mulia,
reputasi orang ini...
Aku tahu, Vincent.
Namun, semua orang pantas
menerima kesempatan kedua.
Bahkan Pak Fenn.
Aku minta bergabung
dalam paduan suara gereja.
Seumur hidup aku melihat
mereka bernyanyi dari pinggir.
Kau tahu hal terburuk dari tuli?
Kataku, kau tahu
hal terburuk dari tuli?
- Apa?
- Tidak bisa mendengarkan musik...
tetapi bisa merasakannya.
Kau memutar sesuatu dan
mengeraskan suaranya...
seperti 1812 Overture...
kau bisa merasakan getarannya.
Senang mengetahui kau sama
seperti remaja pada umumnya.
- Punya favorit baru?
- Aku suka musik country.
Alice, teruslah menjelajah.
Baik, rasanya sudah siap.
Mau coba beberapa
pertanyaan mudah?
Berapa banyak
yang akan menonton?
Sulit dikatakan, tetapi...
mungkin jutaan.
Maria ingin menjangkau
orang sebanyak mungkin.
Kita ingin membuat
Maria senang, bukan?
Baik.
Ada...
Ada orang-orang yang tidak
percaya dengan mukjizatmu.
Apa jawabanmu untuk mereka?
Melihat baru percaya.
Menurutmu kenapa
Maria memilihmu?
Dia memberikan
suara bagi yang bisu...
dan sudah lama sekali aku bisu.
Aku berdoa sungguh-sungguh kepadanya,
aku ingin pulih, dan dia menjawab.
Kubuka diriku untuk Maria,
dan menyambutnya masuk.
Dia mendengarku, Pak Fenn.
Lebih dari itu, dia
mendengarkan.
Seumur hidupku, orang
hampir tidak memandangku...
seakan aku tidak terlihat.
Sekarang, ketika aku datang,
semua orang mendengarkan.
Kau tahu rasanya.
Dahulu orang-orang
mendengarkanmu.
Mereka mendengarkanmu
dengan saksama.
Dahulu kau punya kekuatan
besar, tetapi sudah tidak ada.
- Tunggu, Alice, bagaimana...
- Maria memberitahuku.
Dia melihatmu di ladang, dan
melihat orang yang membutuhkannya.
Jiwa yang merindukan
sentuhannya.
Kau dan Bunda ingin
hal yang sama, Pak Fenn.
Sebarkan perkataannya.
Terima kesempatan ini. Sebarkan
perkataannya dan terima imbalannya.
Alice, kau tahu di mana
bukuku? Aku tidak...
Alice, aku ingin bicara
berdua dengan Pak Fenn.
Gyles mengizinkanku di sini.
Kau ingin memanfaatkannya,
dan aku tidak akan...
Takkan kubiarkan
kau memanfaatkannya.
Emfisema?
Nenekku mengidap emfisema.
Menurutmu itu ide baik?
Pastor Hagan, keponakanmu
adalah gadis yang mengagumkan.
Dia punya karunia.
Bayangkan...
apa yang dipikirkan orang...
jika mereka bisa melihat
sendiri karya Tuhan.
Jangan bicara tentang Tuhan.
Kau rela menjual jiwamu
demi cerita, kau tahu itu.
Aku tak mengerti apa yang
salah dengan berbuat baik...
dan beberapa orang
menerima keuntungan darinya.
Seperti kau dan gerejamu.
Semua orang senang.
Semua orang?
Uskup berpikir sebuah tempat
suci akan baik untuk Banfield.
Mungkin.
Aku ragu akan baik untuk Alice.
Ketika Tuhan
mendirikan gereja...
iblis mendirikan
kapel di sebelahnya.
Tak kuduga akan mendengar
pendeta Katolik mengutip Martin Luther.
Pak Fenn...
kita dalam peperangan
abadi antara baik dan jahat.
Ke mana pun Tuhan
pergi, si jahat mengikuti.
Gadis yang melihat
Perawan Maria di Lourdes...
dianggap aneh oleh dunia.
Dia menghabiskan hidupnya
terkurung dalam biara.
Di Fatima, tiga anak kecil
melihat Perawan Maria.
Dua dari mereka
meninggal pada akhir tahun.
Mukjizat, Pak Fenn.
Mukjizat.
Itu adalah tindakan
iman yang kuat...
dan Setan paling suka...
merusak iman kita.
Kota kami didirikan awal
abad 19 oleh petani Katolik.
Catatan terawal kami ditemukan
dalam almanak Juru Taksir Wilayah 1852.
Dia menyebutnya Banefield, tempat
keajaiban yang aneh dan mengerikan.
Keajaiban? Seperti apa?
Bisa apa saja.
Sapi berkepala
dua, kambing hitam.
Saat itu, orang melihat
iblis di mana-mana.
"Ada beragam tingkat ketulian,
Bisa saja selama ini Alice
mendengarkan tanpa sadar."
Itu kata-katamu.
Aku masuk seminari
usia 19 tahun.
Yesuit.
Saat masih pemula, aku
tidak setuju dengan stigmata.
Mendapat perhatian
dari Takhta Suci.
Aku banyak membaca
tentang supernatural...
menyelidiki setengah lusin
kasus dugaan keajaiban.
Kubuktikan semuanya palsu.
Kau tahu aku
tidak mengarang ini.
Tentu bukan yang pertama.
Ada bagian dalam Alkitab
tentang mengampuni dosa.
Itu bagian penting.
Jika orang berdosa mengakui
dosanya dan sungguh bertobat.
Ada yang ingin kau katakan?
Tidak.
Itu bagus sekali,
Alice. Luar biasa.
Berikutnya, kita coba Maria...
Yang dijanjikan...
Kau percaya Maria?
Kau beriman kepadanya?
Kau berjanji untuk melayaninya
dengan segenap hati dan jiwamu?
Ya.
Ya. Aku butuh ambulans
di Gereja Bunda Kita.
Pastor Hagan sakit.
Aku bisa bernapas.
Alice, aku bisa bernapas.
Kondisi fisik terakhir
Pastor Hagan.
Massa di bidang
paru-paru kiri bawah
menyebabkan cuping
kiri bawah rusak.
Mereka memberinya
maksimal enam bulan.
Paru-paru Pastor Hagan hari ini.
Tunggu. Maksudmu dia sembuh?
Kelihatannya begitu.
Bagaimana dengan anak itu?
Toby Walsh? Hasilnya sudah ada?
RS Anak Boston mendiagnosisnya
menderita distrofi otot.
Tidak ada obatnya.
Meski mustahil, penyakit
Toby lenyap sepenuhnya.
Biar kuperjelas agar
tidak ada yang kulewatkan.
Ada tiga syarat utama agar
ditetapkan sebagai mukjizat.
Penyakitnya tak
bisa disembuhkan...
kesembuhannya harus seketika...
dan kesembuhannya
harus sempurna.
Benar?
Ayolah.
Ini sungguhan. Ini asli.
Kelihatannya begitu, Pak Fenn.
TEMPAT SUCI DI BANFIELD
Syarat-syarat mukjizat
yang asli sudah dipenuhi.
Paus menyatakan ladang
tempat Perawan Maria muncul...
adalah tempat suci.
- Siapa Alice bagimu?
- Dia pahlawanku.
Aku merasa dikucilkan,
seperti dia dahulu.
Namun, melihat dirinya
sekarang, dia memberiku inspirasi.
-ALICE MENYELAMATKAN
-Dia suci. Kau tahu itu.
Dia akan lebih terkenal
dari Taylor Swift.
- Tak pernah ada kejadian di Banfield.
- Tidak.
Ini penting, bukan?
- Mau ke mana?
- Ke mana saja.
- Kau tidak senang dengan mukjizat?
- Tidak.
Aku suka saat Tuhan
berada di tempat-Nya.
Di atas sana.
Saat Dia turun ke
sini, hal buruk terjadi.
Banjir, wabah belalang...
Tuhan Perjanjian
Lama penuh murka.
Bagaimana jika ada yang
membuat-Nya marah?
Dampaknya terhadap
ekonomi Banfield sangat besar.
Di Eropa, tempat suci
di Lourdes dan Fatima...
masing-masing dikunjungi
enam juta turis setiap tahun.
Monica, aku terkejut
kau menelepon.
Aku sudah bicara
dengan manajemen.
Kami memutuskan 10
tahun sudah cukup lama.
Kau sudah menebus kesalahanmu.
Meski terdengar
menggiurkan, aku menolak.
- Apa?
- Aku minta meja, Monica.
Bagian khusus.
Jadikan aku editor.
Kau sudah gila.
Aku dapat telepon dari
Chicago, New York, D.C.
Setiap wilayah mayoritas
Katolik di dunia menyukai ini.
Aku punya akses
khusus untuk Alice Pagett.
Kalau mau bicara dengan
Alice, harus melalui aku.
Tidak ada cerita tanpa Alice, berarti
tidak ada cerita tanpa Gerry Fenn.
- Nanti kuhubungi.
- Pasti.
Siapa yang kembali?
Dia kembali!
Aku butuh foto baru.
Ini rumahku. Aku tak
pernah tinggal di lain tempat.
Namun, pamanku merasa
lebih baik aku di keuskupan.
Maaf, Alice.
Ini menyebalkan. Aku paham.
Di mana pamanmu?
Dia ada pekerjaan di gereja.
Aku tidak tahu bagaimana
keadaannya nanti tanpa aku.
Siapa yang akan
mencegahnya merokok?
Aku tidak tahu pasti, tetapi dia
akan baik-baik saja. Dia sudah besar.
Hei.
Anggap ini petualangan baru...
dan untuk itu, aku
membuatkanmu sesuatu.
Kompilasi.
Ingat bahwa aku sudah tua.
Jadi, kau akan
mendengarkan lagu klasik.
The Beatles, Zeppelin,
Stones, Eagles, Tupac.
Aku juga mencari tahu musik yang
disukai anak-anak zaman sekarang.
Jadi, ada Billie Eilish, Rufus
Wainwright, Smashing Pumpkins.
Kau perlu tahu bahwa ada
dunia yang luas di luar sana...
selain country.
Terima kasih.
Kau tidak sejahat kata orang.
Baik. Terima kasih.
Bunda senang denganmu, Pak Fenn.
Semua orang berdoa kepadanya,
percaya kepadanya, karena kau.
Katakan kepada Bunda
terima kasih kembali.
Dari bunda.
Bunda?
Bunda yang berbeda.
Kenapa kau melakukannya?
Apa?
Kenapa memalsukan
cerita-cerita itu?
Jujur?
Ya.
Ketenaran.
Ketika kau di puncak dunia,
dan kau menjadi sorotan...
itu...
Itu bagaikan narkoba...
dan itu memabukkan, aku
terjebak di dalamnya dan...
Kupikir aku tidak terkalahkan.
Kesombongan
mendahului kejatuhan.
Semua orang di sini
mengutip Alkitab?
Sejak dahulu penduduk
Banfield beriman.
- Iman, ya.
- Ya.
Iman dan takhayul.
Hari pertama aku di sini, teman petaniku
dan aku menemukan boneka Kern.
- Bayi Kern.
- Ya, ada banyak di ladang.
Namun, menurut teman
petaniku, tidak seperti yang ini.
Yang ini terikat rantai...
dan rantainya dicap
tanggal yang mustahil...
31 Februari.
Apa?
Bayi Kern membawa
keberuntungan, bukan?
Namun, juga diyakini bisa untuk
mengurung hal-hal jahat, maka...
mereka mengikatnya
dengan rantai...
lalu menaruh tanggal
yang mustahil...
di bayi Kern,
seperti 31 Februari.
Mereka berharap bisa
mengurung roh tersebut selamanya.
Bagaimana keadaan Toby Walsh?
Dia masuk tim
sepak bola sekolah.
Jadi, itu mukjizat yang asli.
Tunggu. Kupikir dokter
tidak percaya mukjizat.
Sains dan Tuhan
tidak bertolak belakang.
Aku punya cerita-cerita.
Fenn?
Aku pernah melihat tempat ini.
Pequod Creek?
Kami suka kemari pada Minggu
Paskah untuk piknik gereja...
sampai mereka menjualnya.
- Sebelumnya ini lahan gereja?
- Ya.
Gereja pemilik sebagian besar
Banfield sejak Bunda Kita dibangun.
Kapan dibangunnya?
- Pertengahan 1800-an.
- 1845?
Tahu dari mana?
Fenn?
Ada apa?
Aku perlu bicara dengan Hagan.
Ada sesuatu terjadi di sini
yang berkaitan dengan gereja.
Pengakuan dosa dari
pukul tujuh sampai delapan.
Berkatilah aku, Pastor,
karena aku telah berdosa.
Kiranya Tuhan di dalam hatimu
dan menolongmu mengaku dosa.
Sudah lama sejak
pengakuan dosa terakhirku.
Lanjutkan.
Aku menyia-nyiakan nama Tuhan...
serakah, punya pikiran kotor...
merusak banyak kehidupan, menuntun
banyak jiwa kepada kebinasaan...
dan sekarang, aku
datang kepadamu.
Ucapkan Salam
Maria tiga kali, dan...
Aku menyembuhkanmu.
Alih-alih iman, kau
membalasku dengan keraguan.
Lalu, apa yang kau dapat?
Kau menemukan kebenaran
sebagai ganti hidupmu.
Kau sungguh percaya
bisa menghentikanku?
Perlu kuberi tahu apa yang terjadi
kepada mereka yang mencobanya?
Aku mengupas daging
dari tulang mereka.
Kugorok leher mereka dan
menyaksikan mereka kehabisan napas.
- Setan...
- Tidak!
- Dia memberiku kuasa untuk buat mukjizat.
- Tidak.
Berdoalah kepada Maria-mu yang
diberkati untuk menyelamatkanmu.
Kita lihat siapa lebih kuat.
Dia atau aku.
Tidak!
Pastor Hagan.
Pastor Hagan?
Aku tidak mengerti.
Kenapa Hagan bunuh diri?
Dia baru saja disembuhkan.
Entah iblis apa
yang merasukinya.
Tentunya, ini akan dilaporkan
sebagai kecelakaan tragis.
Tentu kau mengerti, bunuh diri
tidak disukai dalam profesi kami.
Jadi, kuminta agar
kau merahasiakannya.
Pastor Hagan adalah
gembala komunitas ini.
Kau paham kerusakan yang bisa ditimbulkan
mengingat Banfield sudah lahir kembali.
Aku mau tanya sesuatu.
Ketika kau menonton
berita, apa yang kau lihat?
Perang, kelaparan, penyakit,
penderitaan, kebencian.
Iblis menang, Pak Fenn.
Iman satu-satunya yang berdiri
antara kita dan kehancuran.
Tempat suci ini akan
menguatkan iman kita...
berkat dirimu.
Semua ini takkan
terjadi tanpamu.
BIARA SANTA MARCELA
Pamanku menyayangiku
dan mengurusku.
Dia satu-satunya keluargaku.
Ini bodoh. Kita bisa
lakukan lain waktu.
Tidak.
Maria meringankan penderitaannya
sebelum memanggilnya kepada kekekalan.
Dia ingin kita
melanjutkan pekerjaannya.
Baik.
Kau tahu...
pamanmu percaya bahwa
ke mana pun Tuhan pergi...
Iblis akan mengikuti.
Apa menurutmu...
Menurutmu ada kuasa
lain yang bekerja di sini?
Maria takkan
membiarkan itu terjadi.
Jangan meragukannya, Pak Fenn.
Dia adalah Perawan Yang
Diberkati. Bunda Tuhan.
Kasihnya kepada kita begitu
dalam hingga membara. Dia...
Maria berbicara
kepadaku saat ini.
Katanya, "Keraguan
melemahkan iman.
Keraguan menuntun kepada kutuk."
Pandangan kabur, lutut goyah.
Semua dokter tidak
tahu apa penyakitku.
Namun, sekali bertemu
Alice, dia menyembuhkanku.
Diam.
Dia adalah Perawan Yang
Diberkati, Bunda Tuhan.
Kasihnya kepada kita begitu
dalam hingga membara. Dia...
Hingga membara. Dia...
Keraguan menuntun kepada kutuk.
Natalie.
Hei.
Aku tidak mengerti. Pastor
Hagan takkan melakukan ini.
Kurasa memang tidak.
Kau tahu di mana
catatan gereja disimpan?
Ya, di belakang.
Aku perlu melihat berkasnya.
Pemakaman sudah mau mulai.
Baiklah.
Kita berkumpul hari ini...
untuk menghormati
Pastor William Hagan.
Kau tahu apa yang
kita cari di sini?
Apa saja yang
berkaitan dengan 1845.
Dengarkan, aku akan
menceritakan sebuah misteri.
Kita tidak akan tertidur...
tetapi kita akan
diubahkan dalam sekejap.
Baptisan
Natalie...
lihat ini.
Dalam bahasa Latin.
Astaga. Baiklah.
Sekolah medis
mengharuskan bahasa Latin.
Kesaksian Pastor Prescott.
Mengenai penyihir
dan mempelai Setan...
Maria Elnor.
Sangkakala akan berbunyi...
yang mati akan dibangkitkan...
tidak dapat rusak...
dan kita akan diubahkan.
Maria melakukan mukjizat.
Dia menyembuhkan
orang sakit. Ini adalah...
Tidak, baca terus.
Dia mengaku Perawan
Maria berbicara melalui dia.
Dia akan menyembuhkanmu jika
kau persembahkan jiwamu kepadanya.
Siapa pun yang menantangnya...
akan berakhir tragis.
Akhirnya, penduduk kota melawan.
Maria ditangkap dan
ditenggelamkan dalam air dingin...
Pequod Creek.
Maria mengaku melayani Setan.
Sebagai hukuman, sebuah
topeng dipaku ke wajah Maria...
berupa gambar Perawan Maria.
Maria digantung di pohon ek
tua dalam bayang-bayang gereja.
Dalam nama Yesus Tuhan...
Tubuhnya dibakar. Abunya dan
jiwanya dikurung dalam bayi Kern.
Kurung dia!
Kami menyerahkan
jiwa William Hagan...
Alice...
...di mata dunia ini...
dia sudah meninggal.
Maria berbicara kepadaku.
Malam ini adalah Hari
Dikandung Tanpa Noda.
Untuk merayakannya, Maria
ingin kita beribadah di tempat suci.
Setelah kematian Maria,
mukjizatnya lenyap.
Semua yang dia
sembuhkan kembali kambuh.
Pastor Hagan pasti
menemukan buku ini.
Dia tahu yang sebenarnya.
Karena itu Maria membunuhnya.
Hagan percaya ke mana pun
Tuhan pergi, si jahat mengikuti.
Mukjizat-mukjizat
ini bukan dari Tuhan.
Bergabunglah dalam ibadah ini.
Itu Maria Elnor menyamar
sebagai Perawan Maria...
Berdoalah kepada Maria.
Bukalah hatimu kepadanya.
...melakukan pekerjaan Iblis.
Dia membawa pesan
penting untuk seluruh dunia...
jika kau percaya dia.
Aku percaya.
Natalie.
Apa?
Fenn?
Lari!
Fenn!
Kita harus peringatkan Alice.
Alice, kau dapat penglihatan?
Alice, ada yang ingin kau katakan
kepada orang-orang yang menderita?
Tidak sekarang.
Tolonglah. Mundur.
Alice, beberapa pertanyaan lagi.
Tidak sekarang.
- Ini bukan waktu yang tepat, Monica.
- Tawaranmu diterima.
Kau dapat bagian khusus
tetapi kau harus datang hari ini.
Aku ingin wawancaramu dengan
Alice, dan aku mau akses ke Alice.
Ceritanya, tidak... Aku...
Dengarkan, aku salah.
Apa maksudmu? Kau
dapat tawaran lebih baik?
Kau tidak mendengarkan.
Kami harus membunuhnya.
Fenn, kau kembali.
Ini kesempatan terakhirmu.
Kau dapat semuanya.
Aku mengenalmu. Kau rela
menjual jiwamu demi cerita.
Aku sudah melakukannya.
Kita harus bergegas.
Alice ada di biara.
KEUSKUPAN AGUNG BOSTON
- Pak, dia sedang rapat.
- Pak Fenn.
Sebelum mati, Pastor Hagan
menemukan kebenarannya.
Ini.
175 tahun lalu. 1845.
Wanita bernama Maria Elnor
menyembuhkan sama seperti Alice.
Namun, sumber
kekuatannya bukan ilahi.
Namun, dari Setan.
Aku tahu semua ini, Pak Fenn.
Begitu mukjizat pertama dilaporkan,
kuminta stafku menyelidiki Banfield.
Pengakuan Maria Elnor
disimpan dalam arsip keuskupan.
- Kenapa aku tidak diberi tahu?
- Tentang apa?
Peristiwa main hakim sendiri
yang mengerikan dua abad lalu?
Maria membunuhnya.
Pastor Hagan
bunuh diri, Pak Fenn.
Omong kosong.
Dia akan membunuh siapa
pun yang ingin menghentikannya.
Apa yang kau inginkan dariku?
Batalkan ibadah?
Ibadah apa?
Bunda berbicara lewat Alice.
Dia minta ibadah
diadakan di tempat suci...
untuk merayakan Hari
Dikandung Tanpa Noda.
Tidak. Kau tak
boleh membiarkan ini.
Dia akan mengambil jiwa
orang-orang yang percaya kepadanya.
Kenapa kau melakukan ini
kepada dirimu, Pak Fenn?
Kau punya segalanya.
Kenapa kau ingin
merusak kariermu lagi?
Karena ini kebenarannya.
Jangan salah, aku
akan beri tahu dunia.
Siapa yang akan percaya?
Para suster tidak membiarkanku
menemuinya. Perintah uskup.
Aku di arsip keuskupan,
dan aku menemukan sesuatu.
Dengarkan ini.
Pengakuan terakhir Maria.
Dia hamil.
Sebelum ditangkap, Maria
melahirkan anak lelaki.
Pengakuan Maria Elnor
Bayi itu diambil oleh
pemilik tanah lokal.
Baiklah, namanya...
Astaga.
Namanya Nicholas Pagett.
Pagett?
Ya, Alice adalah
keturunan Maria...
dan Maria buat perjanjian dengan
Iblis untuk hidup kekal dan kekuatan.
"Aku akan hidup
lewat anak-anakku."
Alice.
Dia akan hidup
kembali lewat Alice.
Suaramu tidak jelas, Fenn.
- Halo?
- Natalie? Natalie.
Sekarang kau percaya aku?
Alice adalah keturunan Maria.
Maria buat perjanjian dengan Iblis.
"Aku akan hidup lewat anak-anakku."
Maria hanya bisa hidup
lewat keturunannya.
- Alice dalam bahaya.
- Semua orang dalam bahaya.
Ibadah malam ini.
Semua orang itu berdoa kepada
Maria, memberinya iman mereka.
Iman kepada iblis
memperkuat iblis.
Air Mata Gadis Mukjizat
Lilin Votive
Alice Menyelamatkan
Tuan-tuan.
Waspadalah terhadap orang ini.
Namanya Gerald Fenn.
Dia biang onar.
Kami tidak ingin ada
keributan, mengerti?
- Ya, Pak.
- Baik.
Terima kasih.
Uskup minta Alice diisolasi
sampai kebaktian selesai.
Itu sudah terlambat.
Menurut ritual Setan...
Maria akan mencemooh
Trinitas Suci.
Dia akan minta orang beriman untuk
bersumpah setia kepadanya tiga kali.
Pada kali ketiga, dia
akan ambil jiwa mereka...
...untuk dilempar
ke Neraka abadi.
Jadi, setelah paduan suara
menyelesaikan Angelus...
aku akan menaikkan permohonan
dan mazmur responsorial...
Alice, sudah waktunya.
Alice, kau mendengarkan?
Baik.
LANGSUNG DARI
TEMPAT SUCI BANFIELD
IBADAH HARI DIKANDUNG TANPA NODA
Ratuku dan bundaku...
kupersembahkan
diriku kepadamu...
dan untuk membuktikan
kesetiaanku...
hari ini kupersembahkan
kepadamu...
mataku, telingaku,
mulutku, hatiku...
seluruh keberadaanku
tanpa terkecuali.
Oleh karena itu, Bunda yang
baik, karena aku milikmu...
jagalah dan lindungilah aku...
sebagai kepunyaanmu.
Amin.
Mari berdoa.
Ritual ini harapan
terakhir kita.
Aku akan menggunakan
bayi Kern...
untuk mengurung
rohnya seperti dahulu.
Ini salahku.
Aku merusaknya.
Aku melepaskan Maria.
Aku ingin membumbui
cerita konyol.
Kau tak pernah bilang.
Kucoba. Aku mau...
Tuhan selalu menawarkan
kesempatan untuk penebusan.
Dia sering memilih
orang berdosa...
untuk melayani
rencana ilahi-Nya.
Tunggu, maksudmu
Tuhan memilihku?
Maksudku Tuhan bekerja
dengan cara yang misterius.
Beberapa lebih
misterius dari lainnya.
Ini membutuhkan
berkat dari uskup...
atau, dalam situasi
genting, seorang monsinyur.
Berikutnya, lilin harus
disegel oleh Api Suci.
Api ini menandakan
kehadiran Tuhan yang hidup.
Mundur.
Astaga!
Kita tak bisa menghentikan
Maria tanpa Delgarde.
Lihat orang-orang
yang berdoa kepadanya.
Dia makan dari iman
mereka, bertambah kuat.
Apa yang bisa
menghancurkan iman?
Keraguan.
Keraguan melemahkan iman.
Keraguan menuntun kepada kutuk.
Jika bisa membuat mereka berhenti
percaya kepada Maria, dia akan melemah.
Tuhan, Bapa di Surga,
kasihanilah kami.
Tuhan, kasihanilah kami.
Tuhan, Putra, sang
Penebus, kasihanilah kami.
Kristus, kasihanilah kami.
Tuhan, Roh Kudus,
kasihanilah kami.
Tuhan, kasihanilah kami.
- Amin.
Maria ada di sini.
Dia ingin kalian
beriman kepadanya.
Biarkan dia masuk hatimu.
Berdoalah kepadanya.
Berdoalah kepada Bunda Banfield.
Salam, Maria.
Kau adalah roh yang kekal.
Yang abadi, yang maha kuasa.
Salam Maria dari Banfield.
Kami persembahkan
hati kami kepadamu.
Kami bersumpah untuk
mengabdi selamanya.
Jiwa kami bergantung
kepada kemurahanmu.
Salam Maria dari Banfield.
Salam Maria dari Banfield!
Satu suara kami
memanggilmu. Datanglah.
Sembuhkan sakit kami,
ringankan derita kami.
Tuntun kami!
Salam Maria dari Banfield!
Alice, sekarang waktunya.
Kau mempersembahkan
jiwamu kepada Maria?
Ya!
Semua bohong.
Aku memalsukan mukjizat.
Fenn.
Dengarkan.
Kau mempersembahkan
jiwamu kepada Maria?
Ya!
Ayo.
Alice!
Sekali lagi, Alice.
Kau mempersembahkan...
jiwamu kepada...
Alice!
Maria tidak seperti
yang kau pikirkan.
Dia menipumu.
Semua mukjizat itu palsu.
Tidak ada Maria. Tak pernah ada.
Itu bohong!
Biarkan dia bicara.
Biarkan dia.
Silakan, Pak Fenn.
Aku memalsukan seluruh
cerita ini. Aku mengarangnya.
Bohong.
Maria menyembuhkanku.
Alice...
aku sungguh menyesal.
Penyakitmu sembuh
dengan sendirinya.
Dia menyembuhkan anakku.
Itu disebut efek plasebo.
Anakmu...
Anakmu percaya
dia bisa berjalan.
Maka dia berjalan.
Pastor Hagan membesarkanmu.
Dia menyayangimu.
Dia keluargamu.
Maria membunuhnya.
Aku Maria.
Kau berdoa kepadaku
dan aku mendengarkan.
Pastor Hagan...
dia gantung diri di gerejamu.
Kau menyuruhku
merahasiakannya, dan kulakukan.
Jangan percaya dia.
Dia penghujat.
Orang ateis.
Maria memanfaatkanmu.
Percayalah.
Kau harus percaya aku.
Lawan dia!
Semua salahku.
Aku mengarangnya
demi dapat cerita.
Aku mau tanya.
Katakan, mana lebih
mudah untuk dipercaya...
seorang jurnalis tak bermoral
menciptakan berita palsu...
atau Tuhan...
mengulurkan tangan-Nya
dan menyentuh...
Banfield?
Alice.
Percayalah aku.
Hentikan orang-orang ini
untuk percaya kepada Maria.
Lawan dia.
Alice, dengarkan aku.
Selesaikan doanya.
Mereka harus mempersembahkan
jiwa mereka kepadaku...
atau kau takkan
pernah bisa bicara lagi.
Pak Fenn berkata
yang sebenarnya.
Maria tidak nyata.
Kurang ajar.
Maria tidak nyata!
Dia bohong!
Ini palsu!
Semua berita bohong?
- Seharusnya kau malu!
- Semua ini palsu!
- Kakiku!
- Toby!
Aku tak bisa
menggerakkan kakiku.
ALICE MENYELAMATKAN
Apa yang...
Kristus Tuhan kami.
Fenn!
Tidak!
Alice adalah
satu-satunya keturunanmu.
Kau tidak akan hidup lagi.
Alice.
Dengarkan.
Kita tahu aku tidak
mahir dalam hal ini.
Namun, Alice...
dia mengorbankan
dirinya untukku.
Kumohon, Tuhan.
Biarkan dia hidup.
Kumohon.
Hei! Hai.
Kau tak bisa mendengarku?
Belum pernah aku mengucapkan
sesuatu yang layak didengar.
Terima kasih.
WILLIAM HAGAN Seorang
Ayah Bagi Kami Semua
Dia orang yang baik, Alice.
Aku yakin dia
sedang mengawasimu.
Tahu dari mana?
Iman.
Aku berlatih.
Kudengar ada lowongan
di surat kabar lokal.
Pasti tidak ada yang mau
menerimaku sebagai jurnalis.
Aku tidak bilang jurnalis.
Untuk hukum zonasi
dan Almanak Petani.
- Pertimbangkanlah.
- Baik.
Hei.
Tidak ada denyut.
Dia tidak bernapas.
Dia sempat mati.
Mungkin Tuhan memang hadir.
Waspadalah terhadap nabi-nabi
palsu yang menyamar seperti domba,
sesungguhnya mereka
serigala buas. MATIUS 7:15
MUKJIZAT DI LOURDES
Gadis dari Prancis
bertemu Bunda Maria
FATIMA: ENAM REMAJA DAPAT
PENGLIHATAN TENTANG PERAWAN SUCI
KESEMBUHAN DI MEDJUGORJE
v ip2 1.e u. or g