Menurutmu apa arti mimpi itu?
Artinya vaginamu itu
penuh dengan penyakit.
Ayolah. Yang serius.
Baiklah, bayi...
"Bayi adalah simbol perubahan dan
pembaharuan.
Jika bayinya asing bagimu, itu
mungkin mewakili sesuatu...
...yang berkembang dalam dirimu sendiri...
...yang belum siap untuk lahir.”
Di sini tidak ada penjelasan
tentang bayi dalam formalin.
Baik, bagaimana dengan anjing?
Baik, baik, baik.
"Dalam mitologi, anjing sering
dilihat sebagai pembawa kematian."
Lalu selanjutnya di sini hanyalah
omong kosong psikologi.
Jadi, di mana anak-anak?
Apa kau harus mengganti popok
dan hal-hal seperti itu?>
Tidak, bayinya sudah tidur saat
aku tiba dan anak 4 tahun itu...
...tertidur setelah aku membacakan dongeng.
Menurutmu mereka punya film
porno dalam koleksi DVD mereka?
Memangnya aku ingin tahu apa yang
difantasikan oleh Tn. Newton.
Yang pasti bukan Ny. Newton.
- Case?
- Tunggu sebentar.
Lihatlah ke cermin...
Beberapa orang adalah pintu...
Matty? Matty, apa kau sudah bangun?
Hei, Rom, aku rasa salah satu anak sudah bangun.
Aku akan menghubungimu lagi nanti, ya?
- Semoga sukses.
- Baiklah.
Lihat terus.
Matty?
Apa yang kau lakukan, Matty?
Lihat terus.
Matty!
Matty, hentikan itu. Kau harus tidur.
Jumby ingin dilahirkan sekarang.
Kau yakin kau baik-baik saja?
Ya, tidak apa, ini bukan masalah besar.
Aku akan merasa lebih baik
jika kau memeriksa matamu itu.
Baiklah, akan aku periksa.
Sampai jumpa.
Hei, ayah.
Hai, Case. Bagaimana tugas
menjaga bayimu?/ Baik.
Ada kue keju dari Moscorine,
jika kau mau.
Tidak, terima kasih. Aku akan
tidur saja. Selamat malam.
Oh, Tuhan!
Dia menyorotkan cermin ke wajah
bayi itu. Lalu dia memukulku.
Baiklah, itu menyeramkan.
Anak itu baru 4 tahun. Dia mungkin
tidak tahu apa yang dia lakukan.
Itu membawa kesialan.
Anak yang baru lahir tidak boleh melihat
cerminan mereka sebelum usia 1 tahun.
Itu artinya mereka akan meninggal.
Menurut siapa?
Itu hanya takhayul, kau tahu.
Kau bodoh. Kau bodoh.
Bukannya aku percaya, aku
hanya mengatakannya saja.
Baiklah, setahu kita, alam semesta
berusia kira-kira 15 miliar tahun.
Benar?
Jadi, jika alam semesta itu punya awal?
Apa yang terjadi sebelum awal itu?
Einstein akan mengatakan kepada kita,
sebelum awal itu tidak ada,
Karena waktu sendiri belum ada.
Jadi ini satu lagi
pertanyaan untuk kalian.
Seberapa besarkah alam semesta?
Apa alam semesta itu tidak ada batasnya?
Dan jika benar, lalu apa yang
ada di luar ujung alam semesta?
JUMBY MINTA DILAHIRKAN SEKARANG
Mungkin ya, mungkin tidak.
Inilah yang menarik.
Sejak alam semesta kita dimulai...
JUMBY MINTA DILAHIRKAN SEKARANG
...cahaya dari big bang
saat semuanya dimulai...
...akan seperti berjalan ke dalam cermin.
Apa semuanya baik-baik saja, Casey?
Ya, aku hanya perlu udara segar.
Jadi dia mengirim SMS satu hari setelah kami
berkencan. Dan dia menulis, "aku merindukanmu."
Tapi saat aku membalasnya,
dia tidak membalas kembali.
Itu dua hari yang lalu.
Case.
Ada yang salah dengan matamu./
Apa maksudmu?
Aku tidak tahu, coba lihat sendiri.
Itu namanya heterokromia.
Artinya kedua iris matanya berbeda warna.
Biasanya itu terjadi saat masa kandungan. Terkadang
itu juga bisa terjadi setelah terkena pukulan.
Dan sangat jarang itu
juga bisa mengindikasikan...
...Melanoma di irisnya.
Untuk memastikan, aku perlu
beberapa foto digital.
Baiklah.
Biar aku masukkan speculum
agar kelopak matamu tetap terbuka.
Oh, Tuhan.
Tenang saja dan semuanya
akan baik-baik saja.
Baiklah, kau melakukannya dengan baik.
Istirahatkan dagumu di sini.
Dan jangan gerakkan kepalamu,
selagi kita mengambil foto.
Baiklah./ Baiklah.
Bagus.
Jadi... Apa itu sakit?
Aku rasa lampunya terlalu terang karena
obat tetes mata yang dia berikan kepadaku.
Sayang, terima kasih sudah menemaniku.
Aku tahu sekarang aku sangat merepotkan.
Ya, aku tahu.
Tapi berita bagusnya,
ayahku baru pulang besok pagi.
Jadi apa yang aku pikirkan
sekarang itu benar?/ Ya.
Bagus, karena kacamata itu...
...sangat membuatku terangsang.
Aku tidak tahu mengapa.
Hei. Kau baik baik saja?
Ya, tidak apa. Ayo.
Kau tahu, itu benar-benar
membuat pikiran kacau...
...apa yang dikatakan Tn. Shields.
Bahwa alam semesta tidak memiliki akhir.
Aku dulu mengalami mimpi buruk tentang itu.
Bahwa dunia berhenti berputar,
dan kita jatuh ke luar angkasa.
Aku sangat terganggu dengan mimpi itu.
Kita terus jatuh selama-lamanya.
Ya. Aku juga begitu saat
berpikir tentang kematian.
Aku dan semua pikiranku berakhir.
Jadi menurutmu akhirat
itu tidak ada. Mengapa?
Karena aku tidak merasakannya dimanapun.
Maksudku, aku ingat saat
terakhir kali aku melihatnya.
Kami pergi ke rumah sakit.
Dia duduk dan menatap
ke luar jendela saja.
Seakan dia sudah tiada.
Apa dia mengatakan sesuatu kepadamu?
Dulu dia diadopsi,
dan aku rasa dia tahu
siapa ibu kandunganya.
Kemudian malam itu dia meninggal.
Kata mereka orang bisa bertahan
lama saat gantung diri...
...sampai beberapa orang punya
waktu untuk menyesalinya.
Tapi mereka tidak bisa
berbuat apa-apa lagi.
Aku dulu membencinya
karena meninggalkan kami.
Hei.
Sayang, kemarilah.
Apa? Apa? Apa?
Di dalam! Di dalam cermin! Di dalam...
Aku tak melihat apapun di cermin.
Apa yang kau lihat?
Ny. Burns, apa yang terjadi?
Bayinya. Bayinya tidak bernapas.
Jangan, tolong, jangan ambil dia!
Dia tidak mungkin mati!
Maaf, bu.
Maaf, bu, maaf!
Kami sudah mendapatkan hasil laboratoriummu.
Dan semuanya terlihat baik-baik saja.
Tapi, ada satu keanehan.
Apa kau anak kembar, Nn. Beldon?
Tidak, aku anak tunggal.
Apa kau kenal dengan istilah
"genetika mozaik"?
Biasanya saat berhadapan
dengan anak kembar...
...plasenta keduanya bisa melebur...
...dan sejumlah darah akan bertukar.
Aku rasa munculnya pigmentasi di
iris matamu bisa saja disebabkan...
...oleh gen asing tersebut.
Aku rasa ini bukan sesuatu
yang harus kau cemaskan.
Tapi sebaiknya kau temui penasehat
genetika, untuk berjaga-jaga saja.
Permisi.
Case, ada apa?
Aku baru kembali dari dokter
mata dengan hasil pengujianku.
Dan?
Apakah aku anak kembar, ayah?
Ya.
Oh, Tuhan./ Kau punya...
Kau seharusnya memiliki saudara laki-laki.
Sayang, dia meninggal saat
kau masih dalam kandungan.
Bagaimana?
Case, itu sudah lama sekali.../
Ayah, aku perlu tahu.
Kejadiannya aneh.
Salah satu tali pusar
terikat di tenggorokannya.
Tali pusarku?
Jadi, saudaraku meninggal?
Itu sebabnya ibu bunuh diri?
Ibumu itu depresi berat. Titik.
Kebenaran yang keras adalah beberapa
orang lahir ke dunia ini...
...dengan kelengkapan yang
kurang dibandingkan orang lain.
Seperti saudaraku?
Dia tidak pernah menjadi
saudaramu, Case.
Terlalu awal dalam masa
kehamilan untuk itu.
Apa dia punya nama?/ Kalian berdua
belum diberikan nama saat itu.
Tapi kami punya julukan
untuk kalian berdua.
Apa julukan saudaraku?
Jumby.
"KORBAN SELAMAT DARI BENCANA, MENGENANG
MEREKA YANG TIDAK BISA MENYAKSIKAN"
Aku tidak percaya aku biarkan
kau membujukku datang kemari.
Dengar, ibuku jelas menganggap
wanita ini penting.
Maksudku, mengapa ibu menyimpan
artikel itu? Dan foto menyeramkan ini?
Anak yang ada di
mimpi-mimpimu./ Ya.
Baiklah.
Kau tahu, Case, jika ini adalah aku, aku hanya
akan minum xanax ibuku dan melupakan segalanya.
Baiklah, jadi tunggu saja di mobil.
Oh, tidak, tidak. Aku tidak
bisa melewatkan hal seaneh ini.
Permisi.
Kami datang untuk menemui Sofi
Kozma. Kami sudah menelepon tadi.
Ya, tolong tanda tangan di sini.
Dia di lantai 3, kamar 307.
Ayo.
Di sana bau sekali.
Wanita pendek.
Pria itu mengenakan popok.
Aku tidak ingin menjadi tua.
Tidak ada yang mau. Tn. Walker
menderita stroke.
Sekarang dia lumpuh
dari pinggang ke bawah.
Tapi sekarang dia sudah tidak terlalu menderita.
Pikirannya sudah ada di... tempat lain.
Di sini sangat nyaman.
Lumayan. Aku pernah berada
di tempat yang lebih buruk.
Tadinya di sana ada apa?
Tadinya ada cermin di sana. Aku
meminta mereka memindahkannya.
Apa kau anak kembar, Casey?
Tadinya. Aku punya saudara laki-laki
yang meninggal dalam kandungan.
Bagaimana kau tahu?
Aku dulu juga punya saudara kembar.
Terkadang aku bisa merasakannya dalam
orang lain. Ada beberapa sifat tertentu.
Aku baru saja mengetahui tentang saudaraku itu.
Dan hal itulah yang membawaku kemari hari ini.
Nama ibuku Janet Beldon.
Dia meninggal beberapa tahun lalu. Tapi aku
menemukan ini di dalam barang-barang miliknya.
Apa kau mengenal ibuku?
Tidak, sayangnya tidak.
Apa dia tidak pernah
mencoba menghubungimu?
Ini ibuku.
Kau yakin kau tidak pernah
melihatnya?/ Maaf, sayang.
Bagaimana dengan anak yang ada di dalam
cerminan ini? Apa kau mengenalnya?
Keluar!
Keluar!/ Maafkan aku, apa ada
yang salah dengan...
Keluar!
Apa-apaan tadi?
Tadinya dia baik lalu
tiba-tiba jadi galak.
Bagaimana dia tahu aku ini anak kembar?
Dia gila. Dia mungkin
menderita Alzheimer!
Tidak. Tidak, dia tahu sesuatu.
Ayolah, yang benar saja.
Bagaimana jika itu benar?/
Dia tidak tahu apapun!
Dengar, kau mengalami
mimpi-mimpi yang aneh.
Kemudian ada masalah pada matamu,
lalu kau mengetahui bahwa kau
pernah memiliki saudara kembar.
Percayalah, itu saja cukup
bagiku untuk masuk terapi.
Tapi hanya itu yang kita bicarakan.
Hanya kebetulan yang aneh. Ya.
Bagaimana dengan bayi Newton yang
meninggal? Lalu perkataan Matty?
Dan apa yang dikatakan Matty?
Dia bilang "Jumby," Romy. Julukan yang
diberikan orangtuaku untuk saudara kembarku.
Kau yang percaya takhyul.
Kau mengatakan bahwa tidak ada apa-apa karena
kau tahu ada sesuatu yang aneh terjadi.
Aku tidak gila, Romy.
Tapi sejak tingkah
Matty malam itu... Aku...
Aku telah melihat beberapa hal.
Hal-hal macam apa?
Apa kau percaya hantu itu ada?
Kau tahu aku percaya.
Apa menurutmu mungkin dihantui
seseorang yang tidak pernah lahir?
Kau berutang padaku.
Zaman sekarang alat ini
tidak mudah ditemukan.
Kau yakin kau mau
melihat apa yang ada di...?
Ya.
Apa itu ada artinya bagimu?
Itu rumah sakit di mana ibuku meninggal.
Di balik pintu itu.
Di situlah dia menggantung diri.
Aku rasa ada alasan mengapa ibu
meninggalkan barang-barang itu.
Seakan ibu ingin mengatakan
sesuatu padaku.
Oh, Tuhan, kau pikir aku gila, ya?
Tidak. Tidak, aku rasa kau tidak gila.
Mungkin sedikit dipengaruhi hormon,
tapi kau tidak gila.
Kita coba untuk
bersenang-senang./ Ya.
Ok?/ Ya.
Hei, anak-anak! Apa kita sudah mabuk?
Kami sedang berusaha. Tapi aku akan
pergi ke bar jika kalian ingin sesuatu.
Aku mau vodka dan Red Bull./ Aku juga.
Tidak.
Mengapa aku tidak bisa bertemu
pria baik seperti itu?
Ayolah, aku sudah menjodohkanmu dengan Craig Finch
dan kau benar-benar mengacukan dirinya.
Bahkan kau tidak mau bicara dengannya.
Itu karena dia terlalu dramatis.
DI KERAJAAN ORANG BUTA PRIA
BERMATA SATU ADALAH RAJA
Oh, Tuhan!
Seseorang tolong aku!
Tidak!
Casey./ Tidak! Tidak!
Casey! Case! Hei, hei, hei!
Apa yang terjadi?
Kau baik-baik saja?
Case.
Hei.
Hei, sayang. Kau baik-baik saja?
Aku melihatnya.
Siapa?/ Ibuku.
Kau habis minum alkohol, kau
mabuk, mungkin itu halusinasi.
Ini berbeda, ibuku ada di sana.
Bagaimana jika aku juga mengalami
hal yang sama dengan ibuku?
Bagaimana jika aku akan
berakhir seperti ibuku?
Kau sudah bicara dengan ayahmu
tentang itu?/ Dia sedang keluar kota.
Casey, kau tidak akan
menjadi seperti ibumu.
Bagaimana kau tahu?
Kau tidak tahu pasti, Romy.
Entah aku benar-benar gila,
atau sesuatu mengejarku...
...dan jika itu benar,
aku harus melindungi diriku.
Baiklah. Taruh gunting
terbuka di bawah bantalmu.
Mengapa?
Itulah yang dilakukan nenekku dulu.
Dia bilang itu akan mengusir roh jahat.
Kau aneh, Romy.
Ya, tapi itulah mengapa
kau menyayangiku.
Ya, aku rasa begitu.
Selamat malam./
Selamat malam, sayang.
Halo?/ Aku harus bicara denganmu.
Sofi?
Maaf tentang kejadian kemarin. Tapi
ada hal yang harus kau ketahui.
Kau harus datang.
Ini sudah lewat tengah malam./
Ini tidak bisa ditunda.
Aku berbohong saat aku
bilang tidak mengenal ibumu.
Dia memang menemuiku,
sesaat sebelum dia meninggal.
Oh, Tuhan. Kaulah wanita
yang dia bicarakan.
Kau ibunya./ Ya.
Mengapa kemarin kau
berbohong kepadaku?
Maafkan aku, aku begitu terkejut.
Ibumu tidak pernah bilang
kau itu anak kembar.
Tapi saat aku melihat
matamu kemarin, aku tahu.
Anak-anak laki-laki yang ada
di cermin itu adalah kakekmu.
Saudara kembarku, Barto.
Dia meninggal tahun 1944.
Saat kami bersama di Auschwitz.
Kami dibawa untuk menemui
seorang dokter pimpinan mereka.
Pria yang terobsesi dengan anak kembar.
Dia sangat tampan. Sangat sopan.
Kami pikir kami telah diselamatkan.
Nazi percaya bahwa anak kembar
bisa membuka misteri genetika.
Mereka melakukan percobaan pada kami.
Percobaan-percobaan yang buruk, yang mengaburkan
garis antara ilmu pengetahuan dan tindakan ritual.
Salah satu obsesi mereka
adalah warna mata.
Dengan percobaan, mereka berusaha
membuat mata biru dari mata coklat.
Suntikannya sangat sakit.
Beberapa suntikan menyebabkan kebutaan.
Beberapa suntikan menyebabkan kematian.
2 hari kemudian, dia kembali. Tapi...
...dia bukan Barto.
Sebuah pintu telah terbuka.
Ada hal lain yang merasuki tubuh Barto.
Hal lain?
Apa kau pernah mendengar tentang Dybbuk?
Tidak.
Dybbuk adalah jiwa orang mati
yang dilarang masuk ke surga.
Jadi Dybbuk selalu berkelana
melewati perbatasan dunia-dunia,
Mencoba mencari tubuh baru.
Beberapa orang adalah pintu...
Ya. Khususnya anak kembar.
Karena anak kembar itu bisa
dianggap sebagai cermin.
Dan cermin sejak dulu selalu
menjadi pintu ke dunia lain.
Apa yang terjadi dengan saudaramu?
Sejak dia kembali,
aku tahu dia bukan Barto.
Sebuah Dybbuk telah menyeberang
dan menggantikannya.
Dybbuk itu menggunakan tubuhnya
untuk masuk ke dunia kita.
Aku membunuh Dybbuk itu.
Sejak itu dia selalu mencoba
mencari jalan untuk kembali.
Casey. Darah Dybbuk itu
sekarang ada di tangan kita.
Makhluk ini, roh ini, dia mencoba masuk
ke saudara kembarmu yang belum lahir!
Dan saat dia gagal, dia
berpaling ke anak lainnya.
Aku.
Dia sudah mengelilingimu
sejak kau lahir, Casey.
Mengapa baru sekarang?
Mengapa sebelumnya ini tidak terjadi?
Dia butuh waktu untuk
pindah dari dunia lain.
Dia memasuki dunia kita dalam tahapan.
Pertama dia mendiami makhluk yang tak berdaya,
insek dan binatang, perlahan dia membuat
jalan keatas mengikuti bentuk kehidupan.
Anak kembarlah yang sangat dia inginkan./
Bagaimana aku dapat menghentikannya?
Ibumu menanyakan pertanyaan yang sama.
Aku memberitahu dia tentang
"Sefer Ha-Marot". Buku cermin.
Di dalamnya ada cara untuk
mengusir roh jahat itu.
Ada seorang Rabbi yang
mungkin bisa membantumu.
Joseph Sendak. Carilah dia.
KATA KUNCI: BUKU CERMIN
SEFER HA-MAROT / BUKU CERMIN
Tolong hati-hati saat
memegang manuskrip ini.
Terima kasih.
Aku rasa sebagian besar dari kalian sudah
mengenalku. Setiap hari adalah sebuah perjuangan.
Aku terus mencoba melakukan pencarian itu.
Membuat inventaris moral terhadap diriku.
Berusaha tidak mengenal takut./
Hanya itu yang bisa kami minta.
Terima kasih sudah berbagi, Rick.
Baiklah, sepertinya hari
ini kita sudah hampir selesai.
Kita lanjutkan ini minggu depan.
Jika aku tidak salah sekarang
giliran Henry membawa donat.
Jangan bawa terlalu banyak, Henry.
Bawa beberapa kue rendah lemak.
Permisi. Apa kau
Rabbi Sendak?/ Ya.
Bisakah kau membaca ini?
Teks sebelah kanan itu bahasa Yahudi, jadi
aku bisa membacanya. Ini dari Kabbalah.
Mistik Yahudi.
Bagaimana kau menemukan ini?
Dengar, aku tahu ini akan
terdengar gila, sungguh.
Tapi... aku harus melakukan
pengusiran roh.
Aku dihantui oleh sesuatu.
Sebuah... Sebuah Dyb...Dyb.../
Dybbuk.
Ya, Dybbuk. Ya.
Hal seperti Dybbuk itu
tidak ada, Nn. Beldon.
Setidaknya di luar dunia dongeng.
Kau harus mengerti, di zaman
pertengahan, hal-hal seperti...
...roh-roh dan setan-setan,
itu hanya untuk memberi nama...
...suatu kondisi yang orang-orang
dulu tidak bisa diagnosa.
Penyakit jiwa, saat itu tidak ada.
Aku tidak gila.
Yang terjadi padaku ini nyata.
Walau jika itu benar, yang kau
minta itu di luar keahlianku.
Aku tidak pernah melakukan pengusiran roh.
Aku bahkan tidak tahu harus memulai dari mana.
Kau bisa baca buku itu. Maksudku, buku itu
memberitahumu apa yang harus dilakukan.
Lalu apa?
Agar upacara keagamaan ini efektif...
...orang yang meminta
bantuan percaya terhadap...
...bantuan spiritual yang mereka minta.
Dan aku rasa kau tidak percaya.
Dengar.
Mungkin aku bisa melakukan sedikit penelitian.
Aku bisa menghubungi beberapa orang.
Baiklah.
Bagaimana dengan bukumu?/ Bisakah kau
menerjemahkan buku itu untukku?
Dengar. Hidupku tergantung pada ini.
Jadi kumohon. Kumohon tolong aku.
Ambil ini.
Ini adalah tangan Mariam.
Ini mungkin bisa melindungimu.
Menjauhlah dari cermin.
Jika kau punya cermin di rumah,
kau harus menghancurkannya.
Bakarlah pecahan-pecahan cermin
itu. Lalu kubur yang tersisa.
Suara bel atau bel angin. Itu
pertanda bahwa rohnya dekat.
Kau harus waspada, Casey.
Roh itu akan mencoba
mengisolasi dirimu.
Melemahkan mentalmu.
Apa roh itu bisa dibunuh?
Roh itu sudah mati.
Hal terbaik yang bisa kau harapkan adalah
mendorongnya kembali ke tempat asalnya.
Tidak ada gunanya mencoba
memahami roh itu, Casey.
Dia bukan manusia lagi.
Sekarang dia sudah
menjadi makhluk asing.
Dia tidak ada lagi
di alam semesta ini.
Oh, sial.
Oh, Tuhan.
Oh, Tuhan. Sayang, kau tak apa-apa?
Dia tidak ingin kau membantunya.
Jika kau mencoba membantunya,
dia akan membunuhmu.
Sialan kau, pecundang kecil.
Oh, Tuhan. Casey, aku menabrak
anak dari seberang jalan itu...
...dengan mobilku, tapi ternyata dia
baik-baik saja. Aku tidak tahu, aku tidak tahu.
Ada sesuatu yang benar-benar
salah dengan anak itu.
Case, matamu semakin memburuk.
Aku tahu.
Case? Apa yang terjadi?
Kau tidak masuk kelas,
kau tidak membalas teleponku.
Apa yang terjadi dengan cerminnya?/
Aku memecahkannya.
Mengapa?
Karena Sofi menyuruhku.
Case, si wanita tua jahat dari
rumah jompo itu?/ Dia nenekku, Romy.
Apa?
Dia mengatakan yang sebenarnya
kepadaku tentang segalanya.
Ya, Tuhan.
Ini nyata. Semua yang
telah terjadi ini nyata.
Ada semacam hantu, setan atau
semacamnya dan makhluk itu...
...coba merasuki saudara kembarku
dan itu sebabnya ibuku jadi gila.
Ibu tahu bahwa pada akhirnya
makhluk itu akan mengincarku.
Makhluk itu ingin terlahir
kembali di dunia ini.
Dengarkan aku, sekarang.
Kau harus menjauhi aku.
Apa?/ Tidak aman berada
di sekitarku lagi.
Tidak, tidak, aku ini
teman baikmu. Kau paham.
Dan aku tidak akan
meninggalkanmu begitu saja.
Tenanglah.
Ibu?
Aku bersyukur padaMu, Raja yang kekal.
Karena telah mengembalikan
jiwaku ke dalam diriku.
KesetianMu Maha Kuasa. Amin.
Eli?
Nn. Beldon?
Nn. Beldon, Sofi ingin kau menerimanya.
Jika terjadi sesuatu
padanya./ Terima kasih.
Casey sayang
Kau harus menyelesaikan
apa yang dimulai di Auschwitz.
Berhati-hatilah, Dybbuk menarik
kekuatan dari rasa takut.
Sekarang dia tertarik
dengan darah keluarga kita.
Dan dia tidak akan berhenti sebelum
dia berhasil membalaskan dendamnya.
Aku telah mencoba menghentikannya.
Begitu juga ibumu.
Tapi dia kalah bertarung, dia
menyerah pada rasa takutnya.
Apapun yang terjadi, jangan biarkan makhluk
itu membuatmu melawan dirimu sendiri.
Roh itu akan mencoba mengisolasi dirimu.
Dengan menyerang
teman-temanmu, keluargamu.
Tapi kaulah yang paling
diinginkan olehnya.
Pergilah dari sini! Pergi!
Mungkin makhluk itu tidak mengincarmu.
Makhluk itu membunuh ibuku!/
Kau tidak tahu itu.
Ya. Aku tahu! Dan sekarang makhluk
itu telah membunuh Sofi juga.
Makhluk itu akan merebut semua
orang yang aku sayangi dariku.
Itulah yang dilakukannya, makhluk
itu berusaha membuatku lelah...
...dan saat aku tidak punya
tenaga lagi untuk melawannya...
...saat itulah makhluk
itu akan merebut tubuhku.
Aku tak tahu, mungkin sebaiknya kau meninggalkan
kota ini./ Itu tidak akan membantu.
Makhluk itu akan mengikutiku kemanapun
aku pergi. Makhluk itu akan membunuhku, Romy.
Tunggu sebentar, ada orang mengetuk pintu.
Jangan, jangan, jangan buka pintunya!
Casey?/ Mark!
Temui aku di rumah Romy, ada yang salah.
Apa? Apa yang.../
Lakukan saja! Cepat!
Pintunya telah terbuka./ Apa?
Romy!/ Apa? Apa?
Kau harus membuka pintunya.
Pergilah ke belakang!
Ayo, ayo ayo!
Tidak!
Sudah aku bilang jangan membantunya./
Kumohon. Kumohon.
Ayo! Ayo.
Romy!
Jangan! Mark, hentikan! Hentikan!
Makhluk itu sudah tidak
ada di dalam dirinya.
Bawa Matty. Bawa Matty, Cepat.
Ayo cepat!
Sial!
Ini salahku. Makhluk itu
membunuh Romy karena aku.
Dari mana asal makhluk itu?/
Aku tak tahu.
Aku rasa dia tidak berasal
dari alam semesta kita.
Tapi kau bisa merasakan saat
makhluk itu dekat, bukan?/ Ya.
Makhluk itu semakin kuat, Mark.
Aku bisa merasakannya dimana-mana.
Dan aku rasa kini makhluk itu sudah
cukup kuat untuk merasuki siapapun.
Bahkan mereka yang sudah mati.
Jadi tak ada tempat
yang aman./ Tidak.
Tidak. Aku rasa dunia
ini tidak pernah aman.
Aku rasa kita hanya selalu
berpura-pura bahwa dunia ini aman.
Padahal tidak.
Aku suka itu. Itu bagus.
Itu yang perlu aku lihat.
Mengapa kau berubah pikiran?
Aku tidak bisa bilang aku sungguh
mempercayai apa yang menimpamu.
Tapi aku rasa kau percaya.
Dan jika kau yakin yang kau
butuhkan itu pengusiran roh...
...maka aku tidak bisa
menolak permintaanmu?
Jika kau melihat apa yang aku lihat kemarin malam,
kau pasti tidak akan kesulitan mempercayai hal ini.
Mengapa kita berkumpul di sini?/
Karena kita perlu bantuan.
Aku mungkin seorang yang mengenal Tuhan,
tapi aku bukan pembuat mukjizat.
Senang melihatmu, Joe.
Ini Casey./ Hei, senang
bertemu denganmu.
Mark./ Hei, Mark.
Dan ini Arthur Wyndham.
Dia pendeta Episkopal
dan teman dekatku.
Jadi kau telah melakukan
pengusiran roh?
Tidak, aku mempelajari fenomena itu. Aku
membuat disertasi tentang itu saat kuliah.
Tunggu dulu. Aku di sini bukan
melakukan pengusiran secara Kristen.
Benar.
Tapi ada beberapa elemen
dalam ritual seperti ini...
...yang cukup umum di semua agama. Dan
elemen-elemen itulah yang sangat aku pahami.
Kau harus mengerti, makhluk yang
mengincarmu ini...
...jika itu ada, dia ada sebelum muncul
agama. Mungkin sebelum ada umat manusia.
Jadi bukannya ada satu setan
yang lemah terhadap doa Yahudi...
...dan setan lain yang alergi terhadap Kristen
atau Islam. Cara kerjanya bukan seperti itu.
Jadi kata-kata yang ada di buku
itu tidak bisa membantuku?
Oh tidak, malah sebaliknya. Aku rasa itu bisa
membantumu tapi tidak seperti yang kau pikirkan.
Kau mungkin tidak percaya.
Tapi ibumu dan nenekmu percaya.
Dan karena keyakinan
merekalah kata-kata ini...
...kesempatan terbaik untuk
mengusir makhluk itu.
Aku sudah menerjemahkan isi buku ini.
Jadi aku akan memimpin ritual ini dan Arthur
dan beberapa orang lainnya akan membantu kita.
Ya. Ya, sebelum kita mulai,
ada beberapa formalitas yang harus
kita selesaikan.
Dapatkah aku melihat
tanda pengenal kalian?
Aku harus verifikasi usia kalian sesuai
dengan yang diizinkan oleh hukum.
Baiklah./ Tidak main-main?
Tidak./ Tidak?
Tidak main-main. Inilah formulirnya,
aku tak tahu jika ini mengikat,
Tapi kita berjaga-jaga disini, jika
terjadi sesuatu yang tak diinginkan.
Terima kasih./ Terima kasih.
Baiklah. Jadi kapan kita melakukan ini?/
Besok malam. Saat hari Sabat.
Di tempat ibadahmu?/
Oh, tidak, tidak.
Karena semua ini sangat tidak ortodoks.
Aku rasa kita akan mencari tempat lain.
Ya, apa ada tempat yang
sangat negatif bagi dirimu?
Tempat di mana kau telah
sangat menderita?
Tempat yang hebat untuk mendapatkan
agama, Sendak./ Di sini ceria, bukan?
Ini Rick Hesse, dia paramedik.
Aku pikir ide bagus jika dia ada
di sini, untuk berjaga-jaga.
Senang bertemu dengan kalian./
Dan untuk sukarelawan yang lain.
Mereka telah mengalami kesusahan
dan bersedia untuk membantu.
Biasanya sebuah pengusiran roh
Yahudi melibatkan 10 orang.
Mengapa 10?
10 jari, 10 perintah Tuhan.
10 adalah angka "Sephiroth",
yaitu atribut Tuhan.
Pemikirannya adalah kesepuluh ini...
...membentuk lingkaran perlindungan
di sekitar orang yang diganggu.
Setelah kita mulai, Casey akan
berdiri di tengah lingkaran.
Sendak akan membacakan teks aslinya
dalam bahasa Yahudi...
...dan kalian mengikuti aku dalam
bahasa Inggris. Berbalas-balasan.
Di jantung upacara ini adalah Kidung Suci 91.
"Yoshev B'seter", Kidung Perlindungan.
Pada awal dan akhir doa,
aku akan menyuarakan "shofar".
Yaitu terompet hewan yang dipakai
dalam upacara keagamaan.
Dalam upacara ini, siara ini dimaksudkan untuk
mengejutkan roh yang bersembunyi di dalam tubuh korban.
Setelah rohnya lebih tunduk,
kita bisa mengeluarkannya.
Itulah saat di mana kita
semua paling lemah.
Roh itu menginginkan Casey, tapi
roh itu akan merasuki siapapun.
Dan ingat, apapun yang terjadi,
setelah kita memulainya...
...pengusiran roh ini harus
diselesaikan. Ada pertanyaan?
Ya, mengapa mereka membawa tandu darurat?
Itu untuk perlindungan Casey dan
juga perlindungan kita.
Terkadang orang akan jatuh. Hanya
untuk pencegahan. Itu saja.
Baiklah. Mari kita mulai.
Kau yakin kau ingin melakukan ini?
Aku hanya ingin hal ini berakhir.
Namaku Arthur Wyndham. Dan ini
adalah video rekaman...
...percobaan pengusiran
roh di Casey Beldon.
Kami punya izin dari Gereja Kristen
yang sedang mendoakan kami.
Semua orang yang berpartisipasi malam ini hadir
atas kehendak mereka sendiri. Termasuk Casey.
Setuju?/ Ya.
Kepada kamera saja./
Ya, ini yang aku inginkan.
Sekarang, umpama... Dan ini
perumpamaan yang besar.
Jika roh itu muncul dalam dirimu.
Roh itu mungkin akan mengambil
bentuk benjolan di bawah kulit.
Cobalah untuk tidak panik.
Walau kita sedang menghadapi
fenomena spiritual...
...roh itu masih perlu ditempatkan
dalam bentuk fisik.
Jadi jika tubuhmu menghasilkan reaksi fisik seperti
itu artinya yang kita sedang lakukan ini berhasil.
Aku mengerti./ Baiklah.
Baiklah, kita akan tempatkan
blok ini di mulutmu...
...agar kau tidak menggigit
lidahmu./ Ayo kita mulai.
Baiklah.
Lingkaran ini sekarang
dibuat utuh dan suci.
Atas nama Adonai, Tuhan Israel.
Michael di sebelah kananku,
Gabriel di sebelah kiriku,
Uriel di hadapanku,
Raphael di belakangku.
Di bawah kakiku Tanah Tuhan.
Aku mangatakan kepadaMu Tuhan,
yang merupakan perlindunganku dan kekuatanku,
Tuhanku yang aku percayai,
Bahwa Dia menyelamatkanmu
dari jebakan pemburu...
...dan dari penyakit kehancuran.
Dia akan melindungimu dengan buluNya. Dan kau
akan menemukan keselamatan di bawah sayapNya.
Kebenarannya merupakan
baja dan perisaimu.
Teruskan.
Jangan berhenti membaca!
Kau takkan takut dengan terror di malam hari
atau dengan panah yang terbang di siang hari.
Pintu terbuka.
Keluarkan aku dari sini!
Keluarkan aku dari sini!/ Ayo!
Ayo! Ayo!
Tunggu! Tunggu!. Halamannya.
Apa? Lupakan saja! Ayo!/
Kita harus selesaikan ini.
Ayo!
Aku rasa dia sudah pergi.
Tidak!
Sayang, kita harus pergi. Ayo,
bangun. Bangun sayang! Ayo!
Sayang, kau menyakitiku!
Mark, hentikan!
Mark!
... sepuluh ribu di kananmu,
Dan dia tak akan mendekatimu!
Tidak ada kejahatan yang akan menimpamu!
Tidak ada wabah yang mendekati orang hidup!
Dia akan memerintahkan
malaikat-malaikatNya untukmu...
...untuk menjagamu dalam perjalananmu!
Kau akan mengangkat batu!
Kau akan melangkahi singa dan kobra!
Dan kau akan menginjak singa yang hebat...
...dan juga naga!
Karena dia menyayangiku, kata Tuhan!
Aku memanggilMu!
Aku akan bersamaNya dalam duka!
Aku akan membawaNya dan menghormatiNya!
Dengan panjang umur aku
akan membuatNya senang dan...
Casey.
Ya.
Kau menghentikannya?/
Aku rasa begitu.
Hei.
Apa aku akan terus
jatuh untuk selamanya?
Mengapa baru sekarang?
Mengapa sebelumnya ini tidak terjadi?
Mungkin sedikit dipengaruhi
hormon tapi kau tidak gila.
Dan sepertinya ucapan selamat
harus diberikan dua kali.
Kau mengandung anak kembar.
Jumby ingin lahir sekarang.
vi p 2 1.e u. o r g