Aku bermaksud memotong rambut.
Aku punya hadiah untukmu, Casey.
Nicolas Cage...
...luar biasa.
Casey sayang, terima
hadiah dari ayahmu sekarang.
Ia benar-benar legenda.
Makanan!
Lihat sana, Fernando.
Aku punya foto kalian berdua.
Maria!
Tidak!
Tidak, tidak!
Selamat ulang tahun, sayang.
Terima kasih.
Tentu kau sudah tonton filem
Mankiewichz House of Strangers.
Itu salah satu filem
kesukaanku selamanya.
Naskahku mengingatkanku
akan hal itu.
Perjuangan yang tangguh,
pertarungan untuk sesuatu yang berguna.
Dan kau akan mengira ini agak
aneh, tapi dalam beberapa hal...
- Ini King Lear.
- King Lear, ya tentu.
Aku tahu kau paham
mau aku apakan filem ini.
Baik.
David, aku tak tahu yang harus kukatakan,
kecuali bahwa ini peran penting...
...dan aku sangat senang
menjadi bagiannya.
Bagus, Bung. Aku akan
mengabarimu beberapa hari lagi.
Jika kau cemaskan aksen
Boston, aku bisa beraksen Boston.
Aku akan berlatih semingggu.
Aku tak cemas, Nick.
Jika kau ada pertanyaan lain, atau
kau hanya ingin bicara, telepon aku.
Atau jika kau ingin aku
baca naskah untuk audisi...
Tak perlu kau baca
naskah untukku.
Tentu saja tidak.
Dan jelas aku
takkan melakukannya.
Jelas.
Tapi ada bagian dirimu yang
ingin mendengarku membaca, kan?
Maksudku, kenapa tidak? Jika aku
jadi kamu, aku ingin mendengarnya.
Serius, aku tak ingin
kau membacakannya.
Bagaimanapun, ini
mobilku, jadi aku akan...
Tahukah kau? Aku
akan membacakannya.
"Ini kesimpulan
yang jelas, Jimmy.
"Otak manusia memerlukan waktu 13
milisekon untuk mengirim pesan ke tubuh.
"Jadi, saat pelurumu
mengenaiku, korteks serebralku...
"akan memancarkan
sinyal ke 17 otot sehat...
"yang menggerakkan
jari pemantikku.
"Dan sebelum anusmu
sempat mengkerut...
"otakmu sudah berceceran
di dinding di belakangmu.
"Dan jika itu hal terakhir yang aku
capai di bumi hijau yang cantik...
"lalu itu cara mati yang hebat."
Astaga.
Aku bisa melakukannya
lagi jika kau mau.
Luar biasa, Bung!
Itu bagus, bukan?
Terasa menyenangkan.
Mankiewicz? Pemanggilan
ingatan yang luar biasa.
Aku tahu. Itu muncul
begitu saja di kepalaku.
Bagus. Aku bahagia untukmu.
Karena jujur saja, Bung, kau
sungguh membutuhkan ini.
Apa? Apa artinya ini?
Kau mengerti. Ini bisa
menjadi pengubah keadaan.
Aku tak butuh pengubah keadaan.
Jika ini terjadi, ya terjadi saja.
Jika tidak, aku akan terus
mengusahakannya. Itu yang kulakukan.
Maksudku, kau bisa
lebih bersikap strategis.
Membuat lebih banyak
pilihan sebagai bintang filem.
Seperti yang pernah
dikatakan Miles Davis padaku...
"Kadang-kadang, yang penting
adalah nada yang tak kau mainkan".
Miles Davis pecandu heroin.
Maksudku, aku
menyukainya, ia maestro...
...tapi aku bahagia. Aku
sehat ketika bekerja. Aku aktor.
Bukan, kau bintang filem!
Jangan pernah lupakan itu!
Baik, aku tak memerlukannya.
Keluar. Nicky, keluar.
Aku tak memerlukannya.
Aku memerlukan ini.
Ini bisa menjadi
pengubah keadaan.
Jadi, kau tak bahagia
dengan karirmu...
...karena kelihatannya
selalu bekerja setiap saat.
Aku tak pernah melihatnya
sebagai karir, hanya pekerjaan.
Dan apa salahnya dengan itu?
Maksudku, di dalam pekerjaan lain, kerja
keras adalah sesuatu yang perlu dilihat...
...tapi dengan penampilan di film,
"Kau membuat terlalu banyak filem, Nick."
"Kau bekerja terlalu keras, Nick."
"Bikin audiens lebih merindukanmu, Nick."
Maksudku, "Halo, ini pekerjaanku.
Aku harus bayar tagihan-tagihan."
"Aku memberi makan
keluargaku. Kau menjengkelkan."
Astaga!
Ya.
Jadi apa yang perlu
dicemaskan di sini, Nick?
Kau kehilangan sebagian
kemampuan, bakatmu sebagai aktor?
Tidak.
Tidak, aku hanya
menginginkan ini.
Ini peran terpenting sepanjang
hidup. Ini bagian yang hebat.
Menurutmu, bagaimana
hubunganmu dengan pekerjaanmu...
...mempengaruhi
hubunganmu dengan puterimu?
Boleh kita panggil Addy?
Apa? Itu tak perlu.
Kalian bisa terus bicara.
Aku akan menyelesaikannya,
peran seperti ini tak datang setiap hari.
- Dan sekarang aku akan diam. Aku diam.
- Addy.
Bagaimana menurutmu kecemasan
ayahmu pada karirnya memperngaruhimu?
Karirnya sering menjadi
satu-satunya yang kami bicarakan.
Atau dia menyuruhku menonton
filem-filem lama, lalu membahasnya.
Yang sebetulnya dia hanya
menguliahiku selama dua jam.
Itu percakapan. Lebih
sebagai percakapan.
Ia menyuruhku menonton
filem lama yang aneh.
Apa judulnya? Island
of Dr. Calamari?
- The Cabinet of Dr. Caligari.
- Kau menyukainya, Addy?
Itu salah satu filem favoritku.
Pernah menontonnya?
- Belum.
- Tentang dokter tua gila...
...yang mengendalikan
seorang penidur berjalan.
Orang yang gila betul.
Bisakah kau bayangkan
betapa menakutkan?
Di bawah pengaruh seseorang?
Dan kau menyukainya, kan?
Maksudku, kau suka set
yang dicat dan riasannya...
Tidak.
Menurutku mungkin ia
tak ingin menonton filem itu.
Kau memikirkan itu, Nick?
Tentang yang ia inginkan?
Cheryl, sudahlah. Itu
pertanyaan yang sesungguhnya?
Menurutmu apa
yang akan ia katakan?
Ia memiliki kepekaan visual
yang luar biasa. Selalu begitu.
Kami sangat dekat, di dalam
kedekatan itu, aku mampu memastikan...
- Hei, sayang.
- Hei, Ma.
Sampai jumpa,
Addy. Aku sayang kau.
Oh tidak, apa yang terjadi?
Ia marah padaku karena kami
menonton Cabinet of Dr. Caligari bersama...
...dan dia membencinya, kuanggap itu
aneh, menimbang betapa dewasa seleranya.
Sebentar, kau kaget
puterimu yang sudah remaja...
...tak ingin menonton filem Jerman
gila berusia 100 tahun bersamamu?
- Ya.
- Ya, Tuhan. Baiklah.
Bukan cuma itu.
Kau tahu, ia tak pernah membaca Mary
Shelley atau Jane Austin atau Mark Twain.
Dasar tak berbudaya.
Haruskah kita mengusirnya?
Ia kira Humphrey
Bogart bintang porno.
- Benarkah?
- Ya.
Mengecewakan.
Kecuali kalau ada bintang
porno bernama Humphrey Bogart.
Itu masuk akal, bukan? Humphrey.
Tidak?
Dengar, kau...
...kau dalam tahap sulit
untuk menghadapinya, paham?
Dan kalau kau tak belajar
mengikutinya, akan putus selama...
Kenapa kau tersenyum?
- Kenapa kau tersenyum?
- Tidak.
- Kau tersenyum.
- Baiklah.
Olivia, aku mau menonton
filem yang sangat menarik.
- Dan aku pikir itu akan terjadi.
- Astaga. Dengar, tolong bantu aku.
- Ya.
- Hadirlah pada pesta ulang tahunnya.
- Tentu saja.
Ya, ampun!
Hei, Fink, mari bertemu. Aku
punya beberapa pertanyaan.
Aku tak tahu. Aku hanya
sangat menginginkannya.
Maksudku, ini peran
penting, dan sebagai agenku...
Nick, aku punya
firasat bagus, oke?
- Oke.
- Maka, ayolah.
Aku tahu betapa tegang dirimu.
Ini akan membuatmu santai.
Persetan!
Astaga! Aku sangat menyayangimu.
Apa memang harus
terlalu menyakitkan? Sialan!
Ya. Semakin sakit semakin baik.
Kenapa?
Bagus untuk peredaran darah.
Nick, ada tawaran
lagi. Masuk pagi ini.
Bagus. Tentang apa?
Tentang sejuta dolar.
Apa ini?
Pesta ulang tahun,
Fink? Kau bicara apa?
Pergilah, lalu ceritakan beberapa
kisah, buat mereka tertawa.
Bikin mereka tertawa seperti badut
sirkus? Anjing laut yang terlatih?
Nick aku ditelepon
manajer bisnismu Kenny.
Kau sudah tinggal di Sunset
Tower lebih dari setahun.
Jadi? Mereka suka
aku tinggal di sana.
Kau berutang pada
mereka 600.000 dolar.
Mereka kirim tagihan pada Kenny.
Aku akan urus itu.
Kata Kenny, kau
masih berutang banyak.
Dan sekarang, perceraianmu dan
kebiasaanmu memboroskan uang...
- ...dan, dan, dan...
- Itu akan aku bereskan semua, Fink.
Kau tau aku akan
menyelesaikannya.
Tapi aku harus
peran berikutnya ini...
...dan ketika berhasil,
semuanya akan berubah.
Lalu, aku akan kembali.
Omong-omong, bukan berarti
aku sudah pergi ke mana-mana.
Tidak juga kau telah
pergi ke mana-mana.
Kau tak pernah
mengritik diri sendiri.
Sudahlah! Jangan
Fink, tunggu sebentar. Biarkan
aku diam-diam pergi ke suatu tempat.
Fink, kau masih di situ?
Aku tak bisa mendengarmu.
- Kau bicara dengannya?
- Aku sudah bicara dengan David.
- Kau di sini. Bagus.
- Tunggu.
Baiklah, kita tiup lilin.
Astaga, kau sedang menelepon.
Aku harus selesaikan
pembicaraan.
Ya, Tuhan! Astaga!
Sudahlah!
Fink, kau sudah
bicara dengannya?
Nick, kau bisa mendengarku?
Ya, aku bisa
mendengarmu. Apa katanya?
Katanya, ia mencintaimu...
...tapi ia akhirnya mengubah
haluan untuk peran itu.
Maaf, sobat.
Selamat ulang tahun untukmu
Aku benci ini.
Terima kasih, Ma.
Selamat ulang
tahun, Addy tersayang
- Terima kasih.
- Selamat ulang tahun untukmu
Terima kasih.
Tiup, tiup. Ucapkan keinginanmu.
- Selamat ulang tahun, Addy!
- Baik, semuanya!
Berkumpul di seputar
piano. Inilah acara utama.
- Apa yang ia lakukan?
- Apa?
Nick? Nick?
Jauhi piano, Nick.
Hai, Lewis.
Kau sudah besar.
Usiamu 15?
Ayah, jangan
bicara dengan Lewis.
Oke.
Saat dia berusia 9 tahun...
...puteriku dan aku mengadakan
perjalan bersama pertama.
Kami mengendarai mobil malam hari
menyeberangi padang pasir, ke Grand Canyon.
Kau ingat itu, sayang?
Aku ingat itu.
Dan ketika matahari terbit,
aku minggir ke sisi jalan...
...saat ia rebahkan
kepala kecilnya di bahuku...
...dan kami hanya menyaksikan...
...matahari terbit.
Itu momen paling
bahagia dalam hidupku.
Dan di dalam momen itu'...
Aku menyusun sebuah lagu kecil
untuk ulang tahunnya yang ke-16.
Aku sudah mengerjakannya
sejak saat itu.
Dan selamat ulang
tahun, sayang. Ini dia.
Melihat matahari terbit
Melihat matahari meninggi
Addy
Ada cinta di matamu
Astaga!
Aku bersemangat melihat yang
kau lakukan dengan hidupmu, sayang.
Dan aku akan dukung
apa pun pilihanmu.
Tapi aku takkan merekomendasikan
kehidupan di dunia seni.
Khususnya, soal bagaimana bakat
sejati menjadi tak menentu di Hollywood.
Matahari terbit Matahari terbit
Aku tak tahu, Olivia
Aku tak tahu.
Kau ingat saat kita bertiga
rebahan di ruang keluarga...
...di apartemen New York...
...kau dan aku menatapnya
berjam-jam tanpa henti.
Ingat?
Saat itu keadaan lebih mudah.
Ya.
Dengar.
Aku akan katakan sesuatu dan aku
tak yakin haruskah mengatakannya.
Katakan.
Baiklah.
Aku membutuhkanmu.
Kau membutuhkanku?
Aku butuh kau
menata dirimu, Nick.
Oke? Ia bukan
anak dua tahun lagi.
Ia anak cerdas yang
membutuhkan ayahnya.
Beliau tiak perlu...
Ia tak membutuhkan lelaki ini.
Ya.
Tidak, tidak. Ayolah.
- Nick.
- Fink.
Masalah Mallorca...
Apa? Pesta ulang tahun?
Sangat menyedihkan.
Aku sungguh minta maaf
telah mengemukakannya.
Aku akan menerimanya.
Itu bagus.
Baiknya begitu karena...
...ketika itu
beres, aku selesai.
Seperti hot dog di
atas panggangan.
Aku pensiun berakting.
Maka hubungi bagian publikasi dan
katakan pada mereka aku mengatakan...
...suatu kehormatan besar...
...menjadi bagian kecil...
...salah satu tradisi
manusia tertua...
...penceritaan dan
penciptaan mitos.
Ya ampun, maafkan aku.
Aku sedang menyetir
melewati bebukitan. Sekali lagi.
Aku bilang mengundurkan diri...
Kembali ke berita utama...
...puteri calon presiden
Catalan Charles Delgado...
...diculik pada hari Senin.
Polisi telah mengonfirmasi
tak tahu keberadaanya.
Mereka telah menanyai
siapa saja dengan...
Bagaimana kalau kita hentikan
saja obrolan ini, bedebah?
Kau hampir membuatku
tewas dua kali.
Mallorca, Spanyol
Aku sudah siap di tempat.
Begitu aku melihat Baldassari,
kau masuk dan membekuknya.
Dimengerti.
Tunggu. Itu bukan Baldassari.
Apa yang tengah
terjadi saat ini?
Martin, bicaralah padaku.
Siapa yang di dalam pesawat?
Aku tak tahu apakah
aku sudah gila...
...tapi aku agak yakin
bahwa itu aktor Nick Cage.
Yang membintangi Moonstruck?
Moonstruck? Bukan. Ia
membintangi Face/Off.
Tunggu. Kenapa Nick
Cage berada di pesawat ini?
Tahukah kau? Kita
mundur dari pekerjaan.
Aku tak suka ini.
Pergilah dari situ.
Martin.
Tidak, pergilah
dari situ sekarang.
Vivian, kau mengerti?
Aku bilang, kau mengerti?
Tahukah kau?
Tidak.
Apa maksudmu
tidak? Tidak, tidak.
Apa yang sedang kau lakukan?
Vivian, apa yang kau lakukan?
- Terima kasih.
- Ya.
- Ini kesempatan kita.
- Sekarang keluar.
Vivian, keluar dari situ...
Nicolas Cage! Astaga!
Kau mengagumkan!
- Aku cinta padamu!
- Terima kasih.
Aku dan keponakanku Raymond
baru saja menonton Croods 2.
Bikin kami terpingkal-pingkal.
- Boleh berswafoto?
- Tentu.
- Ya, ampun.
- Aku juga suka filem itu.
- Kau tampil bagus di filem itu.
- Terima kasih.
- Astaga.
- Aku membuat filem itu bersama Emma Stone.
- Benarkah?
- Ia salah satu aktris kesukaanku.
- Tapi kau yang terbaik.
- Terima kasih.
- Kita tampak keren.
- Salam untuk keponakan laki-lakimu.
- Baik.
- Raymond.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Aku bagikan lokasinya.
Kau sudah gila? Ia warga sipil.
Ia aktor.
Kau ingat yang
terjadi di Lisbon?
Persetan dengan Lisbon, Bung!
Suaranya agak keras.
Tapi persetan dengan
Lisbon. Itu bukan salahku.
Eh, omong-omong, kau sudah menonton Croosd 2?
-Belum.
Usiaku 44. Untuk apa
menonton Croods 2?
Aku akan menjemputmu.
Fink, kau bisa tunggu?
Maaf, telepon dari Los
Angeles. Aku perlu menerimanya.
- Dua menit saja.
- Baik.
Bisa tunggu sebentar?
Aku sedang masuk pesawat.
Terima kasih. Ya.
Lagi pula apa yang kau
tahu tentang orang ini?
Apa ia Dr. No versi Spanyol?
Apa ia suka sesuatu yang aneh?
Allan melakukan riset. Tunggu.
Allan, apa pekerjaan orang ini?
Kelihatannya ia
punya kebun zaitun.
Ia juga tulis naskah ini dan
ia ingin Nick membintanginya.
Buang saja di tempat sampah.
Nick, kau baik-baik saja. Ia takkan
menyuruhmu berbuat aneh-aneh...
...atau bercinta dengan
istrinya, atau melihatmu
menonton dia bercinta
dengan istrinya.
- Aku takkan berpikir begitu.
- Santai.
Bersenanglah dan telepon aku jika
sudah selesai. Kau bisa ceritakan semuanya.
Tempat yang keren. Mungkin
aku harus berbisnis zaitun.
- Tuan Cage, aku...
- Ya, maaf. Cepat saja.
Siapa nama pemilik rumah ini?
- Javi.
- Ya, Javi.
Apa Javi ingin aku
agar, kau tahu...
- Aku tak yakin aku mengerti.
- Dengar, Javi...
Javi mau melakukan itu, atau meniduri istrinya
atau melihatku menonton dia tiduri istrinya.
...itu mustahil. Kau
paham? Itu tak bagus.
- Aku rasa begitu.
- Baik, dan jika Javi...
Aku Javi.
Nick Cage.
Jadi bagaimana?
Baik, normal. Tak masalah.
- Ayolah. Katakan yang sebenarnya.
- Baik.
- Ia luar biasa.
- Benarkah?
Ia juga super keren. Ia agak lebih
tinggi dari yang aku bayangkan...
...karena mereka bilang
para aktor tubuhnya pendek.
Apakah dia pendek?
- Tidak.
- Tidak?
Ia sempurna.
Ia mengatakan sesuatu
tentang naskahmu?
Tidak. Ia tak menyinggungnya.
Aku tak menyinggungnya.
Saatnya tidak tepat.
Pikirkan bagaimana rasanya mengatakannya
di depan semua hadirin pesta...
...bahwa Nicolas Cage
membintangi filem yang kau tulis.
Entah, Gabriela, mungkin
aku hidup di dunia fantasi.
Maksudku, siapa yang
kita bicarakan. Ia legenda!
Hai.
Bersulang.
- Apa?
- Tidak, maafkan aku, aku kira bahwa...
Kau bilang...? Tidak, aku...
Sudahlah.
Ya, dengan cara yang
sama, aku bertanya-tanya...
...dan ini sungguh tak soal jika
kau belum, tapi aku bertanya-tanya...
...kau sudah sempat
membaca naskahku?
Javi!
Bolehkah aku ikut atau ini
hanya untuk orang penting?
Tuan Cage, ini
Gabriella Lucchesi.
Ia yang menangani
semua usaha pertanian.
Dan ini sepupuku.
Lucas Guiterrez.
Tuan Cage, kami sangat
senang kau berada di sini.
Apa yang akan kau
lakukan berikutnya?
Itu pertanyaan sulit untuk
seorang aktor, tapi tak apa.
Karena aku bukan aktor lagi.
Aku sudah pensiun.
Apa? Apa maksudmu pensiun?
Jadi apa yang akan
kau lakukan sekarang?
Hidup tenang bersama keluarga?
Karena ini hanya
masalah waktu...
...sebelum kekuatan
besar di atas sana mati...
...dan kita kembali ke lubang
hitam kekosongan asal kita.
Jadi, ceritakan pada kami
tentang pembuatan The Rock.
Tentu kau masih ingin membuat
filem seperti itu, Tuan Cage.
Pasti menyenangkan
menjadi seorang bintang.
Dan sekarang...
Tuan Cage? Bangun.
Ya, Tuhan.
Jadi, Tuan Guitierrez telah
menunggu seharian sampai kau bangun.
Ia sungguh ingin menunjukkan kepadamu
salah satu tempat kesukaannya di Spanyol.
Namanya tebing Cap de Formentor.
Ya, tapi aku mengalami
jet lag, jadi aku tak ikut.
Terima kasih.
- Ya, Tuhan!
- Tuan Cage.
Jika Tuan Guitierrez
mengajakmu melihat tebing, ikutlah.
Dan kau akan
menyukai tebing itu.
Bahkan seandainya
kau benci tebing!
Jelas?
Kata Gabriela kau begitu
bersemangat untuk melihat tebing.
Ya, sangat. Hanya saja...
Aku tak merasa sehat saat ini,
jadi kalau kau ingin ke sana sendiri...
- Aku mau kembali ke kamar...
- Sialan!
- Apa?
Kita harus pergi sekarang.
Hei!
Javi!
Apa yang terjadi?
Lebih cepat!
Kita lari dari apa?
Jenderal!
Javi!
Hei!
Katakan padaku
sekarang. Apa yang terjadi?
Atau aku kemas barang
dan kembali ke Los Angeles.
Jenderal!
Jenderal melarangku
menemui puterinya Matilda.
Tapi kita menentang perintahnya!
Dan sekarang ia
ingin membunuhku.
Tidakkah kau bisa melihatnya?
Baik, aku mengerti.
Ini karanganmu?
Apa ini? Seperti improvisasi
drama ala Stanislavski?
Kau bisa berhenti.
Stanislavski? Itu
bagian dari perlawanan?
Berhenti! Aku tamumu!
Gabriela merobek penutup
tempat tidurku pagi ini.
Sekarang kau mengirimku
dalam pengejaran yang tak jelas!
Maaf, tapi kau tak boleh
pensiun berakting! Tak boleh!
Itu bukan urusanmu.
Suka atau tidak,
kau punya bakat.
Dan bakat itu membawa
terang dan kebahagaiaan...
...kepada dunia yang
semakin gelap dan rusak!
Dan mengabaikan bakat itu...
...adalah memalingkan dirimu
dari seluruh umat manusia.
Umat manusia?
Aku khawatir begitu.
Apa yang harus kulakukan?
Jika kita tak pergi sekarang,
mereka akan membunuh kita!
Orang-orang yang
membaui darah...
- ...dan mereka datang berlari.
- Apa yang harus kulakukan?
Mereka hampir
sampai di pinggir hutan.
Aku bisa mendengar mereka.
Dan Matilda menunggu di pantai.
Kita harus pergi sekarang!
Kita harus melompat.
Kau berada di dalam
keadaan tak menentu.
Kau tahu itu, kan?
Maka katakan satu hal padaku.
Kau cinta dia?
Aku selalu mencintainya.
Jadi ayo kubantu kau
keluar dari sini hidup-hidup.
Celaka!
Sial!
Ya, Tuhan!
Aku tak tahu di sana ada
tebing! Aku tak tahu setinggi itu!
Kita bisa mati!
Kau orang yang liar.
Aku memilih bourbon,
tapi terima kasih.
Astaga, tempat ini mengagumkan.
Pasti puteriku suka berada
di sini. Ini bagus buat dia.
Kalian akrab?
Mustahil bisa dekat
dengan gadis 16 tahun.
Tapi aku selalu berusaha
mendampinginya.
Tak ada naskah untuk
urusan membesarkan anak.
Syukurlah ada mantanku Olivia.
Bagaimana kau bertemu Olivia?
Ia penata rias di
Captain Corelli Mandolin
- Filem yang indah.
- Terima kasih.
Tapi diremehkan.
Saat itu kami mulai
akrab. Ia lucu, pintar, cantik.
Jadi apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Bagaimana denganmu?
Pernah menikah? Punya anak?
Tidak.
Ada seorang wanita...
...tapi terkadang keadaan
menghalangi cinta...
...dan begitulah keadaanya.
Bagaimanapun, Tuan Cage...
Apa filem kegemaranmu?
Filem kegemaran?
Wow! Maksudku, itu...
Itu salah satu pertanyaan
yang mustahil dijawab.
Karena kau tahu, sinema kaya
dalam rentang 100 tahun lebih.
Kita tak bisa meringkas jadi satu.
Tergantung pada suasana hati, musim.
Baiklah, kita sebut
tiga terbaik. Kau duluan.
Nomor satu, Face/Off.
Terima kasih.
Woo adalah
maestro. Terima kasih.
Nomor dua, kupikir dulu...
The Cabinet of Dr. Caligari.
Kau suka filem itu?
Aku menyukainya.
Wow! Kukira hanya
aku yang menyukainya.
Kau harus berusaha
keras dalam hal ini, Jav?
Sulit. Seperti yang kau katakan, sinema
kaya dalam rentang 100 tahun lebih.
Terima kasih.
Bisakah kau jawab pertanyaan
dan tak menundanya lagi?
Apa filem kesukaanmu
sepanjang zaman?
Paddington 2.
Apa?
Cabinet of Dr. Caligari, Paddington
2. Jelaskan hubungan keduanya.
Maksudku, aku tak mau
sok berselera tinggi, tapi...
Aku menangis menontonnya.
Membuatku ingin memperbaiki diri.
Omong kosong, Bung!
Paddington 2 luar biasa.
Sungguh.
Jawab jujur atau
terima tantangan, Nick?
Jawab jujur.
Apa kau benci naskah
skenarioku? Tak apa kalau benar.
Aku hanya perlu tahu.
Kau menulis naskah?
Aku kirim pada agenmu.
- Ia seharusnya menyerahkannya padamu.
- Ia tidak menyerahkannya.
Aku paham kenapa tak ia serahkan, tapi
di mana? Aku akan membacanya sekarang.
- Sekarang?
- Sekarang.
Kirimkan.
- Aku sudah mengirimnya.
- Fantastis.
Mari pergi ke kota dan merayakan
dan minum-minum untuk merayakannya.
Kau bisa lihat aku membacanya.
Lihat di mana yang berpanjang-panjang.
Akan menyenangkan.
Tidak.
Sejujurnya, aku terlalu cemas.
Jantungku berdegup kencang.
Aku rasa aku perlu tidur.
Dengar, Javi, ini jujur.
Aku sebetulnya tak
bersemangat pergi ke sini...
...tapi ini malam paling
menyenangkan sejak lama sekali.
Maka terima kasih.
Hei, Nicky.
Kalau begitu kau
tak jadi pensiun?
Itu gagasannya.
Javi mengilhamimu,
kan? Kau suka dia.
Seleranya pada filem bagus.
Ditambah, mungkin bagus buatku menjalani
peran kecil dengan sutradara hebat.
Olah karakter yang menantang.
Misalnya apa?
Semacam paman gay dalam filem
mendatang Duplass Bersaudara?
- Tepat.
- Apa maksudmu?
Kita belum pernah berhasil
sejak kau berusia 15...
...41 tahun berada di nomor 7...
...di lembar
jadwal filem amatir.
Aku rasa itu ide yang bagus.
Dengarkan aku.
Kau Nick Cage!
Addy tak membutuhkan
ayah yang merintis karir.
Ia membutuhkan
kau sebagai bintang.
Kita ambil yang berikutnya
dan kita kembali lagi.
Bukan berarti kita
pergi ke mana-mana.
Ke sini.
Ya, Nick Cage
mencium dengan bagus.
Katakan pada mereka! Nick
Cage mencium dengan bagus!
Tambah satu lagi.
Astaga!
Apa yang kau mau? Kau mau uang?
Ini arlojiku, asli bukan tiruan.
Tuan Cage, kami bekerja untuk
Pemerintah AS. Kami butuh bantuanmu.
Kau tinggal bersama pemimpin
kartel senjata internasional yang ganas.
Maksudmu, Javi?
Ia bedebah kejam.
Awalnya kecil, di daerah pantai
Spanyol. Lalu ia menjadi tamak.
Berusaha meluaskan
operasinya ke timur, barat.
Ia sudah membunuh banyak orang.
Javi Gutierrez?
- Ya, Javi.
- Aku pikir kita tak sedang membicarakan...
...Javi yang sama.
- Kita membicarakan Javi yang sama.
- Itu orang yang sama, Bung.
Oke. Jadi kau anggota CIA, ya?
Dan pekerjaanmu
mengamati orang-orang, ya?
Sebagai aktor
kerjaku juga begitu.
Memahami karakter orang,
merasakan yang mereka rasakan.
Karena itu aku tahu Javi
bukan pedagang senjata.
Maksudmu kemampuan beraktingmu
melampaui data keras 5 tahun...
...yang dikumpulkan oleh
agen intelijen terbaik dunia?
Kemampuan akting
bergaya dukun moderen?
Lebih baik kau percaya saja.
Hai teman-teman, ini payah.
Kemampuan akting bergaya
dukun moderen Nicolas Cage...
...telah menentukan bahwa kita
mendapatkan orang yang salah.
Jadi mari kita kemas
barang dan pulang.
Hei, Bung, jangan diambil hati.
Ia kacau secara emosional.
Ia baru saja mendapati
istrinya tidur dengan ayahnya.
Itu tak benar sama sekali.
Lihat, kau mengenali gadis ini?
Tidak.
Ini Maria Delgado.
Puteri Presiden Catalonia.
Anak buah Javi
menculiknya dua hari lalu...
...agar ayahnya
mundur dari pemilu...
...dan memberi jalan seseorang
yang lebih bersahabat pada kartel.
Ya, pemerintah AS tak suka itu.
Ya, dengar, hei.
Kami perlu mengakses
kamera keamanan Javi...
...tapi kita tak bisa mendekati
kamp itu karena dibentengi rapat.
Lalu muncullah kau.
Jadi kau ingin aku
melakukan apa?
Memata-matai Javi?
Tepat.
Aku tak mau.
Kau punya puteri
seusia dia, kan?
Ini diterima kemarin.
Bagaimana perasaanmu?
Tahu bahwa kau
sebenarnya bisa menolong?
Tapi kau memilih
tak melakukannya.
Menanggung rasa yang
bersalah yang berat, kan?
Karena setiap kali
kau menatap puterimu...
...percaya padaku...
...kau akan melihat
gadis kecil itu...
...dikubur di parit
di suatu tempat.
Dan itu akan menghantuimu...
...sepanjang sisa hidupmu.
Baik, begini, Nick.
Kita bikin gangguan listrik agar
kamera keamanan me-reboot.
Begitu itu terjadi, kau punya
waktu 4 menit 10 detik...
...untuk masuk lalu keluar
sebelum mereka kembali online.
Jangan lupa. Atur kamera dan
ambil saat kau meninggalkannya.
Astaga, ada orang datang.
Nick, penjaga sedang
dalam perjalanan.
Tetap tenang, Nick.
Seperti yang kita bicarakan.
Keluarkan agen yang sudah
dilumpuhkan dari kantong.
Taruh di tanganmu.
Lepas lapisan luar.
Lapisan dalam ada
kandungan kimianya...
...dan jika kau sentuhkan pada
kulit orang, ia akan pingsan sebentar.
Sekarang cari tempat
untuk bersembunyi.
Tak ada tempat bersembuyi.
Tunggu.
Aku pikir aku bisa
sembunyi di bawah...
Aku sentuh jidatku.
Kau sentuh jidatmu?
Kupikir begitu.
Ya atau tidak?
Tahukah kau? Aku pikir
aku tak melakukannya.
Aku melakukannya.
Nick, dengarkan aku sekarang.
Waktumu 30 detik sampai
kau mengendap di lantai itu.
Kembali masuk kantong dan
ambil penawar racun segera.
Terkunci.
Di mana kunci yang
kami berikan padamu?
Di dalam bersama penawar racun.
- Ya, ampun!
- Baik. Ya, ampun.
Nick, ada jendela
di sebelah kirimu.
Keluar dari jendela itu,
seberangi langkan, oke?
Geser menyeberangi langkan, lalu panjat
dan masuk ke jendela ruang keamanan.
Apa yang salah
denganmu? Ia di lantai tiga.
Ia benar-benar mabuk.
Lakukan, Nick!
Sekarang! Ia mendekat.
Ia bisa mati.
Martin, aku bisa mendengarmu.
Ayo, Nick. Kau bisa, oke?
Terus bergerak. Terus bergerak.
Kakiku kebas.
Kau tahu, aku menikmati
sekali bekerja bersama CIA.
Tak sabar untuk pulang kampung
dan bekerja di bioskop drive-in Sonic.
Sialan!
Seperti karet.
Ayo, Nick, kau
mendapatkannya. Terus bergerak.
Tunggu. Ada penjaga di ruangan.
Bangun, Nick.
Oke, cepat, cepat, Nick.
Aku cinta padamu.
Tetap bersamaku. Tetap terjaga.
Terus bergerak. Kau bisa.
Sekarang tarik kakimu.
Tarik kakimu.
Aku tak bisa bergerak.
Kalau begitu kau akan mati.
Kau mau mati malam ini?
Bukan begini caramu mati.
Aku rasa memang begini.
Ayo.
Ayo, kau bisa.
Kau sudah di situ.
Lakukan, lakukan! Tetap sadar!
Ayo! Ayo, Nick!
- Ayo.
- Kau bisa.
Kau bisa.
- Ya ampun, Bung!
- Bangun!
- Bangun.
Bangun, Nick. Bangun.
Bangun.
Ayo, Nick.
Ayo! Bangun!
Bangun, Nick.
Action!
Ya, Tuhan!
Sip!
- Bagaimana ia bangun?
- Aktor terlatih.
Ya sudah. Kami ikut.
Baik, Bung, kita masuk. Rasanya
tak enak mengkhianati Javi seperti ini.
Khususnya, karena aku
masih tak yakin ia orangmu.
Tapi yang aneh...
...ternyata aku bisa
melakukan aksi memata-matai.
Mengelabui. Semacam itu.
Menurutku aku berbakat.
Bagus, karena kami
punya misi lain untukmu.
Tunggu! Persetan dengan itu!
Sungguh menakutkan.
Aku akan ke bandara
setelah pesta, jadi...
Nick, intel kami memberi tahu
bahwa Javi menyekap Maria Delgado...
...di dalam kamp saat ini.
- Di kamp?
- Ya.
Bantu kami untuk menemukannya.
Artinya, cari cara
untuk tinggal lebih lama.
Vivian, aku tak bisa.
Kau bisa. Kami baru saja
melihat kau melakukannya.
Gadis kecil itu, Nick?
Ia tak punya siapa-siapa lagi.
Hanya kau.
Dan jika kau pergi, aku tak
tahu yang akan terjadi dengannya.
Aku berterima kasih atas
kedatangan kalian malam ini.
Itu bermakna lebih
besar dari yang kau tahu.
Dan aku ingin bercerita.
Beberapa tahun lalu...
...hubunganku dengan ayahku...
...buruk sampai pada
tingkat kami tak lagi bicara.
Ayahku mungkin
orang yang sangat sulit.
Dan jujur saja, mungkin
aku tak lebih baik.
Tapi ketika ia sakit...
...aku sadar...
...aku tak ingin
kehilangan dia...
...sebelum bisa memperbaiki
hubungan kami yang rusak.
Tapi aku tak tahu caranya.
Lalu suatu hari, sekira seminggu
sebelum ia wafat, itu terjadi. Keajaiban.
Aku mendongak...
...dan aku lihat di
TV kecil rumah sakit...
...filem Guarding Tess.
Aku dan ayahku bisa disebut
berselisih soal apa saja.
Kecuali untuk filem ini.
Kami sama-sama menyukainya.
Kami bolak-balik
mengutip dialognya.
Seolah-olah ayahku adalah Tess.
Mantan Ibu Negara.
Dan aku Doug Chesnic.
Agen rahasia yang
bertugas menjaganya.
Filem itu mempersatukan kami.
Maka, atas nama
ayahku dan diriku...
...aku ingin berterima
kasih padamu.
Aku yakin kau tak tahu Doug
Chesnic punya pengaruh besar padaku.
Doug orang yang rumit.
Ia punya kesetiaan besar...
...dan terkadang, memerankan
karakter seperti itu...
...bisa berdampak buruk.
Terima kasih atas pengorbananmu.
Terima kasih telah mengundangku.
Dan aku...
Aku...
...dengan gembira aku umumkan...
...Javi akhirnya mengizinkanku
membaca naskah skenarionya...
...yang luar biasa.
Benar-benar tingkat master.
Tak pelak ini salah satu yang terbaik
yang kubaca dalam beberapa tahun ini.
Apa artinya kau ingin
terlibat di dalamnya?
Tidak.
Yang aku inginkan adalah...
...lebih lama di sini...
...di kamp ini bersamamu.
Menghasilkan filem kita sendiri.
Bagaimana menurutmu?
Aku bilang ya.
Ya.
Aku memecat Earl.
- Ini sudah terjadi dua kali.
- Tidak.
Ia sopir yang dipekerjakan
di Dinas Rahasia.
Tak ada yang bisa kulakukan
pada koki dan perawat.
Tidak, mereka bekerja untukmu.
Tapi orang ini bekerja
untuk kita dan dia pergi!
Nick.
Kamera pengawas bisa
menunjukkan lokasi Maria.
Aku mengirimkannya
padamu sekarang.
Cari cara untuk masuk
ke ruangan itu, Nick.
Tuan Cage.
- Hei, Javi.
- Nick.
Aku menyadari...
...jika kita akan
menciptakan karya seni...
...kita tak bisa duduk
dan hanya menatap layar.
Kita harus membuka
pikiran kita...
...pada kemungkinan tak
terhingga apa yang dunia tawarkan.
Apa yang kau peroleh di situ?
Inspirasi bersifat ketuhanan.
LSD.
Persetan dengan itu!
Maka aku berpikir mungkin filem
kita akan digerakkan oleh karakternya.
Ya.
Sesuatu yang tak mengandalkan
efek khusus biasa saja.
Benar. Atau seperti
ledakan besar.
Harus bernuansa.
Dan menyeruak di
berbagai tingkatan.
Sepenuhnya mencakup penampilan.
Dan mungkin itu karena
obat bius yang bicara...
...tapi bagaimana jika menampilkan
adegan besar tentang obat bius.
Wow!
Itu akan bagus sekali.
Tapi akan timbul pertanyaan...
...ini apa?
Dalam hal genre,
aku suka komedi.
Tapi bukan hanya berisi
dua orang duduk berbicara.
Aku tak tahan pada
komedi yang banyak omong.
Kita harus punya alur
cerita untuk dikembangkan.
Vivian, ada berita baru?
Kau sudah temukan gadis itu?
Dia puteriku.
Belum.
Aku sedang mabuk LSD.
Apa-apaan ini?!
Tak punya pilihan. Kecuali penyamaran
terkuak. Seperti di filem Donnie Brasco.
Nick, dengar.
Kau tahu yang aku pikirkan?
Mungkin kita mengambil sudut
pandang thriller yang paranoid.
Sudut pandang
paranoid. Bagus sekali.
Misalnya, kau lihat
dua orang di sana?
Mereka mengawasi kita.
Benar.
Sebentar, benar
mereka mengawasi kita?
Aku tak tahu. Benarkah?
Sial!
Kau lihat itu? Mereka
baru saja mengamati kita.
Sialan!
Sialan! Apa yang terjadi?
Mungkin itu kebetulan.
- Aku akan menatap lagi. Kau siap?
- Jangan!
Jangan berkontak mata.
Begitu kau menakuti mereka.
Bukan, itu cara
menakuti beruang.
Benar. Itu cara
Aku minta maaf.
Tapi jika kau ingin menatap,
mungkin disertai tawa palsu.
- Tawa palsu? Oke, bagus.
- Ya.
Tidak.
Oke, oke.
Mari berdiri pelan-pelan...
...hitungan ke-3...
...dan lari.
Oke?
Satu...
Brengsek!
Cepat, cepat!
Lebih cepat!
Kau lihat mereka?
Keparat!
- Terlalu tinggi.
- Sini.
Manfaatkan aku sebagai alat.
Cepat!
Pegang tanganku.
Pegang.
Kau lebih berat
daripada kelihatannya.
Kepalaku sangat besar.
Kepalaku besar sekali.
Aku takkan selamat, kan?
Maukah kau katakan pada
Gabriela aku akan merindukannya?
- Tidak. Katakan sendiri saja.
- Tidak.
Tak apa. Kau menjalani
hidup yang bagus.
Aku takkan ke mana-mana tanpamu!
Pegang tanganku, serdadu!
Lalu kita berdua akan mati...
...dan aku tak bisa lagi menerima
diriku sendiri setelah itu...
...maka lepaskan.
Lepaskan!
Selamat tinggal, Nicolas Cage.
Aku takkan pernah
melupakanmu, Javs.
Aku takkan pernah melupakanmu.
Sekarang pergilah dari sini.
Pergilah!
Tuan Cage?
Javi?
- Sobat!
- Hei.
Kau dari mana?
Ya...
Ternyata kita bisa
hanya berjalan berputar.
- Ya, aku rasa begitu.
- Terserahlah.
Itu mereka.
Sompret! Lari!
Kau lihat mereka?
Sialan!
Sial!
Aku tak bisa menyetir
dalam pengaruh LSD.
Kau harus menyetir dalam pengaruh
LSD. Kau lebih mahir dibanding aku.
Bagaimana kau tahu?
Menurut yang aku baca, kau selalu
menyetir sendiri tanpa peran pengganti...
...dalam Gone in 60 Seconds.
Itu benar. Aku bisa
angkat roda depan, kan?
Bisa angkat roda depan
mengagumkan. Sekarang kau setir mobil!
Mereka datang! Ayo pergi!
- Astaga!
- Apa?
Astaga!
Apa? Kau lihat mereka?
Tidak, Nick. Aku punya gagasan.
Mungkin filem
ini tentang hal ini.
Tentang kita.
Hubungan kita.
Itu bagus.
Vivian, di mana kau?
Sudah periksa lokasi?
Ada orang di situ?
Halo?
Kau ingin aku izinkan
kau masuk ke situ?
Ya.
Aku ingin tahu apa di dalamnya.
Tanpa peduli akibatnya?
Karena begitu kau masuk...
...akan mengubah
perasaanmu tentang aku.
Seluruh hubungan kita
bisa berubah, Nick Cage.
Aku perlu masuk, Jav.
Buka pintu.
Apa itu berlebihan?
Serasa dipengaruhi obat bius.
Aku tahu. Maaf kalau ini aneh.
Ini koleksi yang bagus.
Sangat komplit.
"Rangkaian mutiara
yang sangat anggun".
The Rock.
"Kembalikan kelinci ke kotaknya"
Con Air.
Itu sangat menakutkan.
Itu tak menakutkan.
Itu gergaji mesin
dalam film Mandy?
Mandy adalah karya besar.
Kau tahu itu senjata asli, kan?
Tentu saja itu asli.
Toko senjata Custom
Springfield Armory.
Dibuat khusus untuk filem itu.
Itu aku?
Kelihatan aneh.
Lihat senjatanya.
Jika aku boleh bertanya...
...berapa kau bayar untuk
patung yang menjengkelkan ini?
Sekitar 6000 dolar.
Aku bayar 20.000 dolar.
Maaf, Tuan Cage...
...tapi tidak untuk dijual.
Berita buruk, gadis
itu tak ada di sana.
Berita bagus, naskah berlanjut.
Seperti Cassavetes dibumbui
Ifiarritu dengan sedikit Von Trier.
- Nick, Tapi...
- Aku tahu yang akan kau katakan.
Javi punya masalah
tapi, ya ampun...
...ia punya naluri
berkisah yang luar biasa.
Ia menculik seorang gadis muda.
Seiring hari berlalu,
kemungkinan semakin besar...
...gadis itu akan dibunuh
oleh Javi atau anak buahnya.
Apa yang kau ingin
aku lakukan sekarang?
Entahlah.
Aku masih memikirkannya.
Tapi buatku saat ini, tambah
saja cabang alur cerita ke filemmu...
...di mana seseorang diculik.
Dengan begitu kau bisa tahu...
...di mana ia mungkin
sembunyikan sandera.
Aku sedang mengerjakan
dua pekerjaan di sini.
Oke.
Vivian...
...ini drama dewasa
yang membumi...
...tentang dua orang
perasa yang tangguh...
...dan persahabatan
mereka yang tak lazim.
Mereka seperti menandingkan
figur-figur Kristus.
Di mana jelas inni ide yang cukup
revolusioner dalam dirinya sendiri.
Tapi yang tidak revolusioner
adalah penculikan.
Dan jika aku menggabungkannya,
Javi akan tahu ada yang tak beres.
Tapi ia gigih dalam menjaga mutu,
atau misi ini akan terkuak. Oke?
Astaga!
Kau tahu, Nick...
Aku rasa penculikan akan
memberi daya tarik yang lebih luas.
Makudku, agak sulit
menangguk penonton hari-hari ini.
Kecuali film Marvel, Star Wars.
Kelihatannya filem
ini tak seperti itu.
Tidak, Vivian.
Ini filem cerdas untuk dewasa.
Secara pribadi...
...aku ingin drama dewasa, berkembang
sesuai karakternya, dan cerdas...
...tentang kehidupan nyata,
orang-orang kebanyakan.
Tapi kenyataannya...
...kebanyakan orang perlu penarik
agar mereka masuk gedung bioskop.
Baik, kau sekarang
bicara tentang pemasaran.
Dan jika kau bicara
tentang pemasaran...
...benar, kau perlu penarik agar
orang masuk gedung bioskop.
Maka masukkan mereka
ke gedung bioskop. Ayolah.
Yang kau butuhkan adalah
momen yang bisa dijadikan trailer.
Tarik!
Tunggu. Puterimu diculik?
Ya, inilah momen
besar untuk trailer.
Apakah aku garap dengan
benar? Karena aku melihat itu.
Tapi siapa yang menculiknya?
Mungkin tongnya bocor.
Tong jelas tidak bocor.
Siapa yang menculiknya?
Penjahat.
Kita bertaruh nyawa untuk
menyelamatkan anak perempuan...
...sekaligus memperbaiki
diri untuk melaksanakannya.
Ini kisah klasik.
Rasanya seperti filem
yang beda sama sekali.
Javi, aku mohon.
Ikuti saja jalan pikiranku.
Lalu bagaimana?
Ujungnya tentang dua
lelaki menyelamatkan gadis?
Itu payah.
Berikan senjata.
Kau tahu pedoman menembak bagus?
Mengatur nafas.
Dan kau tahu bagaimana
mengatur nafasmu, Nick?
Jantungmu.
Jantungmu harus tenang.
Damai.
Jantungmu tidak tenang.
Jantungku tak tenang.
Kau tahu kenapa?
Hei, Javi.
Jika kau tak akan menembak,
mungkin serahkan saja senjata?
Karena kau berbohong padaku.
Apa?
Jangan bohong padaku.
Aku tak bohong!
Jangan bohong padaku!
Astaga, aku tak bohong! Sumpah!
Aku tahu kenapa kau terus
membicarakan gadis diculik.
Kau merasa bersalah karena
hubunganmu dengan puterimu.
Astaga, benar.
- Seribu kali, ya.
- Pikiranmu buntu.
Dalam hal kretivitas.
Karena merasa bersalah telah
jadi ayah seperti selama ini.
Kau benar.
100% benar.
Tarik!
Vivian, apa yang terjadi?
Nick, kau harus segera
keluar dari rumah itu.
CIA mendapati
penyadapan di telepon kita.
Lalu, ada seseorang
yang membuntutiku.
Jika mereka tahu jati diriku,
mereka mungkin juga tahu kau.
Baiklah. Sialan.
Nick, kami tak bisa lagi
menjamin keamananmu.
Astaga!
Kau membuatku sangat takut.
Nick...
...Kau perlu ikut aku.
Sekarang.
Maaf harus ambil
langkah ini, Nick.
Kalau begitu tak usah.
Tidak, ini satu-satunya pilihan.
Boleh kutelepon
keluargaku sebentar?
Mau bilang aku mencintai mereka.
Apa?
Tak perlu menelepon mereka.
Mereka di sini.
- Ayah.
- Nick.
Kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Temanmu mengabarkan
kau sakit dan tak bisa bicara.
- Kami mencemaskanmu.
- Ya.
Kau mau berurusan denganku,
Javi? Berurusanlah denganku.
Tapi kuminta jangan
libatkan keluargaku.
Sayang aku tak bisa. Kau
membuatku tak punya pilihan.
- Kau sakit parah, Ayah?
- Ya.
- Ya, Tuhan.
- Apa?
Dalam hal kreativitas.
Sudahlah.
Secara fisik ia hebat.
Maksudku, ia mungkin
mengalahkan kita semua.
Jadi kau tak sakit?
Aku baik-baik saja, sayang.
- Aku baik-baik saja.
- Persetan denganmu.
Dengar...
...aku mulai sangat
peduli pada ayahmu.
Dan mantan suamimu.
Kami bekerja sama membuat filem.
Filem drama dewasa indah
dengan karakter yang berkembang.
Tapi ia punya banyak masalah
yang tak terpecahkan denganmu...
...yang mulai
mencemari pekerjaan.
Bukan begitu, Nick?
Kalian berdua sudah gila?
Kau lihat, banyak
yang disesalinya.
Ya. Ini satu lagi
perlu ditambahkan.
Kami berada di pesawat.
Sepanjang hari!
Aku harus batalkan klien.
Kami panik tak ada yang
memberi makan kucing.
Mereka bisa mati saat kami
pulang setelah kebohongan ini.
Rumah bau bangkai kucing. Bagus.
Itu menyenangkan.
Seekor kucingku
pernah mati di dapur.
Dan nenekku tak bisa
menghilangkan baunya.
Maaf atas ketidanyamanan
ini, tapi ini darurat.
Makan siang bersama kami.
Dan biarkan ia mengatakan
yang harus ia katakan.
Bukankah itu ide bagus, Nick?
Makan siang adalah
ide luar biasa, Javi.
Setelah itu kita pulang, kan?
Bagus.
Mari kita nikmati
makanan pembuka.
Ini aneh sekali.
Ya, baik...
Apa yang kau harapkan?
Aku ingin meminta
maaf pada kalian berdua.
Aku pikir seharusnya lebih
hadir saat berada di rumah.
Tak harus selalu
fokus pada pekerjaan.
Selalu menekuni naskah.
Tapi ini yang
membuatku terus kembali.
Apa kalian mencegahku...
...agar tak hidup dalam
angan-angan artistik?
Karena aku yakin aku tak
ingin itu terjadi pada kalian.
Kami terbang ke
Majorca untuk itu?
Itu menyedihkan.
Bukan begitu, kan?
Aku sungguh terkesima.
Sungguh? Karena
kebohongan ini, biasakanlah.
Itu sudah biasa.
Bisakah kita berfokus pada
saat-saat indah yang kita lalui bersama?
Addy, perjalanan kita
melintasi padang pasir.
Aku belum pernah
memperlihatkan ini...
...tapi kusimpan foto
kecil ini di dompetku...
...untuk mengingatkan semua
kebahgiaan yang kita alami.
Dan aku tahu itu tak
hebat, tapi lagu itu...
Maksudku momen
ketika aku menulis lagu itu.
Dengan sepenuh hati.
Bukan Ayah yang menulisnya.
Ayah mabuk lalu mengarangnya
karena Ayah tak tahan...
...tidak jadi pusat
perhatian selama dua detik.
Addy.
Karena semuanya harus tentangmu.
Yang Ayah suka.
Buku yang Ayah baca.
Filem yang Ayah gemari.
Itu buruk.
Aku puterimu...
...dan aku merasa cemas.
Semacam kecemasan
yang membuat fisik lemah...
...bahwa jika aku tak
suka yang Ayah suka...
...Ayah takkan menyukaiku.
Addy, aku berbagi
hal-hal yang berarti bagiku.
Yang penting buatku.
Tidak seperti itu, Ayah.
Kau berusaha mencetak
diriku menjadi versi kecil Ayah.
Mencetak dirimu?
Memandumu. Addy,
aku menyayangimu.
Aku mencintaimu lebih
dari apa pun di dunia.
Dan aku ingin kau
tahu aku berusaha.
Aku tahu Ayah berusaha.
Ayah selalu berusaha.
Astaga, itu sebenarnya
bagian paling sedih.
Sialan.
Kita punya lebih banyak pekerjaan
daripada yang kusadari, tapi ini bagus.
Ini sangat bagus.
Langkah pertama yang bagus.
Maaf menyela, Tuan
Gutierrez, ada tamu.
Hollywood Javi. Ini dia.
Baiklah, Lucas.
Apa yang begitu mendesak
hingga kau datang ke sini?
Aku punya berita untukmu.
Javi Ford Coppola.
Duduk.
Makan bersamaku.
Froot Loops?
Lezat.
Cicipilah.
Aku suka Froot Loops.
Aku mendapat kabar
menarik pekan ini...
...dari Sergio Baldassarri.
Sergio Baldassarri?
Pemimpin organisasi
kejahatan Calabero?
Aku kira ia sudah mati.
Tak ada orang yang
bertemu dia dalam 15 tahun.
Tapi rupanya ia masih mengomando
dari suatu tempat di luar Naples.
Ia menghubungiku pekan
lalu dan menyatakan...
...sangat tertarik...
...untuk menggabungkan usaha kita
begitu presiden Catalonia terpilih kembali.
Kau bos, kau yang putuskan.
Sebentar.
Pemilu? Artinya kau...
Kau menculik puteri Delgado.
Ya.
Tapi aku tak bisa bikin
kesepakatan dengan orang Italia...
...jika aku dikhianati.
Apa?
Siapa mengkhianati kamu?
Ia terbangkan istri dan
puteriku ke Mallorca.
Keluargaku!
Sialan!
Jangan bilang..."sialan"...
Kau libatkan kami
dalam masalah ini.
Tak mungkin...
...kami memindahkan
orang tepat waktu.
Lalu apa yang harus aku lakukan?
Jika kau bisa bertemu empat mata
dengan Javi, lalu menghabisinya...
...itu akan memberi waktu pada CIA
untuk mengeluarkan kalian dari situ.
Kau punya akses pada senjata?
Mungkin.
Nick, maafkan aku, tapi ini cara
terbaik melindungi keluargamu.
Dengar, jujurlah padaku.
Apa yang tengah terjadi?
Baik.
Aku akan katakan sesuatu
kepadamu, tapi jangan marah.
Aku bekerja untuk CIA.
Apa kau mengalami
gangguan mental?
Mungkin. Tapi aku
mengatakan sejujurnya.
Mereka ingin
informasi bisnis Javi...
...maka aku menolong mereka.
Dan anehnya, itu
sungguh masuk akal...
...ternyata akting banyak
mirip dengan memata-matai.
Kau sadar ini seperti apa?
Karena maksudku, ini tak baik.
Oke. Aku perlu satu jam melakukan
tugas terakhir bagi mereka...
...dan ketika aku
kembali, kita bertiga akan
kembali ke Los Angeles bersama.
Aku tak tahu yang
harus kukatakan.
Jangan bilang apa-apa. Bawa
saja Addy kembali ke kamarku.
Jangan bicara pada siapa-siapa.
Jangan ke mana-mana.
Aku akan kembali untuk
menjemputmu. Janji.
Aku cinta padamu.
Apa yang salah, sepupu?
Kau tak suka sereal?
Lucas, apa yang salah?
Apa hubungannya dengan diriku?
Temanmu, Nicolas Cage...
...bintang Hollywood itu...
...bekerja untuk pemerintah AS.
Bohong!
Dengar.
Aku ternyata bisa
melakukan aksi mata-mata.
Mengelabuhi. Semacam itu.
Menurutku aku
mungkin berbakat besar.
Bagus, karena aku
punya misi lain untukmu.
Dan aku pikir kau
mengetahuinya, sepupu.
Apa?
Tidak.
Tidak, Lucas.
Aku tak tahu.
Kau tak tahu! Bedebah keparat!
Berlutut!
Seharusnya kuledakkan
kepalamu, bedebah!
Tenang, tenang!
Pikirmu aku monster.
Tapi kau mengambil uangku.
Kau ambil rumah ini. Kau mengambil
saja sedang aku bekerja keras.
Lucas, jangan lakukan
ini. Sumpah, aku tak tahu.
Jangan! Jangan, jangan!
Aku lebih suka
mempercayaimu, sepupu.
Tapi aku bunuh kau...
...atau kau membunuh
Nicolas Cage.
Itu pilihanmu.
Hai.
Hei.
Maafkan aku.
Aku seharusnya bertanya padamu
sebelum menerbangkan mereka.
Ya.
Dan aku berpikir...
...mungkin penculikan
akan membuahkan hasil.
Filem kita akan dimulai sebagai
penjabaran karakter yang indah...
...lalu, perlahan berubah
menggetarkan hati.
Sukses besar di Hollywood.
Lalu ada sesuatu
untuk semua orang.
Maukah kau berkendara ke tebing?
Menjernihkan pikiran, dan
memikirkan sampai babak ke-3?
Sempurna.
Jadi...
Kita harus pergi.
Ya.
Itu sepatu baru?
Ini?
Tidak, sudah lama.
Aku belum pernah melihatnya.
Jarang kupakai. Kupikir
ini tak mencerminkan diriku.
Apa?
Keren. Pantas kau pakai.
Benar-benar
mencerminkanmu. Aku suka.
Kau ingin mencobanya?
Aku rasa keren jika kau pakai.
Wow!
Kelihatan luar biasa.
- Aku suka jika kau yang memakainya.
- Ya.
Mau tukar?
Selamanya?
Baik.
Bagus.
Aku senang sekali
bisa bertemu kau.
Kau teman yang
tak bisa kutemukan...
...selama bertahun-tahun,
bahkan untuk diajak bicara...
...dan bisa memulai
pembicaraan dari mana saja.
Aku setuju sepenuhnya.
Ini...
- Tenang.
Baik...
Aku rasa ini saatnya
memutuskan bagamana ini berakhir.
Nick...
Aku serius dengan
yang kubicarakan di sana.
Aku juga.
Karenanya ini
sangat menyakitkan.
Javi.
Kau bawa aku ke sini
untuk membunuhku?
Maaf, Nick.
Demikian juga aku.
Karena kau tarik
pelatuk, kita berdua mati.
Sebentar. Kau akan membunuhku?
Dan itu senjata emasku?
Itu senjata emas milikku.
Kelihatannya kita berdua
punya rahasia kecil, kan?
Kenapa kau akan membunuhku?
Kau pemimpin
organisasi kejahatan.
Sepupuku Lucas yang memimpin.
Kata CIA, kau yang
menjalankannya.
Seluruh dunia mengira
aku yang menjalankannya.
Ketika Ayahku wafat,
Lucas mengambil alih.
Ia memaksaku menjadi
pemimpin boneka.
Kau ambil saja uangnya.
Kau tak hanya
meninggalkan dunia ini, Nick.
Tapi semua orang yang kau
sayangi selalu dalam bahaya.
Kenapa kau berpikir aku
tak bisa bersama Gabriela?
Kau suka Gabriela?
Kau bercanda denganku?
Aku tak bisa bersama Gabriela
karena itu akan menjadikannya target.
Tunggu, kau tak sadar
bahwa kita saling menyukai?
Kau anggota CIA!
Aku bukan CIA.
Aku aktor. Kau tahu itu.
Organisasi yang kuikuti
hanya Persatuan Aktor Amerika.
Dan AFTRA. Tapi aku
bahkan tak tahu apa itu.
Aku pikir itu berkaitan
dengan radio. Letakkan senjata.
Tak bisa. Kau dulu.
Aku tak mau lebih dulu.
Kau bawa keluargaku ke sini.
- Ini sangat kacau!
- Aku tak ingin membunuhmu.
Kau orang terakhir
yang aku ingin bunuh.
- Aku sangat menyayangimu!
- Aku menyayangimu!
Sepupuku harusnya tahu
aku takkan membunuhmu.
Aku juga berpikir begitu.
Karena itu aku harus selalu
percaya naluri dukunku senagai aktor.
- Lebih cepat!
- Aku sedang berusaha.
Sepatumu bahkan tak menawarkan
dukungan di pergelangan kaki.
Sialan!
Kau lari ke sana. Ambil mobil.
Kau kembali dan jemput
aku. Aku akan terus berjaga.
Aku suka itu. Aku
suka rencana itu.
Tapi mengetahui bahwa
kau membebaniku dengan...
...sesuatu yang pada dasarnya
sama dengan sepatu loafer...
...mungkin kau yang harus
pergi, dan aku tetap di sini.
Aku sungguh suka rencana itu.
Tapi kau pelari lebih cepat daripada
aku, bahkan dengan alas kaki abal-abal.
Aku lihat berlari kencang
di National Treasure.
Itu pemeran pengganti.
Tidak menurut keterangan
film pendek Making Of.
- Baik, aku akan pergi.
- Tunggu!
Jadi kau yang
akan pergi? Aku ikut.
Itu mereka!
Sialan!
Ia mendekati kita.
Di kirimu!
Astaga!
- Injak rem!
- Apa?
Injak rem. Ia akan
tabrak dari belakang.
- Itu takkan berhasil.
- Itu bisa.
Lakukan saja. Lakukan!
Jangan khawatir,
ia pingsan total.
Sial!
Aku baik-baik saja.
Kau tak apa-apa?
Liv.
- Mereka culik Addy, Nick.
- Mereka bawa Addy?
Ia keluar mencarimu,
dan mereka merenggutnya.
Tentara berdatangan lebih
banyak. Kita harus pergi.
Sialan!
Vivian? Halo.
Nick, aku sudah kirim alamat
padamu. Kau dalam perjalanan?
Apa? Mereka sekap anakku.
Apa yang mereka mau dari dia?
Sial, dia dimanfaatkan untuk
menekan pemerintah AS...
...agar menarik
dukungan pada Delgado.
Kecuali kalau Delgado
mundur dari pemilihan.
Nick, mafkan aku...
...mereka bilang akan
membunuh kedua gadis itu.
Apa? Apa?
Kau akan menyuruhnya
mundur, kan?
Datanglah langsung ke sini.
Mereka sudah datang.
Bunuh dia.
Astaga...
Orang-orangnya mungkin
masih di sekitar sini.
- Kita harus pergi.
- Ke mana?
Aku tahu suatu tempat. Ayo.
- Ayo, pergi.
- Ayo.
Jadi, apa rencananya?
Kau akan jadi pahlawan?
Menyelamatkan Addy sendirian?
Kau akan berujung
mati seperti dia.
Serahkan pada ahlinya.
Polisi setempat. Siapa saja.
Tak ada orang lain lagi.
Aku sayang kau. Aku
selalu menjagamu.
Lepaskan aku!
Aku harus masuk ke sana.
Karena Addy harus tahu
aku berjuang untuknya.
Aku mau membantumu dan
kau tak mau mendengarkan!
Bagaimana kau membantuku?
Bagaimana kau pernah menolongku?
Kau perlu tahu
siapa dirimu, Nick.
Ini bukan peran.
Kau bukan pahlawan.
Kau hanya orang biasa yang
hampir membuat kita tewas.
Kau tolol!
Aku beli rumah ini 20 tahun silam
untuk antisipasi keadaan seperti ini.
Dilengkapi semua yang
diperlukan. Makanan, paspor...
...sarana untuk menyamar.
Kita aman untuk malam ini.
Olivia...
Aku janji puterimu
akan kembali padamu.
Gadis-gadis mungkin
disekap di kamp sepupuku.
Mereka samarkan sebagai
biara, tapi itu benteng.
Tak tertembus.
Dinding di semua sisi.
Ada jalur untuk melarikan diri?
Terowongan. Tapi berpintu besi
yang hanya bisa dibuka dari dalam.
Bahkan seandainya bukan
oleh penjaga bersenjata...
...mustahil bisa masuk.
Maksudku, psikopat ini akan
membunuh anak kita dalam 12 jam.
Jadi apa yang akan kita lakukan?
Kita akan berjalan lurus
melewati gerbang utama.
Bagus. Jawaban
yang sangat dramatis.
Bagaimana supaya berhasil?
Lucas hendak membuat
persekutuan dengan Baldassarri...
...pemimpin organisasi
kejahatan Calabero.
Tak ada yang pernah
dia dalam 15 tahun.
Benar. Dan karena tak
seorang pun pernah melihatnya...
...tak ada yang tahu
persis dia seperti apa.
Olivia.
Kata Nick, kau dulu perias
andal saat kalian jumpa.
Dengan tempelan
dan sedikit riasan...
Dengan begitu aku bisa
menyamar sebagai Sergio.
Lucas Gutierrez!
Aku perkenalkan istriku Barbara.
Kenapa? Ia lahir di
Santa Barbara, California.
Pikirmu aku bodoh, Sergio?
Pikirmu kau akan masuk begitu
saja ke sini setelah 15 tahun...
...dan membunuhku, keparat?
Ia memotong telingaku!
Siapa yang kau cari? 3 detik.
- Cuma aku!
- Dua.
Aku janji!
Pikirmu wanita itu bisa
menolongmu, Sergio?
Silakan.
Kau bunuh dia, aku masih
bisa membuat kesepakatan.
Tapi aku tak berpikir
kau akan membunuhnya.
Kau tak berpikir aku
akan membunuhnya?
Tidak, jika kau akan membunuh
dia, sudah kau lakukan sekarang.
Jadi kupikir kau
takkan melakukannya.
Walau begitu, aku
bertanya-tanya...
...kenapa kau mengira
bisa mengintimidasi aku?
- Baik, Barbara dari Santa Barbara.
- Oke, Barbara.
Senang bertemu kau, Sergio.
Sudah lama sekali.
Kau baik-baik saja?
Anak buahku akan antar
kau ke sebuah ruangan.
Bugarkan diri lalu
kita akan bicara.
Bagaimana kupingku? Ia
hampir memotong kupingku.
Sial! Waktu kita hanya 15 menit,
Nick. Kita harus temukan Addy.
- Aku tahu.
- Menurut peta Javi...
...mereka mungkin menyekapnya
di ruang bawah tanah gedung di sini.
Kau siap?
Apa yang harus kita lakukan?
Bagus.
Ambil senjatanya.
Jatuhkan senjata, Sergio.
Kalian tak semestinya di sini.
Ikut aku.
Lucas.
Ada yang tak beres.
Mereka bunuh salah
satu anak buah kita...
...dan Sergio bersenjata.
Senjata?
Baik, Sergio.
Bagaimana kesepakatannya, teman?
Kau punya masalah yang
ingin kau katakan padaku atau...
Aku mulai berpikir kau
tak menyekap gadis itu...
...dan karena kesepakatan kita
berdasarkan mundurnya Delgado...
- Ia akan mundur.
- Sial.
Tapi belum.
Lucas.
Ayolah.
Aku tak suka orang ini.
Periksa garis batas.
Cepat!
- Kumohon.
- Jalan!
- Lucas!
- Sekarang!
Baik.
Kau tahu...
...jika kita akan berbisnis
bersama, Sergio...
...kau perlu percaya padaku.
Apa ini?
Sial.
Wajahmu...
- Sial!
- Aku akan tembak kepalanya, Bung!
Jangan bergerak!
Olivia, bawa
gadis-gadis dan pergilah.
Apa rencananya, Nick?
Kau bawa gadis-gadis itu
dari sini dalam keadaan hidup!
Kita tak bisa tinggalkan
dia begitu saja di sini.
Addy, pergi bersama ibumu!
Pergilah. Sana!
Ayo.
Lari, Addy.
Kau suka itu?
Astaga. Nick Cage.
Nick Cage!
Tak usah kau pikirkan itu!
Lewat sini. Ayo.
Ayo.
Ayo!
Tunggu!
Di mana Nick?
Ia todongkan senjata pada Lucas.
Ia memberi kita waktu,
tapi masih ada yang lain.
Ia takkan bisa selamat.
Ini yang aku tahu, Nick Cage.
4 anak buahku mengarahkan
senjatanya ke kepalamu.
Benar. Tapi ini yang aku tahu.
Keluargaku selamat.
Dan itu yang terpenting.
Hei!
Itu dia.
Itu dia!
Pahlawan Amerika.
Bintang Hollywood.
Ayo. Apa ini?
Dan hidung ini?
Jangan bergerak!
Astaga! Orang ini lagi.
Carlos.
Aku kuasai mereka.
Carlos, aku minta. Kau tak
ingin melakukan ini padaku.
Kau tak ingin
melakukan ini pada Javi.
Selama ini ia baik padamu.
Javi sebentar lagi mati.
Begitu juga kau.
Sial!
Ada yang ingin kau
katakan sebelum mati?
"Otak manusia perlu waktu 13
milisekon untuk mengirim pesan ke tubuh.
"Jadi, saat pelurumu
mengenaiku...
"korteks serebralku akan
memancarkan sinyal...
"ke 17 otot sehat yang
menggerakkan jari pemantikku.
"Dan sebelum anusmu
sempat mengkerut...
"otakmu sudah berceceran
di dinding di belakangmu.
"Dan jika itu hal terakhir yang aku
capai di bumi hijau yang cantik...
"lalu itu aku bilang...
"itu cara mati yang hebat".
Hei!
Sial, ayo! Nick, ayo! Ayo!
Cecunguk!
Kita sudah membunuhnya?
Sial!
Kalian semua mati!
Nicolas Cage.
Itu bagus sekali.
Addy, dia menyakitimu?
- Jangan sampai.
- Tidak.
- Kau lapar?
Javi punya apel. Kau mau
apel McIntosh? Renyah-manis?
Tak ada apel, Nick.
Ayah, lihat jalan.
Sial!
Olivia, berikan
senjata. Mereka di sana.
Apa yang kau lakukan?
- Tidak.
- Hentikan mobil. Aku akan pelankan mereka.
- Tak mungkin!
- Ya!
Kau 2 km dari kedutaan.
Jika aku lambatkan
mereka, kalian akan berhasil.
- Javi, aku bawa kita ke sana.
- Tidak!
Tetap di mobil! Javs!
Tidak!
Masuk ke mobil, Javi!
Aku tak berhak hidup
kecuali kubela sepupuku!
Aku perlu ini.
Sekarang pergilah.
Pergi!
Kau tinggal.
Tentu.
Jangan khawatir, Addy.
Semua akan akan baik-baik saja.
- Bagaimana Maria?
- Ia baik-baik saja.
Ayah, lebih cepat.
Ya. Belok kiri.
Sial!
- Tunggu.
- Tidak!
Kita kehilangan mereka? Aku
pikir kita kehilangan mereka.
Ayah, awas!
Aku akan membunuhmu, Nick Cage!
Merunduk! Semua merunduk!
Tunggu!
Apa yang baru saja terjadi?
Addy?
- Keluar!
- Senjata!
Ayo!
Jangan bergerak!
Kembali! Kembali!
Mendekatlah padaku,
akan aku bunuh dia.
Addy?
Ayah!
Kita berhasil, Nick.
Kita berhasil.
Kita semua.
Aku sayang kau, Ayah.
"Aku sayang kau, Ayah"?
Javi yang menulisnya.
Selamat.
Terima kasih, Olivia.
Kita kembali.
Bukan berarti kita
pergi ke mana-mana.
- Bagus.
- Terima kasih.
Nick.
Javi, aku mencarimu. Aku
bertanya-tanya kau pergi ke mana.
Aku tak bisa menontonnya.
Aku terlalu khawatir.
Bagaimana filemnya?
Mereka suka. Selamat.
- Sungguh?
- Ya.
Wow!
Ini...
Nick...
Terima kasih.
Javi, kita melakukannya
bersama. Terima kasih.
Kau mau naik mobil
ke pesta bersamaku?
Vanity Fair ingin
mewawancarai kita.
Malam ini aku tak
bisa. Kau pergilah.
Bersenang-senanglah. Nikmati.
Dan sampaikan
salamku untuk Gabriela.
Addy ingin pinjam
ikat pinggangmu.
Ya.
Kelihatannya aku tambah gemuk.
Ya, ini laba-laba
gemuk yang besar.
Kau tahu penata busanaku Jeff.
- Tuan Neiman Marcus?
- Ya.
Ia ingin aku memakai kostum lebah.
Dan aku bilang, "Jeff, bukan lebah-lebah."
Maka ia berkata, "Bagaimana
dengan kalajengking?"
Aku jawab, "Kalajengking agak
agresif. Bagaimana kalau laba-laba?"
Ia bilang, "Kurasa itu
tak kurang agresif, Nick."
Dan kataku, "Buatku laba-laba
lucu dan berbulu halus."
Addy ingin meminjamnya.
Tidaklah.
Ambillah. Itu milikmu.
Kau yakin kau tak perlu
menghadiri pemutaran perdana?
- Yakin 100%.
- Ya?
- Siapa pilih Demi Moore memerankan Ibu?
- Studio.
Tapi tak sebagus ibumu, kan?
Sudahlah.
Ia cantik sekali.
Begitu juga kau, Olivia.
Ayah, jangan menggoda Ibu.
Aku tak menggodanya.
Menjijikkan. Aku
tak mau dengar lagi.
Tahukah kau? Bagaimana
kalau kita menonton filem?
Ya, terserah Ayah.
Tidak. Kau yang pilih.
Sungguh?
Tunjukkan pada
kami yang kau suka.
Pernah menonton Paddington 2?
Kau Nick...
Cage!
v ip 2 1. e u. or g