Bagaimana keadaanmu, Keaton?
Kakiku mati rasa,
Keyser.
Siap?
Pukul berapa ini?
Pukul 00.30.
Semuanya berawal di New York
enam pekan lalu.
Truk berisi suku cadang senjata
dibajak di luar Queens.
Si sopir tak lihat siapa pun,
tetapi ada yang salah.
Dia dengar suara.
Kadang hanya itu yang diperlukan.
Tn. McManus?
Astaga. Kalian tak pernah tidur?
- Kami punya surat untuk penahananmu.
- Persetan kau.
Todd Hockney?
- Siapa yang bertanya?
- Kepolisian New York.
Sial.
- Jangan bergerak.
- Diam di tempat.
Kau yakin anak buahmu cukup?
Sebenarnya sederhana.
Restoran yang berubah mengikuti selera
tanpa kehilangan tampilan keseluruhan.
Dengan kata lain,
suasananya tak dipajang terang-terangan.
- Biar kuberi contoh.
- Aku harus lihat ini sendiri.
David.
- Aku sedang rapat.
- Saatnya rapat lain.
- Semuanya, ini David Kujan.
- Agen Khusus Kujan, Bea Cukai AS.
Tuan-tuan ini dari Kepolisian New York.
Kau tampak sehat, Keaton.
Lebih baik dari yang kukira.
Ada masalah, Tn. Keaton?
Hanya masalah truk berisi senjata
yang dicuri.
Tn. Keaton?
Bisa permisi sebentar?
Kami mau bertanya kepadamu di kantor.
Ini akan cukup lama.
Tidak, silakan tetap duduk. Ini...
hanya masalah kecil.
Nikmati makanan kalian.
- Kita bicara lagi nanti.
- Baik.
Kehadiranku di situ tak masuk akal.
Mereka adalah pembajak kelas kakap.
Tetapi nyatanya aku di situ.
Pada tahap itu, aku tak takut.
Aku tahu aku tak berbuat salah.
Lagi pula, ini menyenangkan.
Aku bisa terkenal karena kejahatan.
Baik, kalian tahu cara kerjanya.
Saat nomormu disebut,
melangkah maju dan ulangi kalimat
yang diberikan kepadamu, paham?
Nomor satu, majulah.
Serahkan kuncinya, dasar bajingan.
Nomor dua, majulah.
Berikan kunci sialannya,
dasar bajingan tengik.
Hentikan. Mundurlah. Nomor tiga, majulah.
- Serahkan kuncinya, dasar bajingan.
- Yang benar.
- Maaf?
Serahkan kunci sialannya,
dasar bajingan. Apa ini?
Nomor empat, harap maju.
Omong kosong.
Ini semua adalah jebakan.
Serahkan kuncinya, dasar bajingan.
Ini salah polisi.
Jangan gabungkan para pria macam ini
di satu tempat.
Entah apa yang bisa terjadi.
Serahkan kuncinya, dasar bajingan tengik.
Ini pasti sangat memalukan bagi kalian.
Kami diinterogasi semalaman.
Ada yang marah soal pembajakan truk itu,
polisi kebingungan.
Mereka berharap ada yang salah bicara
supaya dapat petunjuk.
Mereka tahu kami takkan lawan,
mereka tahu pendekatannya,
Sudah lama mereka melakukan itu.
Kami sama sekali tak punya hak.
Ini pelanggaran tak terhormat.
Mereka mengincar McManus dahulu.
Si pencari jalan masuk.
Truk apa?
- Truk berisi senjata, Bajingan.
- Bajingan?
Dia pria baik. Tetapi gila.
Mau tahu apa kata temanmu, Fenster?
- Siapa?
- McManus.
Dia memberikan versi berbeda.
Apa soal pelacur yang terkena disentri?
Fenster selalu bekerja dengan McManus.
Dia sangat pelit.
Tetapi jika menyangkut pekerjaan,
dia selalu fokus. Pria cerdas.
- Apa katamu?
- Kubilang dia akan membalikkanmu.
- Apa?
- Membalikkanmu.
- Sungguh.
- Ya, aku gemetaran.
- Ayo.
- Baik.
- Jawab aku.
- Yang di belakang bisa dengar?
Halo?
Aku mau pengacaraku.
Akan kucabut lencanamu, Berengsek.
Todd Hockney. Ahli peledak.
Tak diragukan lagi,
dia tak peduli soal siapa pun.
Kalian tak punya apa pun.
Kau pikir begitu?
Aku tahu kau berada di Queens
pada malam itu.
Sungguh? Aku memang tinggal di Queens.
Kau menyimpulkan itu sendiri, sok pintar?
Kau bekerja dengan kawanan monyet?
Kau tahu apa yang terjadi
jika kau dipenjara lagi?
Akan kuperkosa ayahmu
saat mandi, lalu makan.
- Kau akan menuntutku, Berengsek?
- Akan kutuntut saat aku siap.
- Dengan apa?
- Kau tahu persis.
Tetapi Keaton? Dialah hadiah utama
bagi mereka, sudah jelas kenapa.
Itu kesalahanmu. Bukan kesalahanku.
Kau pernah bertanya kepadaku?
Aku berkeliaran dengan wajah sama.
Dengan nama sama.
Aku adalah pengusaha.
Bisnis apa, restoran itu?
Mulai kini,
bisnismu adalah dihabisi oleh kami.
Aku akan membuatmu terkenal, Berengsek.
Seperti kataku, itu kesalahanmu,
bukan kesalahanku.
Jika kau tuntut aku dengan tuduhan ini,
aku akan kalahkan.
Ya?
Ayo kembali ke truk, Bajingan.
Masalah ini harus ditangani,
aku ditangkap tiap lima menit.
Aku memang pernah dikurung.
Apa itu berarti aku dicurigai
tiap kali ada truk hilang?
Persetan mereka.
Fenster, kau bisa tenang?
Mereka tak punya tuduhan kuat.
Kau benar. Tak ada hak apa pun.
Jika pernah dikurung, selalu dicurigai.
Mereka memperlakukanku seperti penjahat,
- akhirnya aku menjadi penjahat.
- Kau memang penjahat.
Kenapa kau bilang begitu?
- Aku berusaha menyampaikan intinya.
- Memang apa intinya?
Kau membuatku lelah.
Persetan.
- Kudengar kau sudah mati.
- Sungguh?
Kau tak salah dengar.
Kudengar kau pensiun.
- Apa-apaan itu?
- Apa ini?
Menurut rumor, Keaton sudah bertobat.
- Kudengar dia meniduri Edie Finneran.
- Siapa itu?
Pengacara kriminal andal
dari wilayah utara.
Kudengar dia adalah senjata Keaton.
Bagaimana, Keaton?
Kau menjadi istri pengacara?
Kau bayar dia dengan apa?
Fenster, bantu temanmu.
Suruh dia tetap diam.
Dean Keaton.
Bertobat, ya? Katakan itu tak benar.
Atau kau yang membajak truk itu?
Mac, lupakan dia.
Sudah bicara dengan pengacaramu?
Ini adalah penggeledahan.
- Kenapa bilang begitu?
- Berapa kali kau masuk barisan tahanan?
Selalu kau dan empat orang lain.
Kepolisian membayar $10 kepada tunawisma
untuk masuk barisan itu.
Tak mungkin mereka menggabungkan
lima narapidana dalam barisan sama.
Dan apa barisan suara? Pengacara publik
bisa menghindarkanmu dari itu.
- Lantas kenapa aku digeledah?
- Ulah pihak federal.
Ada truk berisi senjata yang dibajak.
Bea Cukai menekan Kepolisian
untuk memberi jawaban.
Mereka memberi kita.
Asal menebak saja.
Duburku dimasuki jari malam ini.
Apa ini sudah hari Jumat?
Ya, Sayang.
Kau mau? Silakan, aku pasti senang.
Jadi, siapa yang mencuri truk itu?
- Apa katamu?
- Siapa yang curi truknya?
- Aku tak mau tahu.
- Siapa bertanya kepadamu, Kerah Putih?
Persetan. Aku mau tahu siapa si cacat ini.
- Dia aman.
- Itu katamu. Bagaimana aku tahu?
Bagaimana? Apa kisah hidupmu?
Namanya Verbal.
Verbal Kint.
- Verbal?
- Ya.
Sebenarnya Roger.
Kata orang, bicaraku terlalu banyak.
Ya, aku baru mau menyuruhmu diam.
- Kita pernah bertemu.
- Di penjara. Dikurung karena penipuan.
Kau juga di barisan saat itu. Ada apa?
Dibebaskan setelah 90 hari, suspensi.
- Jadi, kau pelakunya.
- Baik, dengarlah.
Kita semua dirugikan karena ini, bukan?
Jadi, kita harus memperoleh kembali
sedikit martabat.
Fenster dan aku sempat dengar
soal sebuah pekerjaan.
- Tenang saja.
- Apa pedulimu soal ceritanya?
Aku hanya bicara saja.
Menurutku
Tn. Hockney ingin dengar ceritaku,
dan aku tahu Fenster setuju.
Bagaimana denganmu?
Aku tertarik. Tentu.
Kau lihat?
Jadi, kini aku mau pakai hakku
untuk mengadakan pertemuan.
Kenapa kau tak diam saja?
Kau melewatkan intinya.
Tidak,
kau yang melewatkan intinya.
Aku tak mau dengar apa pun darimu.
Aku tak peduli soal pekerjaanmu.
Dan aku tak mau berurusan dengan kalian.
Maaf, tetapi kalian semua
bisa pergi ke neraka saja.
Dean Keaton,
kini sudah di jalan yang benar.
Ada apa dengan dunia ini?
Persetan dengan dia.
Dan begitulah awalnya.
Kami berlima berkumpul
karena tuduhan palsu
untuk diinterogasi paksa
oleh polisi bodoh.
Aku tak bisa bahas banyak di sini.
Yang tak pernah disadari polisi,
dan yang kini kuketahui,
adalah para pria ini takkan menyerah.
Takkan pernah runtuh.
Takkan pernah bocorkan rahasia
kepada siapa pun.
Siapa pun.
- Siapa kau?
- Agen Jack Baer, FBI.
- Berapa yang mati?
- Sejauh ini 15.
Tetapi mereka masih
mengambil jasad dari air.
- Ada yang selamat?
- Ya, dua.
Satu di RS Kabupaten,
tetapi mengalami koma.
Satu lagi bersama pihak jaksa.
Orang cacat dari New York.
Kepala Polisi ingin tempat ini disegel.
Jika punya pertanyaan,
hubungi dia saja.
Ini Dave Kujan.
Aku ada di Los Angeles sampai hari Selasa.
Jika memerlukanku,
hubungi Jeff Rabin
di Kepolisian San Pedro,
nomor ekstensi 112. Semoga harimu baik.
KEPOLISIAN SAN PEDRO
- Kenapa tak bisa temui?
- Sudah kubilang.
Jaksa datang kemari semalam,
siap mendakwa
bahkan sebelum dia dipindahkan. Paham?
Pengacara Kint datang,
lima menit kemudian si jaksa keluar
dengan ekspresi dikalahkan. Paham?
Dia membuat pernyataan,
lalu mereka buat kesepakatan.
- Ada tuntutan?
- Ya. Senjata.
- Pelanggaran dua.
- Apa itu?
Jaksanya sudah cukup hebat
karena bisa dapat sebanyak itu. Paham?
Permisi, Pak.
Semua ini menjadi masalah politik.
Wali kota kemari semalam,
juga kepala polisi.
Pagi ini, gubernur juga menelepon.
Pria ini dilindungi dari atas
oleh Pangeran Kegelapan. Percayalah.
- Kapan dia bayar jaminan?
- Maksimal dua jam lagi.
- Aku ingin menemuinya.
- Tidak.
- Aku harus temui.
- Tidak, Dave...
Tolonglah. Aku datang jauh-jauh kemari.
Dave, kumohon.
Bahkan jika kuizinkan,
dia takkan mau bicara.
Dia paranoid soal direkam.
Dia tahu ruang interogasi disadap.
Sudah berhenti. Ini bukan interogasi.
Hanya perbincangan untuk makan waktu.
Dia takkan masuk ruang interogasi.
- Maka tempat lain.
- Di mana?
Tidak.
Jika ini narkoba, di mana barangnya?
Jika pembajakan, siapa yang suruh?
Aku yakin kau punya banyak teori
- untuk menjawab semua itu.
- Kau tahu pendapatku.
Itu gila. Dan bahkan tak penting.
Dia punya kekebalan penuh.
Pernyataannya sudah diperiksa.
- Dia tak tahu apa yang kau mau.
- Kurasa memang tidak. Bukan persisnya.
Tetapi ada yang dia sembunyikan.
Jeffrey, dengar. Aku ingin tahu
kenapa 27 orang mati di dermaga itu
demi narkoba senilai $91 juta
yang tak ada di TKP.
Yang paling utama,
aku ingin memastikan Dean Keaton mati.
Dia sudah mati.
Ayolah. Dua jam.
Sampai dia bayar jaminan saja.
Semua sudah mati.
Aku tak peduli
kau bilang Keaton setangguh apa.
Tak ada orang di kapal itu
yang bisa selamat.
- Dia sudah bicara?
- Sudah sadar
kurang dari sejam lalu,
bicara bahasa asing, lalu pingsan lagi.
- Bahasa Hongaria.
- Kurasa mungkin ya.
- Kebanyakan memang Hongaria.
- Kau harus kenakan ini.
Korban luka bakar
sangat rawan terhadap infeksi.
Dan tentunya tak boleh merokok.
Tetap pakai maskermu.
- Jangan sentuh.
- Dia akan mati?
Lebih dari 60% tubuhnya terbakar.
Beberapa rusuk...
Minta satpam berjaga di pintu
sampai polisi tiba.
- Dia berbahaya?
- Ya.
Ayo lakukan.
Lakukan sekarang!
Joel? Baer. Aku di RS Kabupaten.
Pria yang diselamatkan dari dermaga
adalah Arkosh Kovash.
Ya, aku yakin. Tidak, dia terluka parah.
Apa?
Aku tak bisa dengar.
Kau bisa diam? Aku sedang menelepon.
Ya.
Tidak. Sampai kutugaskan pengawal.
Kirim orang yang berbahasa Hongaria.
Ya, dia sudah sadar.
Dia terus berceloteh.
Bagaimana bisa tahu?
Kirim saja orang.
- Apa?
- Keyser Soze.
Keyser Soze.
Yang benar saja.
Joel, hubungi Dan Metzheiser di Kehakiman
dan temukan Dave Kujan dari Bea Cukai.
Verbal, ini Agen Kujan dari Bea Cukai.
Senang bertemu kau.
Ingin bertanya sedikit
sebelum kau pergi.
Tentang apa?
Kebanyakan soal Dean Keaton.
Aku ingin mulai dari barisan di New York.
- Bisa minta kopi?
- Nanti. Mari kita bahas itu.
Aku sangat haus.
Saat kecil, aku sering dehidrasi.
Suatu kali, air seniku seperti ingus.
- Sungguh. Sangat kental...
- Akan kuambil kopimu.
Aku juga minta satu.
Orang itu tegang. Itu tak baik.
Dahulu aku anggota grup kuartet
di Skokie, Illinois.
Ada penyanyi bariton, Kip Diskin.
Sangat gemuk.
Dia merasa stres pada pagi hari...
Verbal, kau tahu
kami berusaha membantumu?
Tentu. Dan kuhargai itu.
Aku juga ingin membantumu, Agen Kujan.
Aku suka polisi.
Aku juga mau
menjadi pejabat federal, tetapi...
Verbal, kau belum ceritakan semua.
Aku tahu kau tahu sesuatu.
Sudah kuberi tahu semuanya ke jaksa.
Verbal, aku tahu kau suka Keaton.
Aku tahu kau pikir dia pria baik.
- Aku tahu dia baik.
- Dia polisi korup.
Ya, 15 tahun lalu.
Tetapi dia pencuri ulung.
Polisi tak membiarkannya lurus kembali.
Dean Keaton adalah sampah.
Kau berusaha memancingku, Agen Kujan?
- Aku hanya mau dengar ceritamu.
- Sudah tertulis di situ.
Boleh minta rokok?
- Menurut pernyataanmu...
- Perlu pemantik.
Menurut pernyataanmu,
kau adalah operator jangka pendek.
Penipuan...
Menurut pernyataanmu,
kau adalah operator jangka pendek.
Penipuan kecil.
Sudah ditekan.
Apa pun isinya tak bisa diterima.
Aku tahu.
Kau mendapat kesepakatan bagus.
Kekebalan penuh.
Aku punya tuntutan atas senjata.
Bisa dikurung enam bulan.
Kenal pengedar
bernama Ruby Deemer, Verbal?
Kenal pria religius bernama John Paul?
Kau tahu Ruby di Attica?
- Dia tak pakai pengacaraku.
- Aku kenal dia. Mementingkan rasa hormat.
Dia teman baikku. Sangat menyukaiku.
Aku tahu kesaksianmu sudah beres.
Ruby punya banyak koneksi,
punya banyak teman di dalam
yang mau menolongnya.
Menurutmu apa katanya
jika dia tahu kau beri namanya ke jaksa?
- Aku tak mengungkit Ruby.
- Aku akan sampaikan itu kepadanya.
Kau tahu hal pertama yang kupelajari?
Cara mengenali pembunuh.
Kutangkap tiga orang
atas pembunuhan yang sama.
Semuanya dipenjara semalam.
Esok pagi, yang tidur adalah pelakunya.
Jika bersalah, tahu kau tertangkap,
kau beristirahat.
Tak waspada lagi. Kau paham?
Tidak.
Aku akan langsung ke intinya.
Aku lebih cerdas darimu.
Dan aku akan dapat yang kuinginkan.
Aku akan dapatkan darimu,
tak peduli kau suka atau tidak.
Aku bukan pengadu.
Terima kasih.
Saat dahulu memetik biji di Guatemala,
kami suka membuat kopi.
Langsung dari pohon. Nikmat sekali.
Ini buruk, begitulah di kantor polisi.
Bisa kita mulai lagi?
Apa yang terjadi
setelah pemeriksaan barisan?
Sersan itu berusaha bilang
dia tak bisa membebaskanmu.
Kau percaya itu?
Kau bahkan tak dituntut.
Polisi sialan.
Aku mau memotret wajahmu.
Bawa ke kantor jaksa besok pagi.
- Lupakan saja.
- Tidak.
Akan kutunjukkan ke juri hari Senin.
Edie, aku tak mau bahas ini.
Apa kata Fortier dan Renault?
Minta waktu untuk berpikir soal investasi.
- Sial.
- Hanya minta tambahan waktu.
Tambahan waktu untuk apa?
Tak peduli kau menghapus riwayatku,
mereka tetap akan tahu soal aku.
Jangan meremehkanku.
Aku sudah membantumu sejauh ini.
Mari ke dewan juri.
Ini takkan berhenti jika kita...
Ini memang takkan pernah berhenti.
Pekan depan, tiap investor di kota ini
pasti akan menjauh dari kita.
Ini sudah selesai. Tamatlah riwayatku.
Jangan menyerah sekarang, Dean.
Ini takkan pernah berhenti.
Aku mencintaimu.
Malam ini, mereka telah menghancurkanku.
Kau dengar aku?
Apa?
Baik.
Ayo kita ke rumahku saja.
KERETA BAWAH TANAH
Kita akan pikirkan ini besok.
- Ya.
- Ayo pergi.
Fenster dan McManus
punya tawaran mencurigakan.
Lompatan cepat,
berisiko tinggi, bernilai besar.
Kami tahu ini bisa dilakukan.
Bagiku, melakukannya dengan salah
berarti membunuh.
Melakukannya dengan benar
butuh lima orang. Termasuk Keaton.
Keaton perlu dibujuk.
Layanan Taksi Terbaik New York.
Omong kosong.
Mereka tak beroperasi lagi.
McManus punya teman di Pos 14.
Mereka keluar untuk satu proyek, Kamis.
Mereka akan mengawal
penyelundup zamrud dari Amerika Selatan.
McManus sudah punya distributor.
- Distributor? Siapa?
- Namanya Redfoot, di California.
- Aku tak pernah dengar.
- Kau harus ikut.
Apa pentingnya bagimu?
Mereka tak kenal aku.
Sedangkan kau kenal.
Mereka takkan menerimaku,
kecuali kau ikut.
- Lihat aku. Aku butuh ini.
- Sayang sekali.
Jadi, kau tak butuh ini?
Di sini tempatmu?
Aku takkan bohong.
Kelihatannya hidupmu indah
bersama pengacara ini.
Maaf.
Tak apa.
Katamu ini hidupmu yang nyata. Baiklah.
- Kau tak apa?
- Aku melewati batas.
Mereka takkan berhenti
mengincar kita, kau tahu itu.
Tak peduli sepatuh apa,
kau takkan bisa lepas.
Dengan begini, kita membalas polisi
dan juga dapat keuntungan.
- Kau yakin kau baik saja?
- Aku akan membaik.
Dengar, aku...
- Kadang aku...
- Lupakan saja.
Mungkin tinjaku akan berdarah malam ini.
Jadi...
Bagaimana caranya?
McManus ingin pakai tembakan.
Aku menolak.
Lalu Fenster? Hockney?
Mereka lumayan marah.
Rela berbuat apa pun.
Aku punya cara tanpa harus membunuh,
tetapi seperti kataku,
mereka takkan menerimaku tanpamu.
Tiga juta?
Mungkin lebih.
Tanpa membunuh?
Jika dengan caraku, tidak.
Layanan Taksi Terbaik New York
bukan layanan taksi biasa.
Berisi polisi korup
dari Kepolisian New York
yang beroperasi mengantar penyelundup
dan pengedar narkoba ke seluruh kota.
Dengan tarif tertentu per kilometer,
bisa dapat kawalan polisi pribadi.
Mereka bahkan punya kartu nama.
Tak lama kemudian,
ada yang mulai curiga
dan Layanan Taksi itu ditutup.
Sejak itu, Divisi Internal menunggu
menangkap basah mereka.
Di situlah peran kami.
- Bagaimana penerbanganmu?
- Menyenangkan sekali.
Ini cukup untuk mengantarku
ke Pulau Staten?
Kau bercanda?
Bahkan cukup sampai Cape Cod.
McManus menawarkan pekerjaan.
Fenster menyiapkan mobil van.
Hockney bawa perkakas.
Aku menyusun rencana
supaya tak ada yang mati.
Tetapi Keaton yang memberi sentuhan akhir.
Semacam "matilah kau" dari kami berlima
untuk kepolisian New York.
Awas. Hati-hati.
Ayolah, Berengsek. Sial.
Astaga.
- Jangan gerak!
- Apa...?
- Jatuhkan sekarang.
- Siapa...?
- Jatuhkan senjatamu.
- Cepat.
- Jangan sentuh apa pun.
- Kalian mau apa?
- Jangan lakukan itu.
- Aku ini polisi, Bodoh.
- Hati-hati dengan kacanya.
- Jangan gerak.
Kau mau mati, Gemuk?
Diam!
Sial. Astaga.
- Selamat sore, Gemuk.
- Sial.
- Berikan barangnya.
- Diam.
- Beri dia barangnya.
- Berikan barangnya.
- Berikan kepadanya.
- Berikan.
- Cepat. Ayolah.
- Kini uangnya.
- Tak ada.
- Berikan uangnya sekarang.
- Berikan uangnya.
- Beri dia uangnya.
- Ayo. Beri uangnya.
- Beri aku uangnya.
- Beri dia uangnya.
- Cepat.
Kau tahu siapa aku?
Kalian tahu siapa aku? Berengsek.
Kini kami tahu, Bajingan.
Dasar bajingan.
Tunggu. Apa itu?
Apa-apaan... Sial.
Ayo pergi.
Keaton menelepon secara anonim.
Pers tiba di TKP sebelum polisi.
Strausz and Rizzi
didakwa tiga hari kemudian.
Dalam beberapa pekan,
50 polisi lain tumbang juga.
Semua yang terlibat ikut diringkus,
dari atas sampai bawah.
Sungguh indah.
Aku berutang 2,5 kepadamu.
Dokter Keaton.
- Ada lebih banyak dari dugaanku.
- Kapan distributor datang?
Redfoot tak pernah mendatangiku.
Aku yang datang.
Di California?
Ya, Verbal, di California.
Fenster dan aku...
Tunggu sebentar.
Kau dan Fenster? Tidak.
- Kau bercanda?
- Baik, kalau begitu semuanya ikut.
Kita semua ikut.
Apa masalahmu, Kawan?
Masalahku adalah kau dan Fenster kabur
ke California sementara kami
- harus waspada di sini.
- Hei!
Pekerjaan sudah selesai. Tenanglah.
LA adalah tempat bagus
untuk bersembunyi sementara.
Kau mau berdansa?
Nona-nona.
Aku mau bersulang.
Itu dia.
Untuk Tn. Verbal...
pria yang menyusun rencana.
Kita akan ketinggalan pesawat.
Jangan lakukan ini.
Kirim pesan saja kepadanya.
Kubilang kita pasti bisa.
Kita bisa ketinggalan pesawat.
Dia akan mengerti.
Sangat mengharukan. Sungguh.
Aku tersentuh.
Jeff, kau mau tunggu di luar?
Kalian ingin tahu apa yang terjadi
setelah barisan. Ini dia.
Ayo, Verbal.
Kau pikir kau bicara dengan siapa?
Kau mau aku percaya dia sudah pensiun?
Demi seorang wanita?
Omong kosong. Keaton memanfaatkannya.
- Dia mencintainya.
- Tentu saja.
Kau kira aku percaya
menyerang Layanan Taksi bukan idenya?
Itu ulah Fenster dan McManus.
Keaton menjadi polisi empat tahun.
Siapa yang lebih tahu soal Layanan Taksi?
- Sudah jelas ini ulahnya.
- Edie telah mengubahnya.
Kuberi tahu sesuatu.
Aku tahu Dean Keaton.
Selama tiga tahun terakhir,
aku menyelidikinya.
Pria itu adalah bajingan berdarah dingin.
Dia didakwa atas tiga pembunuhan
sebelum dikeluarkan dari kepolisian.
Jadi, jangan berkata dia berhati emas.
- Kau salah sangka.
- Sungguh?
Dean Keaton didakwa tujuh kali
sementara menjadi polisi.
Dalam tiap kasus, para saksi
mengubah kesaksiannya di hadapan juri
atau mati sebelum bisa bersaksi.
Saat akhirnya
terbukti salah atas penipuan,
dia habiskan lima tahun di Sing Sing.
Dia membunuh tiga narapidana di dalam.
Tentunya aku tak bisa buktikan.
Juga tak bisa buktikan bagian terbaiknya.
Dean Keaton sempat mati. Kau tahu itu?
Mati dalam kebakaran dua tahun lalu
selama investigasi atas pembunuhan
seorang saksi
yang akan bersaksi memberatkannya.
Dua orang melihat Dean Keaton masuk
ke gudang miliknya
tepat sebelum meledak.
Katanya dia masuk
untuk memeriksa kebocoran gas.
Gudangnya meledak
dan menghabisi Dean Keaton.
Dalam tiga bulan setelah itu,
dua saksi telah mati.
Satu bunuh diri di mobilnya,
satunya lagi jatuh di lubang lift.
- Agen Baer...
- Ayo lanjutkan ini.
Terlalu banyak orang di ruangan ini.
Dokter, aku berjanji
kami akan keluar sebelum dia lelah.
- Aku ada rapat siang, Baer.
- Ya.
- Agen Baer, lima menit.
- Semuanya, harap tenang.
Tanyakan ke pria ini
soal adu tembak di dermaga.
- Katanya mereka membeli...
- Narkoba. Kami tahu.
Dia tak tahu mereka beli apa,
tetapi bukan narkoba. Orang.
Apa?
Dia butuh jaminan.
- Apa maksudnya jaminan?
- Katanya nyawanya terancam.
Dia melihat iblis, menatap matanya.
Aku pergi dahulu.
Tunggu sebentar.
Minta dia memberitahunya
apa yang dia katakan kepadaku. Soal iblis.
- Siapa iblis itu?
- Baik.
Keyser Soze.
Keyser Soze?
Ya, dia sempat di dermaga,
membunuh banyak orang.
Dia melihat Keyser Soze?
- Dia melihat wajahnya...
- Baik.
Suruh dia
menjelaskan rupanya kepada wanita ini.
- Gambarkan dia.
- Baik.
Enam pekan lalu,
ada kabar aku bisa melihat Keaton
makan di Mondino's
bersama pengacaranya. Ternyata benar.
Karena dia tak pernah dapat untung
dari kematiannya,
dan karena kami mendakwa orang lain
atas pembunuhan yang dia lakukan,
kami terpaksa merelakannya.
Dia mati cukup lama
sampai kasus pembunuhan itu ditutup.
Lalu dia pergi makan siang.
Aku tak tahu soal itu.
Kurasa kau memang tak tahu.
Tetapi katamu kau melihat Keaton mati.
Kurasa kau melindunginya
dan dia masih bebas di luar.
Kurasa dia dalang kejadian di dermaga.
Kurasa dia memakaimu karena kau bodoh
dan kau pikir dia temanmu.
Katamu dia mati, baiklah.
Aku mau pastikan itu
sebelum kembali ke New York.
Dia bukan dalang apa pun.
Justru pengacara itu.
Pengacara apa?
Pengacara apa, Verbal?
Waktu menyanyi di grup kuartet
di Skokie, Illinois...
Kau pikir
aku tak tahu kau menahan informasi?
Kau lewatkan apa di kesaksianmu?
Bisa kutelepon Ruby Deemer sekarang juga.
- Jaksa memberiku kekebalan.
- Bukan dariku.
Kau tak dapat kekebalan dariku,
dasar sampah.
Tiap penjahat yang kupenjarakan,
tiap polisi yang berutang budi,
tiap manusia sampah
yang bekerja di jalanan
akan tahu nama Verbal Kint.
Bicaralah kepadaku,
jika tidak,
kekebalan penuh yang mereka berikan
takkan bernilai apa pun.
Ada seorang pengacara. Kobayashi.
- Dia yang membunuh Keaton?
- Bukan.
Tetapi aku yakin Keaton sudah mati.
Yakinkan aku.
Ceritakan semua detailnya.
Kami tiba di Los Angeles
dan bertemu distributor McManus, Redfoot.
Dia punya reputasi bagus.
Tampaknya pria baik.
Tetap saja, seharusnya kami lebih bijak.
- Apa kabar?
- Baik. Kau?
Lumayan. Tak ada keluhan.
Apa kabar, Fenster?
Tak perlu kubuka, bukan?
Kau pasti Keaton.
Redfoot, Dean Keaton,
Todd Hockney dan Verbal Kint.
Verbal. Yang punya rencana.
Tertarik dengan pekerjaan lain?
- Kami selalu cari kerja tambahan.
- Kami sedang berlibur.
Sayang sekali.
Banyak pekerjaan, tak ada orang ahli.
- Tak seperti kalian.
- Apa pekerjaannya?
Ada jauhari dari Texas bernama Saul.
Dia menyewa kamar suite di hotel kota.
Memberi penaksiran gratis.
Kadang dia beli, kadang tidak.
Kabarnya dia membawa banyak uang tunai.
Jadi, aku bisa dapat barangnya,
kalian dapat uangnya.
- Sederhana.
- Keamanan?
Dua pengawal.
Pasti bisa kalian tangani.
- Bisa beri waktu untuk kupelajari?
- Sudah pasti.
- Senang melihatmu. Nanti dihubungi.
- Sama-sama.
Nikmati LA. Carilah hiburan malam.
Hei...
Kata temanku di New York,
kau kenal Spook Hollis.
Kudengar kau sempat dikurung
bersama Spook.
Dia pria baik, bukan?
Aku dahulu berbisnis narkoba dengannya.
- Sayang dia ditikam.
- Ya.
Aku yang menikamnya.
Lebih baik dengar dariku sekarang
daripada dari orang lain.
Kuhargai itu.
Mau tahu saja,
karena masalah bisnis atau pribadi?
Keduanya.
Seperti kataku,
hubungi aku jika kau tertarik.
Ada masalah?
Satu pekerjaan. Itu kesepakatannya.
Satu pekerjaan?
Lelucon bagus, Keaton.
Keaton melawan sebisa mungkin,
tetapi dia tak bisa mengubah jati diri.
Dia bisa meyakinkan orang lain,
tetapi tak dirinya sendiri.
Setelah McManus mengomel seharian,
kami kembali bekerja.
Aku keluar dari mobilku
dan sudah hancur total.
Kulihat kursi belakang mobil satu lagi,
ada wanita bugil.
- Aku tertawa sampai tak bisa napas.
- Masuk ke mobil, Saul.
Jangan bergerak! Diam di situ!
Ada satu lagi entah di mana, bukan?
Berikan kopernya!
Berikan kopernya.
Kukatakan sekali lagi,
berikan kopernya!
- Ayo.
- Hei, jangan gerak.
Serahkan saja kopernya.
Ayo cepat.
- Ayo pergi!
- Ini hari buruk. Persetan.
Ayo pergi.
Sial.
Tampaknya narkoba bagiku. Sial.
Kawan-kawan, ayolah.
- Kau sedang apa?
- Tampaknya apa? Akan kubunuh dia.
Kita sudah pakai caramu, kini caraku.
- Kau akan bunuh dia?
- Akan kutangani dia.
- Sebaiknya begitu.
- Memang. Diamlah.
Harus kuapakan itu?
Berikan kepada si cacat.
Meringankan rasa sakitnya. Aku tak tahu.
- Apa maksudmu tak tahu?
- Diam.
Aku dapat pekerjaan ini dari pengacara.
- Siapa?
- Entahlah. Orang Inggris.
Dia adalah perantara.
Dia tak jelaskan, aku tak bertanya.
- Omong kosong.
- Persetan denganmu.
- Persetan kau.
- Dengar.
- Kami ingin menemuinya.
- Aneh.
Dia meneleponku semalam,
katanya mau bertemu kalian.
- Baik. Kami akan menemuinya.
- Nanti kutelepon.
- Lakukan itu. Ayo pergi.
- Aku tak suka.
Aku tak suka ini.
Tunggu. Satu hal lagi.
Jika ada kejutan lagi, kubunuh kau.
Kau sok tangguh, McManus.
Bantulah aku.
- Jangan terus mengusikku.
- Sial.
Tidak.
Sebaiknya kalian kendalikan dia.
Sayang sekali Saul dibunuh.
Polisi pasti akan mencari pelakunya.
Cepat atau lambat,
mereka akan datang bertanya kepadaku.
Nikmati malam kalian.
Persetan kau.
- Jadi, pengacara ini...
- Kobayashi.
- dari Redfoot.
- Benar.
Kenapa tak ungkit ini kepada jaksa?
Dave, ada yang mau bertemu.
Jack.
Aku mencarimu ke mana-mana.
Kau masih cari kokain
yang hilang dari pertumpahan darah
di dermaga?
- Ya.
- Tak usah cari lagi.
Tak ada kokain. Aku dari rumah sakit,
bicara dengan orang yang diambil dari pipa
di San Pedro kemarin
setelah penembakan itu.
Dia sadar pagi ini dan mulai bicara.
Dia anggota mob Hongaria.
Transaksi dengan orang Guatemala
dari Argentina. Katanya bukan narkoba.
- Tetapi...
- Ya.
Tetapi katanya tak ada narkoba.
Katanya mereka semua bekerja
untuk orang Turki esok harinya.
Mereka tak sempat menegosiasikan
produk macam itu, atau memindahkannya.
- Untuk apa uangnya?
- Dia tak tahu.
Tak ada yang tahu
kecuali beberapa orang penting.
Katanya ini sangat dirahasiakan.
- Apa pun itu, sifatnya sensitif.
- Aku tak mengerti.
Kau menahan si cacat dari New York.
- Ya.
- Sebut Keyser Soze?
Siapa?
Ikuti saja petunjukku.
- Siapa Keyser Soze?
- Sial.
Kita sudah bahas ini
selama satu setengah jam.
- Kita perlu menemukan Redfoot.
- Dengar...
Lalu pergi dari sini.
Kita perlu berpikir. Ingat kembali.
Seseorang dengan kuasa,
yang mampu melacak kita
dari New York ke Los Angeles.
Ayolah, sedang apa kita di sini?
Kita menunggu.
- Duduklah.
- Sampai jumpa.
- Tidak, di sini panas, aku bosan.
- Tn. Hockney, tetaplah di sini.
Tn. Keaton.
Aku mengenali Tn. Fenster
dari foto narapidana, juga Tn. McManus.
Aku berasumsi kau adalah Tn. Kint,
pembunuh Saul Berg.
Majikanku berterima kasih kepadamu.
Itu manfaat yang tak diduga.
Aku Tn. Kobayashi.
Aku diminta oleh majikanku
- untuk memberi tawaran kepada kalian.
- Kau mau apa?
Majikanku butuh jasa kalian.
Satu pekerjaan.
Satu hari saja. Sangat berbahaya.
Dia tak berharap semua akan selamat,
tetapi yang selamat
akan mendapat $91 juta
untuk dibagi sesuai keinginan kalian.
Siapa majikanmu?
Aku bekerja untuk Keyser Soze.
Siapa Keyser Soze?
Melihat perubahan suasananya, Tn. Kint,
aku yakin rekan-rekanmu bisa menjawabmu.
Aku datang dengan tawaran langsung
dari Tn. Soze.
- Sebenarnya perintah.
- Apa maksudmu "perintah"?
Tahun 1981, Tn. Keaton, kau berpartisipasi
dalam pembajakan truk
di Buffalo, New York.
Kargonya adalah baja mentah.
Milik Tn. Soze
yang tadinya akan dikirim ke Pakistan
untuk pemakaian reaktor nuklir.
Pelanggaran kebijakan PBB yang besar.
Kau tak mungkin tahu ini, Tn. Keaton,
karena pengirim baja itu
bekerja untuk Tn. Soze
tanpa sepengetahuannya.
Awal tahun ini,
Tn. Fenster dan Tn. McManus
membajak penerbangan kargo
dengan dua baling dari bandara Newark.
Pesawat itu mengangkut
kabel emas dan platinum,
yang juga ditujukan untuk Pakistan.
Dua bulan lalu,
Tn. Hockney mencuri truk yang mengangkut
suku cadang senjata di Queens.
Suku cadang yang seharusnya dihancurkan
oleh negara bagian New York.
v ip 2 1. e u. or g
Tadinya akan dihilangkan di rel kereta
dan dialihkan ke Belfast.
Sekali lagi, Tn. Soze memakai pion
yang tak tahu apa pun.
Yang tersisa adalah Tn. Kint.
Sembilan bulan lalu, salah satu
kurir Tn. Soze yang kurang cerdas
dilumpuhkan dalam penipuan rumit
oleh orang cacat.
Dia kehilangan $62.000.
Kami butuh waktu
untuk menemukan kalian.
Tadinya kami berniat mendekati kalian
setelah kalian ditangkap di New York.
Kau yang atur barisan itu.
Ya. Seharusnya kalian tak dibebaskan
sampai aku datang.
Tampaknya pengacara Tn. Keaton,
Nn. Finneran,
terlalu efektif
dalam mempercepat pembebasannya.
Rasanya tak ada gunanya
menahan yang lain.
- Lalu Redfoot?
- Dia tak tahu apa pun.
Tn. Soze jarang bekerja lama
dengan orang yang sama,
dan mereka tak pernah tahu
bekerja untuk siapa.
Kau tak bisa dikhianati
jika tak punya kenalan.
Jadi, kenapa kau beri tahu kami?
Karena kau telah mencuri dari Tn. Soze,
Tn. Fenster. Kalian semua.
Kalian masih hidup hanya karena tak tahu
bahwa kalian mencuri darinya.
Dia merasa kalian berutang budi
dan harus membayarnya.
Persetan dengan utang budi dan dirimu.
Bagaimana kami tahu kau bawahan Soze?
Kurasa itu tak relevan, Tn. Hockney.
Kalian berlima bertanggung jawab
atas pembunuhan Saul Berg
dan para pengawalnya.
Tn. Redfoot bisa menceritakan
keterlibatan kalian,
dan kami akan memastikan itu.
Jadi, apa intinya?
Tawarannya adalah ini.
Fokus utama Tn. Soze adalah narkoba.
Anggap saja dia telah bersaing
dengan pihak Argentina
selama beberapa tahun.
Bersaing dengan Tn. Soze
punya beban berat.
Pihak Argentina menegosiasikan penjualan
kokain senilai $91 juta
dalam waktu tiga hari.
Sudah jelas pembelian ini akan membantu
meningkatkan kuasa organisasi mereka.
Tn. Soze ingin
kalian mencegat transaksi ini.
Jika kalian mau,
silakan tunggu setelah pembelian.
Jika ada uang bertukar tangan,
itu jadi milik kalian.
Tn. Soze ingin kalian menaiki kapal itu
dan menghancurkan kokain yang diangkut.
Lalu kalian akan dibebaskan
dari kewajiban kalian kepada Tn. Soze.
Beri aku satu alasan bagus
untuk tak membunuhmu sekarang juga.
Hadiah dari Tn. Soze.
Nikmati hari kalian.
Seluruh hidupku ada di sini.
Semua yang kulakukan sejak usia 18.
Mereka tahu segalanya.
Semua rekan kerjaku
dan teman narapidana.
Tidak.
- Ini tak benar.
- Entahlah.
Siapa orang di New York
yang suka membahas Soze?
Bricks Marlin.
Ya, dia bekerja untuknya.
Secara tak langsung.
Katanya upahnya selalu lima kali lipat
dari nilai pekerjaan itu.
Orang ini mustahil.
Kobayashi memakainya sebagai pajangan.
- Entahlah. Ini buruk.
- Ini omong kosong.
Bisa jadi dia polisi. Ini jebakan.
Kudengar Soze adalah semacam pembantai.
Pembantai gila tanpa rekan,
seorang psikopat.
Keyser Soze itu tak ada!
Siapa Keyser Soze?
Katanya orang Turki.
Ada yang berkata ayahnya orang Jerman.
Tak ada yang percaya dia sungguhan.
Tak ada yang kenal
atau melihat bawahan langsungnya.
Dari ucapan Kobayashi,
siapa pun mungkin pernah bekerja untuknya.
Kau tak pernah tahu. Itulah kuasanya.
Tipuan terbesar iblis
adalah meyakinkan dunia bahwa dia tak ada.
Satu kisah yang diceritakan kepadaku,
yang kupercaya,
adalah kisah masanya di Turki.
Ada geng Hongaria
yang ingin punya mob sendiri.
Mereka tahu jika mau berkuasa,
kau tak perlu senjata, uang,
atau bahkan jumlah.
Hanya butuh tekad untuk melakukan
apa yang tak mau dilakukan orang lain.
Tak lama kemudian,
mereka menjadi berkuasa dan mengejar Soze.
Saat itu dia masih kelas teri.
Hanya bertransaksi narkoba.
Mereka datang ke rumahnya
pada sore hari, mencari bisnisnya.
Mereka menemukan istri dan anak-anaknya
di rumah, dan menunggu Soze.
Tidak!
Dia pulang, melihat istrinya diperkosa
dan anak-anaknya berteriak.
Pihak Hongaria tahu bahwa Soze tangguh,
tak bisa diremehkan,
jadi, mereka tak main-main lagi.
Tidak!
Mereka bilang mereka ingin wilayahnya,
semua bisnisnya.
Soze melihat wajah keluarganya,
lalu dia menunjukkan
apa arti tekad yang sesungguhnya.
Katanya dia memilih
melihat keluarganya mati
daripada melanjutkan hidup setelah ini.
Dia membiarkan orang terakhir pergi.
Dia tunggu sampai keluarganya dikubur,
lalu mengejar sisa mob itu.
Dia bunuh anak-anak mereka, istri mereka.
Orang tua mereka
dan teman-teman orang tuanya.
Dia membakar rumah
dan tempat bisnis mereka.
Dia membunuh orang
yang berutang kepada mereka.
Lalu dalam sekejap... dia menghilang.
Ke bawah tanah. Tak ada yang lihat lagi.
Dia menjadi mitos. Kisah seram
yang diceritakan penjahat kepada anaknya.
"Berani mengadukan ayahmu,
Keyser Soze akan mengejarmu."
- Dan tak ada yang sungguh percaya.
- Kau percaya dia ada, Verbal?
Keaton selalu berkata,
"Aku tak percaya Tuhan ada,
tetapi aku takut kepada Soze."
Aku percaya Tuhan ada.
Satu-satunya yang membuatku takut
adalah Keyser Soze.
Kau percaya ini?
Bisa kuperkenalkan ke Dan Metzheiser.
Dia punya berkas Soze di DC.
Sudah dua tahun ini menjadi hobinya.
Banyak orang menyamakannya
dengan reporter di The Incredible Hulk.
Pernah dengar dia?
- Di jalanan?
- Ya.
Beberapa kali. Informasi luar.
Seseorang yang bekerja untuk orang
yang dapat uang dari Keyser Soze.
Seperti itu.
Mungkin tipuan lama.
Menjadi peringatan.
Mencegah orang menipumu
dengan nama yang ditakuti.
Tetapi kau di sini.
Ya. Ada pria yang berusaha
keluar dari rumah sakit
padahal luka parah,
karena takut kepada Soze.
Ya, pasti kuselidiki.
Aku sudah jujur.
Kuceritakan kejadian di kapal.
Kenapa jika tak cerita soal ini?
Banyak sekali lubang,
jaksa pasti langsung menerkamku.
Kau sudah dapat yang kau mau, terserah.
Karena itu tak beri tahu jaksa?
Jika kukatakan bahwa monster siluman
menyewaku untuk menyerang kapal,
apa jawabmu?
Bersaksilah untuk jaksa.
Kami akan dengarkan.
Kini aku punya kekebalan.
Kau bisa beri apa?
Jika Keyser Soze sungguh ada,
dia akan mencarimu.
Di mana otakmu, Agen Kujan?
Kau pikir tekanannya dari mana?
Keyser Soze, entah apa namanya,
dia tahu posisiku sekarang.
Dia memakai pengaruhnya agar aku bebas
supaya bisa menangkapmu 10 menit kemudian.
Kekebalan ini hanya kesepakatan saja.
Aku punya masalah lain saat bebas.
Lantas kenapa kau lakukan?
Kami bisa melindungi?
Terima kasih, Dave. Sejauh ini kau hebat.
Pemerasan. Pemaksaan.
Maaf, cium saja bokongku.
Orang sama yang menahan kami,
membuat ini terjadi,
kini mau menolongku? Persetan kau.
Kau pikir kau bisa tangkap Keyser Soze?
Kau pikir pria macam itu
bisa nyaris tertangkap
lalu berani ambil risiko?
Jika dia muncul,
pasti untuk menyingkirkanku.
Setelah itu,
kurasa kau takkan dengar kabarnya lagi.
Apa berikutnya?
Kami bangun esok paginya
dan Fenster menghilang.
Dia tak tahan bekerja untuk Soze.
Dia meninggalkan pesan
dan mengambil sebagian uang
yang kami peroleh.
- Lalu apa?
- McManus marah.
Dia ingin mencarinya dan membunuhnya.
Pokoknya macam-macam.
- Malam itu, kami dapat telepon.
- Telepon apa?
Kobayashi memberi tahu lokasi Fenster.
Ayo pergi dari sini.
Kita harus menguburnya.
- Dengan apa?
- Tangan kita.
Ini gila. Pasirnya kering, McManus.
Saat dia membusuk,
para peselancar bisa menciumnya dari jauh.
- Ayo gali.
- Keaton, kita harus apa?
- Orang ini akan membunuh kita.
- Entah bagaimana denganmu,
tetapi aku bisa lari.
Aku tak keberatan.
Tampaknya Kobayashi juga tak keberatan.
Jika kau lari, kami akan menggali
lubang juga untukmu. Paham?
Dia bukan anak buahmu.
Aku tak berutang apa pun!
- Jadi, persetan denganmu.
- Dia adalah rekanku selama lima tahun.
Kami banyak bekerja sama dan menghasilkan
banyak uang bersama. Jadi, persetan kau!
- Kini saatnya balas dendam!
- Ini bukan balas dendam!
Ini tindakan pencegahan.
Kau mau balas dendam? Mau lari?
Aku tak peduli.
Aku tak melakukan ini untuk Fenster.
Juga bukan untukmu.
Aku melakukan ini untukku.
Aku akan menyelesaikan ini.
Kobayashi berengsek ini
tak bisa menguasaiku.
Setelah Fenster dibunuh,
tak ada yang lari?
Aku ingin, kupikir kami bisa.
Kenapa tak angkat suara?
Percayalah, sudah kucoba,
tetapi Keaton tak mau.
Terlalu sulit dipercaya baginya.
Keaton memakai akal sehat. Mantan polisi.
Bagi polisi, penjelasan tak pernah rumit.
Selalu sederhana. Tak ada misteri.
Tak ada penjahat utama. Jika ada mayat
dan kau pikir kakaknya pelakunya,
kau akan cari bukti.
Tak ada yang melawan Keaton.
Mereka hanya bertekad
membunuh Kobayashi.
Mereka akan naik.
Kau dengar? Dia akan naik.
Dia sedang turun.
Jangan bergerak. Tekan 20. Sekarang.
Ayo maju.
Jawabannya tidak. Tn. Soze pasti kesal...
Dengar. Keyser Soze itu tak ada.
Kau sebut namanya lagi, kubunuh kau.
Ancaman aneh, Tn. Keaton.
Aku yakin kau datang
memang untuk membunuhku.
Kami tahu kau bisa meraih kami.
Tetapi kini kau tahu kami bisa meraihmu.
Kuberi kau kesempatan terakhir
untuk membatalkan ini.
Tn. S...
Keputusan majikanku sudah bulat.
Takkan dia ubah.
Kami pun juga.
Kau bunuh Fenster,
tetapi takkan bisa bunuh kami semua.
Setidaknya sebelum salah satu membunuhmu.
Aku percaya kau, Tn. McManus. Sungguh.
Kau takkan dipilih jika tak secocok ini.
Tetapi aku tak bisa putuskan ini.
Entah kau mengancamku dengan apa,
tak sebanding dengan hukumanku
jika aku tak menjalani perintahku.
Aku yang akan membunuhmu.
Aku ingin kau tahu itu.
Maafkan aku, Tn. McManus.
Kumohon, Tn. Keaton, percayalah kepadaku.
Tn. Soze sangat nyata dan sangat bertekad.
Kita lihat saja.
Sebelum kau menembakku, Tn. McManus,
bisa kuselesaikan urusanku
dengan Nn. Finneran terlebih dahulu?
Sial.
Apa katamu?
Edie Finneran. Dia di atas, kantorku.
Untuk deposisi ekstradisi.
Aku meminta dia menangani kasus ini.
Dia baru terbang kemari kemarin.
Tak masalah.
Silakan bunuh, Tn. McManus.
- Kau berbohong.
- Benarkah?
Kawalan Nn. Finneran
sementara berada di Los Angeles.
Tak pernah meninggalkannya.
Kupikir kau pasti lega
jika tahu dia selalu diawasi.
Kini istirahatlah.
Perahunya siap hari Jumat.
Jika aku melihatmu
atau teman-temanmu sebelum itu,
Nn. Finneran akan menjadi korban
atas pelanggaran paling mengerikan
sebelum dia mati.
Begitu juga ayahmu, Tn. Hockney.
Dan pamanmu, Randall di Arizona, Tn. Kint.
Aku mungkin hanya akan mengebiri
keponakan Tn. McManus, David.
Sudah jelas?
Kalian akan tangani kedua mayat di bawah.
Kita tambahkan mereka
ke tuduhan atas Tn. Fenster.
Permisi, Tuan-tuan.
Ini mimpi buruk logistik.
Ruangnya tertup.
Mungkin 10-20 orang.
Entah berapa lagi
yang ada di bawah geladak.
- Kita bisa intai?
- Tidak.
Denga kokain sebanyak itu,
mereka pasti siap.
Kini poin kedua.
Bahkan jika ada yang bisa membajaknya,
kita tetap tak dapat apa pun.
Bagaimana jika kita tunggu uangnya?
Setidaknya 10 orang lagi.
Menurutku ini mustahil.
Yang masuk takkan keluar hidup-hidup.
Aku akan tunggu uangnya.
- Aku juga.
- Kalian dengar katanya?
- Jika aku masuk, aku mau bagian.
- Aku juga.
Tak ada yang mustahil.
Tak kusangka kita mau masuk
menghadapi kematian.
Menurut berita, di New York sedang hujan.
- Bahasa apa itu?
- Kurasa Rusia.
Hongaria.
Paket sudah tiba.
Kalian siap?
Ya, jika tak harus menjawabmu.
Aku siap.
McManus, sebaiknya kau siap
dalam sepuluh detik.
Aku siap.
Aku ingin kau tetap di sini.
- Aku harus...
- Dengar.
Jika kami tak selamat,
ambil uangnya dan pergilah.
- Aku tak...
- Temukan Edie. Ceritakan saja.
Jelaskan semua.
Dia punya kenalan, pasti tahu harus apa.
Jika aku tak bisa melumpuhkan Kobayashi,
dia pasti bisa.
- Bagaimana jika...
- Lakukan saja perintahku.
Kumohon.
Katakan...
Katakan bahwa aku sudah berusaha.
McManus, dia dalam perjalanan.
Aku sudah siap.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh.
Oswald tak seberapa dibanding aku.
Hai. Apa kabar?
Apa ada masalah?
Sekarang.
Old MacDonald punya peternakan
E-I-E-I-O
Di peternakan itu, dia menembak orang
Dor, dor, dor
Sudah beres.
Kenapa kau tak lari?
Aku membeku.
Aku teringat Fenster dan rupanya
saat kami menguburnya.
Aku teringat Keaton.
Tampaknya dia bisa berhasil.
Dave.
Mayat ditemukan di pantai pagi ini.
Terlempar dari kapal.
Dua tembakan kepala.
Dua agen FBI mengidentifikasinya.
- Apa lagi?
- Namanya Arturro Marquez.
Penyelundup kelas teri dari Argentina.
Dia ditangkap tahun lalu di New York
atas penyelundupan.
Dia kabur ke California.
Mereka menangkapnya di Long Beach.
Mereka mengatur ekstradisi,
dia kabur lagi.
Dengarkan ini.
Edie Finneran disewa untuk menanganinya.
- Kobayashi.
- Ya.
New York mengirim salinan kesaksiannya.
Dia adalah pengadu.
Ya, pengadu besar.
Ya, Arturro tak ingin kembali ke penjara.
Sampai rela membocorkan hampir 50 nama.
Coba tebak siapa nama yang terakhir?
- Keyser Soze.
- Ada lebih lagi.
Akan kukatakan yang kutahu.
Potong aku jika terdengar tak asing.
Tak ada narkoba di kapal itu.
- Kau tetap diam saja.
- Dia di sini.
Aku tahu dia di sini.
Itu dia. Kuberi tahu saja.
Kau tak mengerti. Itu dia.
- Diam.
- Itu dia. Kau dengar aku?
Kuberi tahu saja, itu Keyser Soze!
- Di mana Hockney?
- Entah.
Tak ada kokain.
- Apa?
- Kau dengar aku, Bodoh.
- Tak ada kokain.
- Apa maksudmu?
Aku sudah memeriksa
tiap ruang di kapal ini.
- Pasti ada.
- Tak ada apa pun!
Tak ada!
- Jangan main-main denganku.
- Tak ada kokain!
Aku akan pergi dari sini.
Aku tak beri tahu apa pun. Sumpah.
Aku tak beri tahu apa pun. Kumohon.
McManus. Ada apa?
Terjadi hal aneh.
Itulah isi pernyataanmu.
Pria langsing dengan setelan jas.
- Tunggu.
- Tak bisa.
Maksudmu kau melihat Keyser Soze?
Katamu ke jaksa kau tak tahu siapa itu.
- Aku tahu ada narkoba di situ.
- Jangan mengulur.
- Tidak!
- Kau tahu maksudku.
- Jangan mendekat.
Aku punya kekebalan. Enyahlah.
Kau tahu maksudku, Verbal.
- Aku tak tahu maksudmu.
- Ya, kau tahu. Kebenarannya.
Katamu kau melihat seseorang
membunuh Keaton.
- Benar.
- Kau berbohong kepadaku.
Selama ini kau sudah tahu.
Aku tak tahu maksudmu.
Aku melihat Keaton ditembak.
- Sumpah.
- Lantas kenapa kau tak bantu?
Kau punya pistol.
Kenapa tak bantu? Dia temanmu.
Karena aku takut. Paham?
- Takut.
- Takut apa?
- Takut...?
- Aku tahu dia Keyser Soze.
- Tetapi...
- Itu Keyser Soze, Agen Kujan.
Si iblis itu.
Bagaimana caranya
menembak iblis dari belakang?
Bagamana jika meleset?
Baik. Kita kembali ke dermaga.
- Arturro Marquez, pernah dengar?
- Apa? Tidak.
Dia menjadi alat Departemen Kehakiman.
Memberi pernyataan kepada pihak federal
yang berkata dia pernah melihat
dan bisa mengidentifikasi
Keyser Soze.
Tertulis di laporan ini.
"Dia punya informasi atas bisnisnya,
termasuk, dan tak terbatas,
pada penyelundupan dan pembunuhan."
Tak pernah dengar.
Kaumnya sendiri menjualnya
kepada geng Hongaria.
Mungkin geng sama
yang dibantai oleh Soze di Turki.
Uangnya bukan untuk kokain.
Pihak Hongaria mau membeli
satu-satunya pria
yang bisa memberatkan Keyser Soze.
- Kubilang aku tak pernah dengar.
- Tapi Keaton tahu.
Edie Finneran
adalah penasihat ekstradisi Marquez.
Tahu identitasnya dan informasinya.
- Aku tak...
- Tak ada narkoba di kapal itu.
Itu adalah pembunuhan. Misi bunuh diri
untuk membunuh satu-satunya orang
yang bisa mengidentifikasi Keyser Soze.
Jadi, dia menyewa beberapa pencuri.
Orang yang dia tahu
bisa dia tuntun mendatangi kematian.
Maksudmu Soze mengutus kami
untuk membunuh orang?
Maksudku Keaton.
Verbal, ada alasan dia meninggalkanmu.
Lakukan saja perintahku.
Jika kalian tahu
Soze bisa menemukan kalian di mana saja,
kenapa memberimu uang untuk kabur?
Dia bisa memakaimu di kapal itu.
Dia ingin aku selamat.
Polisi korup tanpa kesetiaan
ingin menyelamatkan
orang cacat tak berguna?
- Tak mungkin. Kenapa?
- Edie.
Aku sama sekali tak percaya
dia telah berubah.
Bahkan jika ya, aku tak percaya
dia akan mengutusmu untuk melindunginya.
Jadi, kenapa?
Karena dia temanku.
Tidak, Verbal. Dia bukan temanmu.
Keaton tak punya teman.
Sedang apa di sini?
Dia menyelamatkanmu
karena itu yang dia mau. Itu tekadnya.
- Keaton adalah Keyser Soze.
- Bukan.
Pria yang bisa menuntun tekad orang
seperti Hockney dan McManus.
Pria yang bisa
mengatur pemeriksaan barisan
lewat kontaknya di kepolisian New York.
Pria yang bisa membunuh Edie Finneran.
Edie ditemukan di sebuah hotel
di Pennsylvania kemarin,
kepala ditembak dua kali.
Apa pendapatmu tentang Keaton sekarang?
- Edie?
- Dia manfaatkan kalian untuk masuk kapal.
Dia tak bisa lakukan sendiri.
Dia harus menembaknya sendiri
untuk memastikan sudah berhasil.
Menembak satu-satunya pria
yang bisa mengidentifikasinya.
- Ini semua omong kosong.
- Katamu kau melihatnya mati.
Benarkah?
Kau bersembunyi
saat pertama mendengar polisi.
Katamu kau mendengar tembakan
sebelum ledakan api.
Tetapi kau tak melihatnya mati.
- Aku kenal dia. Tak mungkin...
- Kau diprogram.
Dia memprogrammu
untuk mengatakan yang dia mau.
Dia tahu kami dekat, kau bilang sendiri.
Dari mana asal tekanan politik itu?
Kenapa kau dilindungi?
Semuanya Keaton.
Hadiahmu adalah kekebalan.
Kenapa aku?
Kenapa bukan Fenster,
McManus, atau Hockney?
- Aku bodoh dan cacat. Kenapa aku?
- Karena kau cacat, Verbal.
Karena kau bodoh.
Karena kau lebih lemah dari mereka.
Jika dia sudah mati, jika ucapanmu benar,
maka tak masalah.
Dia yang mengusulkan
menyerang Layanan Taksi di New York?
- Ayo, katakan sejujurnya.
- Semuanya ulah Keaton.
- Kami mengikutinya sejak awal.
- Ya.
Aku tak tahu.
Aku melihatnya mati.
Aku percaya dia mati. Astaga.
Kau tak aman jika sendiri.
- Kau pikir dia...?
- Keyser Soze?
Aku tak tahu, Verbal.
Keyser Soze adalah perisai.
Atau seperti katamu, kisah seram.
Tetapi aku tahu Keaton.
Ada orang di luar sana yang mengaturmu.
- Tetaplah di sini, kami lindungi.
- Aku bukan umpan. Aku keluar hari ini.
Kau sudah bayar jaminan 20 menit lalu.
Kapten Leo ingin kau segera keluar.
- Kecuali kau bersaksi untuk jaksa.
- Kuambil risiko saja.
Jika ada yang mengejarmu,
kau akan ditangkap di luar sana.
Bersaksilah untuk jaksa.
Mungkin kau takkan disidang.
Mungkin begitu.
Tetapi aku bukan pengadu, Agen Kujan.
Dasar polisi sialan.
Permisi. Bisa kupakai mesin faksmu?
Silakan tanda tangan
untuk mengambil ini, Tn. Kint.
Satu arloji, emas.
Satu pemantik rokok, emas.
Satu kotak rokok. Terima kasih.
Kau masih tak punya apa pun, Dave.
Aku tahu
apa yang ingin kutahu soal Keaton.
Yaitu bukan apa pun.
Tak masalah. Dia pasti tahu
kita sempat sangat dekat.
Tak peduli Keyser Soze nyata atau tidak,
jika Keaton masih hidup,
dia takkan muncul lagi.
- Aku akan menemukannya.
- Buang waktu saja.
Rumor bukanlah rumor yang tak mati.
- Apa?
- Tidak.
- Kau sungguh berantakan.
- Ya, tetapi ada sistemnya, Dave.
Tak masuk akal jika lihat langsung.
Harus mundur sedikit, kau paham?
Mau lihat yang lebih seram?
Coba lihat garasiku.
Baiklah.
Yakinkan aku.
...grup kuartet di Skokie, Illinois.
Di mana otakmu, Agen Kujan?
Kita perlu berpikir. Ingat kembali.
- Pasti kau dengar banyak.
- Bricks Marlin.
- Ini tak benar.
- Hanya mau dengar ceritamu.
Tertulis di situ.
Kukatakan sejujurnya. Sumpah.
Seseorang di California,
namanya Redfoot.
- Hadiah dari Tn. Soze.
- Ayo, Verbal.
- Lalu Redfoot?
- Dia tak tahu apa pun.
...memakai pion.
Sangat gemuk.
- Ada pengacara.
- Kobayashi.
...tak pernah lihat lagi.
...di Guatemala,
kami suka membuat kopi.
- Kau pikir dia pria baik.
- Aku tahu dia baik.
- Ceritakan semua detailnya.
- Terjadi hal aneh...
Bagaimana cara
tembak iblis dari belakang?
Pria ini dilindungi dari atas
oleh Pangeran...
Bagaimana? Apa kisah hidupmu?
- Ada pengacara.
- Pengacara apa, Verbal?
- Aku Tn. Kobayashi.
- Kobayashi.
- Ceritakan semua detailnya.
- Aku kerja untuk Keyser Soze.
PORSELEN KOBAYASHI
Yakinkan aku.
Tiap manusia sampah
yang bekerja di jalanan
akan tahu nama Verbal Kint.
Si cacat itu, kau lihat dia?
Pergi ke arah mana?
Dia keluar lewat situ.
Aku tahu kau tahu sesuatu.
Kau belum menceritakan semua.
Aku lebih cerdas darimu.
Aku akan dapat yang kuinginkan.
Bagi polisi, penjelasannya
tak pernah rumit. Selalu sederhana.
Tak ada misteri.
Tak ada penjahat utama.
Seseorang dengan kuasa, yang mampu
melacak kita dari New York ke Los Angeles.
Keyser Soze.
Kau pikir pria macam itu
bisa nyaris tertangkap
lalu berani ambil risiko?
Karena kau bodoh, Verbal.
Karena kau orang cacat.
Siapa si cacat ini?
- Selama ini kau tahu.
- Siapa Keyser Soze?
Jika dia muncul,
pasti untuk menyingkirkanku.
- Kau yakin Keaton sudah mati?
- Kakiku mati rasa, Keyser.
Kau tahu hal pertama yang kupelajari?
Cara mengenali pembunuh.
Kau menahan si cacat dari New York.
- Ya.
- Dia ungkit Keyser Soze?
Siapa?
Setelah itu,
kurasa kau takkan dengar kabarnya lagi.
Tipuan terbesar iblis
adalah meyakinkan dunia bahwa dia tak ada.
Lalu dalam sekejap... dia menghilang.