Selamat datang kembali
di "United States Of Horror".
Kau kembali ke dunia
yang dipenuhi rasa sakit.
Surganya kehancuran,
Di mana Malaikat Maut
melihat semuanya...
...dan menghitung mundur hari
hingga dia menemui kalian semua.
Meninggalkan harapan
agar kalian bisa masuk,
Karena biaya perjalanannya
adalah keabadian jiwamu.
California:
Cole & Collete.
Menghilangnya tersangka
sedang diinvestigasi...
...dalam keterkaitan dengan
wabah baru-baru ini...
...dari perdagangan narkoba
di area tersebut.
Wanita Afrika-Amerika, 32 tahun,
172 cm, dan berat sekitar 54 kg.
Dia terlihat terlihat di sekitar
Hawthorne dan Bates Avenue.
Bagian lingkungan
Silver Lake tersebut...
...mengalami lonjakan
aktivitas mengenai narkotika...
...selama beberapa bulan terakhir.
Pihak berwajib
meminta semua orang...
...agar mengunci pintu mereka,
dan membuka mata...
...untuk setiap aktivitas
mencurigakan...
Halo?
Sayang, aku tak mau
sendirian di sini.
Colette, tak perlu takut.
Jangan minta aku tidak takut.
Aku takut.
Oke, tenang.
Itu lebih buruk daripada
memintaku tidak takut.
Mungkin minumlah Xanax.
Itu tidak lucu.
Oke, aku hampir selesai.
Aku sampai 20 menit lagi.
Oke. Cepatlah.
Sayang, aku rasa melihat seseorang.
Apa semua pintu dikunci?
Ya. Dengar, aku tak mau sendiri.
Oke, kau tidak sendiri,
karena Camille di sana. Jadi...
- Aku serius.
- Aku akan segera pulang.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu.
Sampai nanti.
- Halo?
- Cole.
Kau di mana?
Ada orang di rumah.
- Apa?
- Ada orang didalam rumah.
Sial! Aku hampir sampai!
Camille?
- Hei, sayang!
- Aku datang!
- Hei. Ada apa?
- Hei.
Aku mendengar
seseorang didalam rumah.
- Ada orang didalam rumah...
- Kau tak apa?
Ada orang sesuatu
di dalam rumah, di lorong.
Apa-apaan, Cole?
Kau memang monster.
Kau sudah keterlaluan.
Itu hanya kesepakatan yang buruk.
Itu $100,000, berengsek!
Kita akan butuh pemutih lagi.
Idaho:
Dia Menelepon
Panggilan Anda diteruskan,
- September 2016.
- Ke sistem pesan suara otomatis.
202-555-0857,
Tidak tersedia.
Setelah nada,
silakan rekam pesan Anda.
Setelah selesai merekam,
Anda bisa tutup teleponnya,
atau tekan 1 untuk opsi lebih.
Morgan, angkat teleponnya.
Morgan?
Aku menyesal, sayang.
Tolong, pulanglah, oke?
Aku sangat menyesal.
Aku sudah membuangnya, oke?
Aku mohon...
Tolong hubungi aku kembali, oke?
Tolong.
Aku mencintaimu, oke?
Oke, tolong pulanglah.
Aku mencintaimu.
Tidakkah menurutmu
kau terlalu keras pada dia?
Aku akan mengangkat
berikutnya dia menelepon.
Kau terlalu berlebihan.
Jangan lakukan itu, Charlie.
Aku marah dengan dia.
- Kenapa kau marah dengan dia?
- Tebak.
Karena dia bermain Xbox?
Bukan berarti kau harus
abaikan dia seperti itu.
Dia pindah melintasi tiga
negara bagian untuk bersamamu.
Dia baru di sini. Kau jalang
jika tak telepon dia balik.
Dia mungkin bermain gim sekarang.
Setiap tokoh gimnya mati,
dia mulai memakai ke TV.
Lalu dia tenang,
bilang dia mencintaiku,
Dan jika dia menyesal.
Dia begitu mudah ditebak.
Bisa aku dengar pesan suaranya?
Pesan pertama yang
belum didengar.
Morgan?
Morgan, apa itu kau? Sayang,
tolong, aku akan lakukan apa saja.
- Apa saja.
- Apa saja?
Nomor Tidak Dikenal
Aku...
Aku rasa kau salah nomor.
Tidak.
Tidak salah nomor.
Aku mau masuk ke dalam rumah.
Dia terdengar sangat menyesal
atas perbuatannya.
Kau harus hubungi dia kembali.
Biar kutebak, dia sangat
menyesal atas perbuatannya,
Dan dia membuang gim miliknya.
Sebenarnya, itu sangat tepat.
Aku sudah dengar itu sebelumnya.
Howie bilang padaku dia berbeda
dari pria lain yang pernah aku kencani.
Ternyata dia sangat mirip.
Apa kau cinta dia?
Ya, aku cinta dia.
Dia tak selalu seperti ini.
Awalnya, kami sering berpergian,
Naik ke mobil, mulai berjalan,
Dan lihat ke mana jalanan
membawa kami.
Aku mau putus dengan dia bahkan
sebelum aku pindah kembali ke sini.
Morgan, kau baru saja
bilang padaku kau cinta dia.
Aku tahu. Aku sangat bingung.
Aku berharap dia bisa
bersikap dewasa.
Mengambil kendali, atau melakukan
sesuatu yang sangat jantan.
Bagaimana dia seharusnya
bertingkah?
Saat kau mengalami
yang aku alami,
- Kau akan paham maksudku.
- Aku punya pacar,
Dan aku merasa tak perlu
mengabaikan dia,
Setelah aku buat dia pindah
melintasi tiga negara bagian.
Oke, saat kau jelaskan seperti itu,
itu membuatku merasa seperti...
Seolah kau bertingkah
seperti wanita jalang?
Bukan berarti dia akan
mengubah sesuatu.
Dia tak bisa berikan aku
cinta yang seharusnya.
Lalu kenapa kau tidak cukup
beritahu dia?
Jika aku harus beritahu
pria cara untuk bersikap,
Dia bukan benar-benar pria.
Apa gunanya
mengencani seseorang,
Jika kau harus bertindak
seperti ibu mereka?
Apa Howie tahu kau di sini?
Apa kau juga membohongi dia?
Apa Ibu dan Ayah tahu soal itu?
Jika kau tidak beritahu aku,
Aku akan bangunkan mereka
dan tanyakan langsung.
Oke, baik.
Aku akan hubungi dia.
Tapi itu takkan mengubah apa-apa.
Morgan?
Aku melihat pacarmu pindah keluar.
Dia terlihat sangat kesal.
Kau bisa lihat aku?
Aku tak suka teleponku ditutup.
Jika kau tutup lagi teleponnya,
Aku akan masuk mengejarmu.
Apa yang kau inginkan?
Aku belum memikirkannya
saat memutus aliran listrik.
Aku sempat ingin masuk,
tapi kemudian ketakutan.
Dengar, Pak,
aku akan panggil polisi...
- ...jika kau terus meneleponku, oke?
- Panggil mereka.
Aku rasa mereka takkan
datang ke sini cukup cepat.
Dengar, ponselku akan mati, oke?
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Jangan tutup teleponku!
- Aku takkan menutup.
- Anak cerdas.
Bagaimana kau bisa
mendapatkan nomor ini?
Bagaimana kau
Baterai Habis
Apa menurutmu dia marah padaku?
Dia tidak marah denganmu, dungu.
Dia menghubungimu tanpa henti.
Apa yang membuatmu
berpikir dia marah padamu?
Aku haus. Kau mau sesuatu?
Benar.
Aku merasa buruk.
Aku tak mau melakukan ini.
Itu terjadi begitu saja.
Aku benar-benar berpikir
dia jodohku.
Belahan jiwaku.
Dia akan baik saja.
Menurutmu begitu?
Bagaimana kau tahu?
Tahu apa?
Jika semua akan baik saja.
Di beberapa kesempatan
aku bertemu Howie,
Dia tak membuatku
merasa seolah dia...
...seperti yang kau jelaskan.
Itu bukan pria yang
membuatku jatuh cinta.
Dia menjemukan.
Kadang aku berharap seseorang
akan datang menghajar dia.
Kau mau seseorang menghajar dia?
Kau tahu, membuat dia tangguh.
- Apa yang kau katakan?
- Entahlah.
Aku kelelahan dari semua itu.
Aku akan pergi membuat teh.
Kau pikir kau siapa?!
Sangat mudah.
Karena meningkatnya
penampakan badut,
Polisi saat ini mencari orang...
...yang kabur dari
Fasilitas Kejiwaan malam ini.
Orang tersebut adalah Ian Zane,
Dan polisi mengikuti
setiap petunjuk yang ada,
Dalam mencari dia.
Apa kau melihat ini?
Ada orang gila kabur
dan dalam pencarian.
Kita akan baik saja.
Kau lihat seperti apa orangnya?
Polisi juga meminta bahwa
seandainya kau melihat Tn. Zane,
Jangan melakukan kontak.
Mari berharap dia tak datang ke sini.
Kenapa? Karena kau
akan menghajar dia?
Jangan khawatir.
Aku bisa melindungimu.
Aku melindungi Howie
selama kami berhubungan.
Aku tak mengerti kenapa kau
bicara buruk tentang dia.
Jangan khawatir.
Howie seorang penurut.
Aku akan sampaikan
kabar ini padanya besok.
Aku akan beritahu dia sebenarnya.
- Boleh aku ikut?
- Ya, kau boleh ikut.
Itupun jika dia belum
bunuh diri karena aku.
Polisi meminta bahwa
jika kau menerima telepon...
...dari nomor tak dikenal,
jangan diangkat.
Tolong! Siapa saja tolong aku!
Ya Tuhan!
Menarik.
Giliranmu.
Karya Jorge Harrington.
Sial, apa itu Louis?
Ya, itu Louis.
- Dia lari...
- Aku urus dia. Kau kejar Louis.
Hei, hei, Louis, Lou, Louis!
No, no, no!
Bajingan!
Jangan tempat ini!
Sial.
Tersangka memasuki
kediaman Applegate.
Bajingan.
Frank, aku berhasil sudutkan tersangka.
Aku butuh bantuan sekarang!
Baik. Segera meluncur.
Tolong. Bantu aku.
Aku mau pulang.
Tolong.
Tidak.
Tidak, tidak, tidak!
Dia kembali!
Sial! Sial!
Lihat ini.
Sial!
Giliranmu.
Cobalah berlari sedikit lebih cepat
berikutnya, oke, kawan?
- Aku tidak melakukan apa-apa!
- Kau tahu yang mereka katakan.
Diamlah, Frank.
Aku selesai.
Oklahoma:
Ragu.
Tidak, jangan pergi, jangan pergi!
Tidak! Tidak!
Tidak, tidak, tidak!
Tunggu! Berhenti!
Alaska:
Kevin, Sayang.
Kita harus pergi. Hei, hei.
Bangun. Kita harus pergi.
- Ayo.
- Kau harusnya minta aku lebih cepat.
Tidak, ayo.
Kita harus pergi sekarang.
Persetan itu!
Apa itu?
Kevin.
Apa dia tidak mengikuti
jadwal tidurnya?
Dia berubah.
Itu karena sekolah Waldorf sialan.
Aku pergi seminggu!
Astaga, kau serius?
Aku hanya mencoba bersiap.
Persiapanmu berlebihan.
Sudah kubilang aku tak mau anak.
Sudah kubilang keluarkan di luar!
Dia sangat butuh lingkungan
yang lebih tertata.
Kevin, sayang, mungkin kita
bisa bicarakan ini!
Apa yang kita lakukan di sini?
Apa kita orang tua yang buruk?
Anakmu hanya semacam bajingan.
Anak kita.
Aku tahu sesuatu
yang tidak kau tahu.
Apa?
Jalan keluar.
Aku biarkan jendela terbuka pagi ini.
Astaga. Itu cara kita keluar!
Kau dengar? Itu cara kita keluar!
Bagaimana kita keluar.
Bantu aku naik, berengsek!
Ayo, tarik!
Persetan dengan anakmu
yang psikopat!
- Aku mencintaimu.
Aku tidur dengan Carl.
Kau cinta aku dan
kau tidur dengan Carl?
Anak muda...
Di dunia kekerasan,
Dimana orang tak bersalah musnah
dan orang jahat berkembang,
Itu biasa untuk takluk
pada rasa takut.
Yang kuat memangsa
yang lemah dan rentan,
Berusaha membawa mereka
memasuki kegelapan.
Bayangan adalah sekutu predator
yang mengintai tanpa disadari,
Menunggu untuk berikan
serangan mematikan.
Arkansas:
Jembatan Mama Lou.
Jadi kau ingin pergi ke tempat
yang sangat seram?
Aku tahu tempatnya.
Jembatan di mana sesuatu
yang buruk terjadi.
Itu terjadi saat Perang Sipil.
Seorang budak bernama Momma Lou,
Kabur dari perkebunan
di Scott, Arkansas.
Dia baru melahirkan.
Dia mendengar
Tentara Serikat datang,
Tapi dia tak bisa membuat
bayinya berhenti menangis.
Saat tentara mendekat,
Dia tak mau biarkan mereka
menangkapnya,
Karena mereka akan membawa
dia kembali ke pemiliknya,
Dan dia akan dijadikan
contoh oleh pemiliknya.
Baiklah, pak tua,
kau mendapat perhatianku.
Apa yang terjadi berikutnya?
Dia menggendong bayinya
turun ke tepi sungai.
Dan sembunyi di bawah sana
di dekat jembatan kayu tua.
Tapi Momma Lou benar-benar
tidak tahu harus apa.
Saat tentara makin mendekat,
Dia memeluk bayinya di bawah sana.
Tapi itu terlalu lama.
Bayinya meninggal.
Ya Tuhan.
Momma Lou sangat terpukul,
Dia gantung diri dari jembatan.
Menurut legenda,
Jika kau ke sana
saat malam Halloween...
Kau berjalan di atas jembatan itu,
Lalu bilang, "Momma Lou,
Aku temukan bayimu."
Secara tiba-tiba,
Bayi itu akan mulai menangis.
Oke.
Tak lama setelahnya,
Momma Lou muncul,
Dan dia mencari bayinya.
Dan kadang kau melihat dia
tergantung dari jembatan.
Wow.
Apa jembatannya masih ada?
Tidak. Jembatannya sudah
dirobohkan dan dipugar,
Berkali-kali,
aku lupa berapa kali.
Tapi itu tidak masalah
bagi yang sudah mati.
Terima kasih banyak.
Ini...
Ini akan sangat bagus
untuk blog Halloween-ku.
Aku tak sengaja mendengar
kau bicara pada pramusaji,
Jika kau ingin melihat
tempat yang menyeramkan.
Jembatan Momma Lou adalah tempat
terseram yang aku tahu.
Aku mengharapkan itu.
Baik, bisa kau gambarkan aku petanya?
Tentu. Dengan senang hati.
Baiklah, semua,
ini malam Halloween,
Aku di Jembatan Momma Lou,
kau percaya itu?
Yang harus aku lakukan adalah,
Katakan, "Momma Lou,
aku membawa bayimu",
Tiga kali, benar?
Dan aku...
Baiklah, di sini mulai seram,
Tapi kita akan tetap
melakukannya, oke?
Baik, mari lakukan ini.
Baiklah. Sebentar.
Oke, ini dia.
Kau siap? Satu, dua, tiga.
Momma Lou, aku membawa bayimu.
Tidak ada apa-apa...
Belum ada apa-apa.
Baik, sekali lagi. Siap?
Momma Lou, aku membawa bayimu.
Aku rasa dia mungkin tak
mendengarku saat pertama.
Mari coba lagi. Oke, siap?
Ini yang ketiga.
Ini adalah dimana itu
seharusnya terjadi, oke?
Jadi pegang celana dalammu,
Karena kau akan buang
air besar di celana.
Baiklah, ini dia.
Momma Lou!
Aku membawa bayimu!
Tidak ada. Lihatlah ini.
Kalian dengar itu?
Aku tidak bercanda. Itu seram.
Dari mana itu berasal?
Sebentar...
Kalian melihat ini?
Aku tak yakin dari mana itu berasal.
Sebentar. Aku bisa jatuh
terduduk di sini.
Ini... Aku agak takut.
Sebentar.
Kalian melihat ini?
Kalian...
Sebentar.
Sial.
Dasar bajingan bodoh
yang mudah ditipu.
Aku tidak mengerti.
Maaf membuatmu bingung.
Tapi kau tahu,
tak ada Momma Lou.
Hanya legenda.
Legenda, dan pasangan
orang kampung yang lapar.
Itu benar.
North Dakota:
Lagu Kebangkitan
vi p2 1. e u.o rg
Maryland:
Bintang di Cermin.
Billy!
Tinggalkan adikmu sendiri!
"Putra dan putri, jika kau
tak bersikap baik,"
"Bisa dibilang, Sinterklas punya cara
favoritnya untuk mengatasi itu."
Aku perlu kembalikan sesuatu.
Hei, hei! Kau mau ke mana?
Apa kau mencoba membuat Natal
menandingi ulang tahunku?
Kalau begitu kita akan
sebut itu pohon ulang tahun.
Tidak. Keluarkan itu.
Bajingan.
Baiklah, senang bisa kembali ke Royal.
Aku ingat saat aku masih
siswa sekolahan.
Hanya aku dan gitarku.
Sekarang, setelah melakukan tur,
Aku menulis beberapa
lagu bagus untukmu.
Lagu ini untukmu, Baltimore.
Judulnya "Ride Me to the Top."
Satu, dua,
satu, dua, tiga, empat.
Kita tak jadi keluar?
Aku pikir minum dahulu.
Kau tahu, instingku berkata tidak
saat seseorang butuh tumpangan.
Sammy pikir kita mungkin cocok,
Dan itu bagus bertemu seseorang
yang berbeda bidang pekerjaan.
Buat dirimu nyaman.
Silakan duduk.
Kau tak ingin tahu ini siapa?
- Kita sebaiknya berangkat.
- Tidak... Tidak, tidak, tidak.
Dengar...
Ada tarian di tempat tujuan kita.
Butuh setengah hari
untukku tampil seperti ini.
Kau terus bicara saat musik diputar.
Wow.
Kau pasti bercanda.
Apa kau serius?
Bisa kau tunjukkan rasa hormat
dan dengarkan sebentar saja?
Hanya memberitahu, aku tidak
mencumbu siapapun saat kencan.
Tapi teruskan lah.
Kau sangat menguji kesabaranku.
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Kau tahu? Lupakan itu.
Lupakan itu!
Nakal.
Dengar, aku rasa...
Lihatlah itu.
Dia memiliki tata krama.
Pangeran Persia.
Duduk.
Aku mengerti. Belanja, aku tahu.
Bersulang.
Astaga.
Kau tahu, Sammy bilang kau tangkas.
Untuk meminta sedikit colokan
dan segelas wiski
Ya. Ya, kau menjawab panggilan itu
dengan sangat cepat.
Baiklah, manusia sok sibuk,
Malam ini seharusnya tentangku!
Aku!
Kau akan belajar untuk mendengarkan.
Anak nakal perlu di hukum.
Anak serakah akan masuk ke perutku!
Nakal!
New Mexico:
Perkawinan.
Jumat, 17 Oktober 2020,
Jam 02.06.
Hei, ini aku.
Aku sangat ingin
mengambil sisa barangku.
Aku tahu ini sulit,
Tapi aku tak lagi bisa
memainkan permainan ini lagi.
Ini berakhir.
Kau sebaiknya di sana malam ini.
Jika tidak, aku pecahkan jendela
dan memaksa masuk,
Karena aku tak tahu
harus apa lagi.
Tolong berhentilah minum miras.
Aku tak bisa menghadapi
kau yang mabuk sekarang.
Pesan disimpan.
Di mana semuanya?
Buka brankasnya sekarang.
Aku takkan mengurusi ini lagi.
Buka!
Tidak!
Apa-apaan?
Bung, apa yang kau lakukan?
Apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan pada kami?
Ayolah. Apa yang kau
lakukan padaku?
Lepaskan saja.
Kau jangan berisik.
Kau akan membuat istriku kesal.
Tidak, tidak, tidak!
Jumat, 17 Oktober 2020,
Jam 02.06.
Hei, ini aku.
Aku sangat ingin
mengambil sisa barangku.
Aku tahu ini sulit,
Tapi aku tak lagi bisa
memainkan permainan ini lagi.
- Ini berakhir.
- Pesan disimpan.
Louisiana:
Agustus.
Pikiran dia paling terindah
yang kita miliki di universitas ini.
Kita tak bisa keluarkan
bakat yang begitu cemerlang.
Dia berbahaya.
Penelitian dia sangat berbahaya.
- Kau hanya iri.
- Dia di luar.
Mari bicarakan ini,
Dan menghemat
di sisi dana pendidikan.
Kenapa kau tak jelaskan padaku,
kenapa rekan-rekanku...
...ingin mengeluarkanmu hari ini?
Apa itu karena ekstra subkutan...
...dari Pneumono-ultramicroscopic-
silico-volcano-coniosis?
Tepat sekali! Yang dia katakan.
Dan itu merusak pipa-pipa!
Apa yang kau lakukan di lab
di luar jam kerja?
Aku pikir kita akan bahas
perbuatan dia pada Dr. Clark.
Mekanika genetika
pra-implantasi sederhana.
Dr. Clark!
- Dia menyusutkan testikelku!
- Lihat?
- Dia yang memintanya.
- Dikeluarkan!
- Aku tak percaya orang meminta itu!
- Dia salah paham.
Apa yang kau lakukan...
- ...di lab di luar jam kerja?
- Tenang! Tenang!
- Aku mohon kepadamu.
- Tenang!
Karena kerusakan untuk Stern Hall,
Karena perbuatanmu pada Dr. Clark,
- Aku tak punya pilihan selain...
- Kau adalah ancaman!
Untuk mengeluarkanmu!
Pikirkan kerusakan
yang kau sebabkan!
Kemaluan manusia bukan
untuk kau permainkan...
- Ini sudah keterlaluan.
- Untuk melakukan apapun semaumu.
- Aku dan rekan-rekanku sangat menyesal.
- Dia orang mesum!
Kami tak mau mahasiswa gunakan
dan bertindak semaunya!
Waktumu 24 jam untuk
bersihkan labmu!
Sayang, sayang, sayang...
Aku mohon.
Tolong, jangan lakukan ini padaku.
Dengar...
Aku janji takkan bicara
pada gadis itu lagi.
Itu hanya 5 menit!
Itu tak termasuk selingkuh!
Oke? Aku takkan melakukan itu.
Itu bukan aku. Itu biologiku.
Kau ilmuwan. Kau mengerti.
Dengar, 5 menit?
Apa itu termasuk selingkuh?
Kami hanya masuk dan keluar.
Kau hanya perlu berjongkok.
Aku tahu ini soal apa.
Ini karena aku tidur dengan
teman kontrakanmu, 'kan?
Lalu pacarmu DeQuan.
Aku rasa namanya JeQuan.
Lalu itu Tara dari kota.
Skinny latte, tanpa krim.
Skinny latte, tanpa krim!
Lihat? Aku tahu sekarang.
Sekarang kau bisa keluarkan aku
dari toples ini.
Kau adalah ancaman!
Dia menyusutkan testikelku!
Dia membuatku kesal.
Aku kacaukan seluruh hidupnya.
Macam-macam denganku.
Aku kacaukan hidup dia.
Jalang itu tak tahu
berurusan dengan siapa.
Aku kacaukan seluruh hidupnya.
Mengacaukan itu.
Sial.
Sekarang dia tahu
berurusan dengan siapa.
Apa itu?
Sial!
Tidak, kau takkan mendapatkan aku.
Sial. Aku akan masuk Harvard.
Tidak. Jelas tidak.
Di tempat mengerikan ini,
Daging adalah mata uang,
Dan rasa sakit adalah
bahasa pilihan.
Mereka yang dengan bodohnya
memilih mengarungi api neraka,
Membayar upah perjalanannya
dengan jiwa manusia.
Mereka melintasi jembatan tengkorak,
Dan jalan yang di aspal dengan
penderitaan orang terkutuk.
Tubuh kita mungkin
akhirnya kembali menjadi debu,
Tapi apa yang bertahan selamanya,
Akan mendapatkan kita semua.
Wisconsin:
Sederhana.
Halo.
Hai, aku ke sini untuk
mengambil obat resep.
Baik. Atas nama siapa?
Tanya A. Zornow.
- Ibuku.
- Benar...
Ibumu tadi menelepon dan
kami bicara tentang obat dia.
- Apa kau membawa SIM?
- Ya.
Ini.
Baik.
Kami simpan obat dia di belakang
bersama obat-obat yang dikendalikan.
Jadi biar aku ambil itu
dan segera kembali.
- Oke?
- Oke, ambil waktumu.
Aku tidak buru-buru.
Silakan menikmati kue keju
selagi menunggu.
Kue keju Wisconsin.
Selamat menikmati!
Halo? Lampunya mati.
Tetap tenang.
Aku sedang berusaha
mencapai kotak sekring.
Pak, kau tak apa?
- Tolong.
- Serius?
Pak? Aku datang untuk membantu.
Beri aku waktu untuk
menghampirimu.
Tolong! Aku tersangkut!
New York:
Negara Bagian Pikiran New York.
Ibu!
Ibu?
Wanita tua!
Kau tuli atau bodoh?
Apa?
- Aku...
- Waktunya sarapan.
Waktuku tak banyak.
Ayo. Cepat.
Dan kenapa kau berpakaian
untuk pergi?
Pertama, kau akan pergi ke dapur,
Dan kedua, suhu di luar
26 derajat Celsius.
Wanita dua gila!
Ini terlihat enak.
Ya? Kau sebaiknya makan itu.
Dan cepatlah, atau kau
cuci piringmu sendiri!
Oke!
Aku akan habiskan ini.
Aku harus bersiap.
Aku sudah terlambat bekerja.
Cara untuk tahu jika aku diracun
Sakit perut.
Mengantuk.
Pusing atau lemas.
Suhu tubuh 40 atau lebih.
Meriang, menggigil.
Kehilangan nafsu makan?
Pusing.
Kesulitan menelan.
Gangguan jiwa.
Astaga.
Terima kasih.
Sampai besok.
Sudah datang.
Aku berangkat kerja.
Jangan macam-macam!
Ini masih rumahku.
Aku bisa melakukan
apa yang aku mau.
Aku benar-benar berpikir
ini akan berakhir.
Terima kasih sudah
bergabung lagi dengan kami,
Di "United States of Horror".
Mungkin kau bisa
berkembang di sini.
Lagi pula, mereka yang lapar
untuk kejahatan...
...dan haus darah,
bisa berkembang di sini.
Yang dibutuhkan adalah
kegelapan jiwa,
Dan keinginan untuk selimuti
dunia dengan rasa sakit.
Kita akan bertemu lagi.
Namun negeri yang penuh
gairah dan tercela ini,
Akan membutuhkan semangatmu.
Sampai jumpa.