Chloe!
Chloe?
Hati-hati!
Boleh jika aku bicara
dan kita menggunakan itu?
Ya. / Baik.
Bahasa isyaratku lumayan,
tapi ini akan cukup detail.
Baik, jadi, alamatmu.
Cape Cod, benar?
Itu tempat asalmu?
Tidak, aku dari Maryland.
Aku tinggal di sana
bersama Ayahku.
Dia dokter.
Itu rumah musim
panas kami yang lama.
Aku sudah lama belum
ke sana. Kami menjualnya.
Begitu.
Jadi bagaimana kau
mengetahui tentang kami?
Internet. Aku
mengikuti proyekmu.
Dan tidak ada implan koklea?
Tidak, waktunya
tidak pernah tepat.
Setiap orang berbeda.
Dan dengan gangguan
pendengaran, profil, dan ucapan,
kau kandidat yang sangat
luar biasa untuk studi kami.
Aku masih menemui
terapis wicara.
Baik.
Jadi, aku harus bertanya.
Kenapa kau melakukan ini?
Mendapatkan kembali kemampuan
sensorik bisa sangat membuncah.
Aku ingat...
Mendengar bebunyian.
Suara dan, itu
masih di dalam diriku.
Keheningan. Aku masih harus...
...menyesuaikan diri.
Tapi ini...
Ini milikku!
Baik.
Ini uji klinis tahap satu.
Saat ini, setelah sel saraf
pendengaran matang rusak, itu saja.
Kehilangan pendengaran
tidak dapat diubah.
Tujuan dari penelitian ini
adalah untuk mengubah itu.
Kami menggunakan teknik
pengeditan gen eksperimental
yang meniru pertumbuhan sel
prenatal di telinga bagian dalam.
Prosedurnya relatif sederhana.
Retrovirus terkait sel induk
disuntikkan ke telinga bagian dalammu.
Retrovirus ini akan
menginfeksi jaringan di sekitarnya
dengan gen yang bertanggung jawab
untuk pertumbuhan sel pendengaran.
Serabut saraf yang rusak akan
tumbuh kembali, pulih kembali.
Dan indera pendengaranmu
akan kembali.
Kau bisa melepas
perban itu sekarang.
Pasang kembali alat
bantu dengarmu besok.
Mungkin berminggu-minggu
sampai kita melihat hasilnya.
Seperti flu.
Kita harus membiarkannya
berjalan dengan sendirinya.
Baik.
Gunakan tetes
ini dua kali sehari.
Sekali di pagi hari dan
sekali di malam hari.
Baik.
Ini solusi steroid peningkat pertumbuhan
sel dan memperlambat respon imun.
Kau mungkin mengalami
beberapa efek samping ringan.
Detak jantung meningkat, pusing,
pusing, tapi tidak terlalu serius.
Kami berharap.
Tapi, tolong ingat
ada kemungkinan kuat
ini mungkin tidak berhasil.
Baik.
Ini dia. Ini kartuku.
Jangan ragu kirim surel atau pesan
jika ada pertanyaan atau masalah.
Baik.
Ayah: Mendarat di Provincetown.
Nanti kukabari saat aku tiba di rumah.
Aku Chloe.
Chloe!
Bu!
Hati-hati!
Ayah: Air dan listrik menyala. Tidak
ada air panas. Itu banyak barang.
Kau tak bisa melakukan
semuanya dalam sehari.
Kita butuh beberapa kardus.
Aku bisa ke sana lebih
cepat, jika kau butuh.
Aku baik-baik
saja. Terima kasih.
Hank bisa ke sana besok. Dia
akan menyalakan pemanas airnya.
Terima kasih. Aku butuh mandi!
Chloe!
Hati-hati!
Bu!
Chloe!
Tunggu.
Baik. Bisa kau ulangi lagi?
Aku Hank Fowler, ayahmu
meneleponku soal pemanas air.
Benar.
Ya.
Terima kasih.
Ya. Maaf mengejutkanmu.
Kau si bocah Chloe?
Terakhir kali melihatmu,
kau setinggi ini.
Ya, itu 12 tahun lalu.
Bagaimana...
Aku sudah menyesuaikan.
Ayahmu bilang kau di
kota untuk semacam belajar.
Ya.
Untuk memulihkan pendengaranku.
Mereka bisa melakukan itu?
Belum.
Ini percobaan,
tapi kami berharap.
Semoga sukses.
Aku bisa memberimu air panas.
Itu ada di... / Aku tahu...
Harusnya aman di sini.
Baik.
Kata Ayahmu kau
ingin menjual tempat ini.
Aku tahu dia mencoba Airbnb.
Ya, ini terlalu jauh untuk kami.
Sudah waktunya.
Ya, aku sepakat.
Baik, jika kau butuh
sesuatu, kabari aku.
Sebenarnya ada satu hal.
Baik, cobalah.
Lumayan.
Ini lebih tua darimu.
Sebaiknya jangan mengendarainya pulang
ke Maryland tanpa mengeceknya lebih dulu.
Pasti jalan kosong
sepanjang tahun ini.
Musim sepi bisa hening
jika kau tidak terbiasa.
Kulihat cahaya di
seberang rawa semalam.
Mungkin calon penyewa.
Meski para pecandu suka
berdiam di rumah kosong.
Ada masalah dengan itu di sini.
Kau akan baik saja.
Aku turun di pelabuhan hampir setiap hari,
mereka menjadikanku Kepala Pelabuhan.
Jika butuh sesuatu, aku dekat.
Atau kirim pesan saja.
Aku bisa itu juga.
Ya. Ayahku memberiku nomormu.
Terima kasih.
Bisa kubantu?
Ya.
Itu mobilmu?
Aku sedang membersihkan
rumah lama kami dan...
Aku butuh mobil.
Aku mengenalmu.
Namamu Chloe, 'kan?
Kita dulu bermain
bersama saat anak-anak.
Aku Joshua.
Kau ingat aku?
Ya.
Kau sakit dan kehilangan
pendengaran dan tidak pulang.
Kami bertanya-tanya
bagaimana rumahmu kelak.
Maaf, bisa mendengarku sekarang?
Kau tinggal di sini?
Ya.
Ibuku masih memilikinya.
Kuberitahu dia kupikir kulihat
kau beberapa hari yang lalu.
Datanglah menyapa.
Dia tidak percaya kau kembali.
Dia tidak akan menggigit.
Ayo.
Bu.
Kubawa nona Grayden.
Chloe.
Sudah kubilang dia kembali.
Bukannya dia tuli?
Benar, tapi dia baik saja.
Halo.
Aku Elen.
Aku sering mengawasimu
saat kau masih balita.
Aku tahu ibumu.
Kami satu SMA.
Sebelum dia bertemu ayahmu.
Bagaimana kabarnya?
Dia akan berada di sini
dalam beberapa minggu.
Kami mencoba menjual rumah.
Kedengarannya benar.
Joshua.
Joshua! / Apa?
Ada foto kalian berdua.
Bisa ambil?
Aku ingin Chloe melihatnya!
Di mana itu?
Itu di album kuning dengan
tumpukan foto-foto lama.
Ayahmu berhenti datang
kemari setelah ibumu...
Tidak bisa menyalahkan dia.
Sangat sulit menerimanya.
Itu masih sulit baginya.
Kami pikir ibumu kabur.
Tidak pernah
dengar kabar darinya?
Tidak.
Tidak ada.
Kau mirip dia.
Seperti melihat hantu.
Ketemu.
Lihat.
Aku ingat ini.
Chloe.
Ucapkan Selamat
Hari Kemerdekaan.
Selamat Hari Kemerdekaan!
Ucapkan Hari Kemerdekaan.
Chloe.
Bu?
Hei.
Hei!
Halo?
Chloe?
Ayah.
Bagaimana kau meneleponku?
Tunggu.
Bisa mendengarku?
Ya!
Aku bisa mendengarmu.
Sepertinya berhasil.
Ya Tuhan.
Ini luar biasa...
Katakan sesuatu, tolong!
Aku kehilangan kata-kata.
Aku bahagia untukmu.
Aku tidak percaya ini nyata.
Setelah sekian lama,
kau bisa mendengar lagi.
Ini lebih baik dari yang
pernah kita harapkan.
Ada aktivitas di 80% sel rusak
seiring dengan pertumbuhan
baru di jaringan sekitarnya.
Ini kemajuan yang luar biasa
dan begitu cepat, maksudku...
Jangkauannya, frekuensinya.
Itu sangat mencengangkan.
Aku bisa dengar semua!
Suaraku berubah begitu
banyak dan suaramu...
...berbeda dari
yang kubayangkan.
Semoga dalam arti yang baik.
Ya, itu indah.
Cuma berbeda.
Ya, ini bisa membuat kewalahan.
Kami punya terapis yang
dapat membantu transisi.
Aku selalu bisa dengar
hal-hal dalam mimpiku,
seperti ingatan dan
orang. Apa itu aneh?
Tidak.
Tidak, kau cukup dewasa mengingat
suara saat kehilangan pendengaran.
Tidak aneh sama sekali.
Baik.
Jadi bagaimana sekarang?
Terus lakukan yang kau lakukan.
Tetap gunakan tetes dan jika
ada perubahan, apapun, cukup...
...hubungi saja aku.
Ya.
Permisi.
Sudah lama.
Satu orang lagi hilang.
Apa maksudmu?
Membersihkan setelah
piketnya, tidak pernah pulang.
Tidak ada mobil, mayat.
Tidak ada jejak.
Terbang ke selatan
untuk musim dingin.
Mereka memakai medan magnet
bumi untuk pola migrasi mereka.
Tempat ini...
Memberi dampak padamu.
Ya.
Tunggu...
Bisa mendengarku?
Hei, teman-teman!
Halo, apa kabar?
Apa kabar?
Baunya aneh di sini.
Chloe?
Sayang, kembalilah ke ranjang.
Halo?
Halo? Ada orang di sana?
Siapa ini?
Chloe? Ucapkan Hari Kemerdekaan.
Ucapkan Hari Kemerdekaan.
Chloe?
Sayang, kembalilah ke ranjang.
Hilang sejak 07-05-2007.
Pernah melihatku?
Itu dinding rasa malu kami.
Aku gila atau perawatan
yang kau lakukan berhasil?
Ya, berhasil.
Bukannya itu hebat!
Dingin sekali di sini!
Mau kehangatan ala nelayan?
Ayo.
Ini dia.
Ini bagus untuk sakitmu.
Jadi bagaimana rasanya?
Mendengar setelah sekian lama.
Masih membiasakan diri.
Aku lupa berisiknya dunia ini.
Bukannya itu benar?
Kau berseragam.
Di foto-foto lama ayahku.
Aku tidak tahu
kau mantan polisi.
Pernah jadi polisi.
Ada pecandu memutuskan
memberiku pensiun dini.
Medali dan segalanya.
Mungkin untuk yang terbaik.
Sebagai polisi, kau...
...melihat hal-hal yang tidak
bisa dilihat oleh kebanyakan orang.
Aku tidak merindukannya.
Kami saat itu mencari ibumu.
Itu sangat sulit dilakukan.
Ya...
Itu terakhir kali kuingat
aku mendengar sesuatu.
Aku masih mendengar suaranya.
Aku...
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Kulihat kau tempo hari
dengan Joshua. / Putra Ellen.
Hati-hati di dekat mereka.
Dia terlibat masalah.
Masalah apa?
Beberapa tahun lalu...
Beberapa piaraan hilang.
Anjing, terutama.
Di seluruh Cape luar.
Mereka tidak bisa
membuktikannya, tapi...
Aku merasa dia ada
hubungannya dengan itu.
Dia dan ibunya sangat aneh.
Dia mengalami kesulitan.
Ya.
Terima kasih peringatannya.
Hei, tak usah sungkan.
Hank...
Ada bor bisa kupinjam?
Ucapkan Selamat
Hari Kemerdekaan.
Selamat Hari Kemerdekaan!
Chloe. Hati-hati!
Halo!
Halo?
Ada orang di sana?
Aku dari rumah sebelah.
Halo?
Chloe?
Sayang, kembalilah ke ranjang.
Chloe, ucapkan Selamat
Hari Kemerdekaan.
Kau menghubungi pesan
suara Dr. Sophia Lynch
dari Institut Mata dan
Telinga Timur Laut.
Silakan tinggalkan pesan dan aku akan
membalas teleponmu selama jam kantor.
Terima kasih.
Dr. Lynch, ini Chloe Grayden.
Aku tahu ini sudah larut.
Atau bahkan lebih awal...
Maaf meneleponmu, aku cuma...
Kupikir ada yang salah
dengan prosedurnya.
Ada pendarahan.
Aku dering di telingaku
dan itu semakin parah.
Bukan ingin
mengganggumu. Aku cuma...
Aku butuh seseorang untuk
diajak bicara tentang semua ini.
Tolong hubungi aku
kapan saja kau bisa.
Sampai jumpa.
Sial.
Halo?
Hei, Chloe.
Hank memberitahuku kau datang
untuk menggunakan bor listriknya.
Semua baik-baik saja?
Ayah, ya.
Aku baik-baik saja.
Kenapa kau butuh bor?
Halo?
Ayah, aku tidak
bisa mendengarmu.
Kita sudah membicarakan ini, kau...
/ Tolong tenang, aku baik-baik saja.
Ayah?
Sayang, kembalilah ke ranjang.
Chloe?
Chloe, ini Dr. Sophia Lynch.
Telingamu terlihat
baik-baik saja.
Kau orang pertama yang
menunjukkan hasil positif.
Sungguh?
Aku satu-satunya?
Sejauh ini, tapi ini masih awal.
Kau subjek bintang kami.
Itu berhasil.
Sangat baik.
Tapi aku...
...mendengar hal-hal.
Itu bagus, bukan? Maksudku...
Itu yang harusnya terjadi.
Tidak, hal-hal yang tidak ada.
Ya, orang yang meraih kembali...
...pendengaran lewat implan
koklea sering halusinasi pendengaran.
Sulit membedakan mana
yang nyata dan khayalan.
Mungkin itu cuma gejala
sensorik yang berlebihan.
Bunyi keras yang
berkelanjutan mampu...
Mampu terdengar seperti suara.
Chloe, ini berat
dipikul siapapun.
Mungkin bermanfaat
untuk membicarakannya.
Sudah menghubungi salah satu
terapis yang kami rekomendasikan?
Tidak.
Maaf, aku tahu ini salahku.
Tidak, ini, hei.
Bagaimana kalau kau
berpakaian dan kita makan malam?
Ya?
Ya. / Ayo menjauh
dari tempat ini sebentar.
Ya, aku ingin itu.
Aku sadar cuma
mengenalmu dari berkasmu.
Lagi sibuk apa?
Sekolah, atau...
Semacam itu.
Aku libur semester.
Untuk proyekmu, dan untuk
membantu ayahku menjual rumah.
Cuma kalian berdua?
Ya, ibuku pergi saat aku
berusia delapan tahun.
Menghilang.
Kami tidak tahu.
Aku orang terakhir melihatnya.
Aku berada di kondisi...
...koma selama enam
bulan karena meningitis.
Dan aku pulih dan kehilangan
pendengaran dan ibuku.
Lalu kembali ke sekolah dan...
Seolah lubang hitam ini.
Beban tak terlihat.
Tapi...
Mau bagaimana lagi, 'kan?
Kuasa di luar kendaliku.
Aku berpikir.
Mungkin setelah ini,
aku bisa menjadi konselor
atau sesuatu untuk orang
yang punya prosedur.
Banyak proses untuk itu.
Ada uji coba, persetujuan...
/ Tidak, aku... / Pertama...
Tidak...
Aku paham.
Mungkin bisa diusahakan.
Ya. / Itu bisa menolong.
Terima kasih.
Suaranya mirip statis televisi.
Aku masih melihat sampul album dan
kulihat penyanyi, bagaimana jika cara
aku membayangkan lagu-lagu mereka
lebih baik dari yang sebenarnya, benar?
Aku tak ikuti perkembangan
musik atau tren, aku cuma...
Apapun yang diputar.
Ya.
Ya, aku ingat...
Potongan lagu, seperti fragmen.
Dalam mimpiku, seringnya.
Aku selalu bisa dengar ibuku.
Sepertinya dia satu-satunya suara
jernih di kepalaku sepanjang waktu.
Sebenarnya karena itu aku
menghubungimu dan proyekmu.
Aku tidak pernah malu dengan
ketulianku tapi aku merasa...
...jika volume dunia
dinaikkan kembali...
...aku tidak akan
mendengarnya lagi.
Dia akan berhenti
memanggilku kembali kemari.
Kau masih mendengarnya?
Tentu tidak.
Prosesmu berhasil, bukan?
Mungkin kita minta tagihannya.
Sebentar.
Kau tahu ini?
Tidak. / Aku suka ini.
Matahari dan laut tersenyum
Saat kau mau tidur
Kuharap Allah akan
menganugerahiku
Sepotong besi di kepalaku
Berlutut dan berharap
Berlutut dan tangan patah
Aku tidak bisa melupakan betapa
terangnya bintang-bintang di luar kota.
Ya.
Aku ingin tahu seperti
apa suara mereka.
Maaf, ini agak di luar kendali.
Tidak apa-apa. Selalu
ada esok. Awal baru.
Ini sudah larut.
Ya.
Kau bisa menginap jika mau.
Maksudku, kau bisa
tidur di sofa atau tidak.
Chloe, aku...
Jangan pergi.
Aku harus...
Maaf.
Ada hal lain perlu kukatakan.
Kau tidak sepenuhnya
jujur ​​​​padaku.
Saat hasilmu positif, aku
menindaklanjutimu. Harus.
Apa maksudmu?
Kau harusnya memberitahuku
kau mengonsumsi antidepresan.
Itu bisa merusak penelitian.
Dan kondisi mentalmu
dengan ibumu dan...
Yang bisa membuat segalanya
jauh lebih sulit dari sebelumnya.
Aku tidak melihat betapa
pentingnya hal itu sekarang.
Tentu itu penting.
Itu semua penting.
Aku harus melindungi proyek.
Harusnya kau jujur ​​padaku.
Kau adalah orang pertama
dalam sejarah umat manusia
yang mendapatkan kembali
pendengaranmu seperti ini...
Sial. / Baik, tunggu, maaf.
Maaf, aku tidak bermaksud
membuatmu kesal, aku cuma...
Tidak, aku
mengerti, aku harus...
Harusnya kuberitahu
kau tentang resepku.
Ya Tuhan.
Maaf, aku cuma...
Kupikir aku mau muntah, maaf.
Chloe?
Masuklah.
Itu tidak mau
berhenti berdering.
Aku mengacaukan ini, ya?
Sial.
Dr. Lynch?
Joshua?
Kulihat mobilmu.
Semua ini apa?
Sudah kuduga.
Kau bisa mendengar.
Tak seperti itu. /
Kau berpura-pura?
Kau mengawasiku.
Kau yang di sebelah.
Kami mengurus rumah itu.
Kudengar kau mengadakan pesta.
Kau membuatku terjaga
semalaman. / Tunggu, apa?
Aku mendengarmu. / Tunggu.
Apa maksudmu, dengar pesta?
Tidak ada yang pernah
ke sana kecuali aku.
Baik. Aku tidak bodoh dan
gila. Hentikan omong kosong ini!
Tunggu.
Kulihat sesuatu
di pondok ayahmu bulan lalu.
Karena itu aku mengawasinya,
mencari tahu yang ada di sana.
Kupikir kulihat sesuatu,
kudengar sesuatu, lalu kau muncul.
Itu getaran. Frekuensi.
Di sekitar kita, medan magnet, hal-hal
yang tidak dapat kita lihat atau dengar.
Tapi kau bisa.
Itu dunia roh.
Ini USG.
Itu disesuaikan untuk menangkap
frekuensi di luar indera kita.
Dengar.
Apa yang kau dengar sekarang?
Tidak ada.
Kenapa kau kembali kemari?
Chloe?
Itu bukan pilihan. Sesuatu
memanggilmu kemari...
Ibumu. / Hentikan.
Tunggu, dengar!
Hentikan!
Tunggu! / Hentikan!
Hentikan! Itu cuma
suara! / Tunggu, cuma...
Jika kulihat di rumahku lagi,
aku akan memanggil polisi.
Jangan seperti ini.
Kau tak lihat?
Jangan melawannya!
Jauhi aku.
Jauhi rumahku, tolong.
Kau menghubungi pesan
suara Dr. Sophia Lynch
dari Institut Mata dan
Telinga Timur Laut.
Silakan tinggalkan pesan dan aku akan
membalas teleponmu selama jam kerja.
Terima kasih!
Hei, Dr. Lynch?
Sophia, maaf.
Ini Chloe.
Ada apa denganmu?
Aku bangun dan kau pergi.
Aku tahu aku
mengacaukan semua...
Aku cuma ingin membicarakannya.
Memperbaikinya.
Tolong hubungi aku.
Chloe?
Bu?
Chloe. Kaukah itu?
Aku bisa melihatmu.
Ya Tuhan.
Bagaimana bisa kau sangat besar?
Bisa mendengarku?
Bagus.
Itu bagus.
Ayahmu...
Dia meneleponku, dia khawatir
saat kau tidak mengangkat teleponmu.
Dengan badai, dia ingin
aku datang memeriksamu.
Dan dengan tujuan baik.
Kau...
...berbaring di lantai.
Telingamu berdarah.
Kita harus menelepon Dr. Lynch.
Aku punya nomor ponselnya
di suatu tempat. / Tunggu, hei.
Doktermu tidak akan datang
kemari dalam cuaca seperti ini.
Jangan khawatir. Itu jaringan listrik
yang berusaha mengimbangi badai.
Aku punya generator.
Aku akan menyalakannya.
Hei.
Tenanglah sekarang.
Minumlah teh.
Badai akan berlalu di pagi hari.
Tenang.
Aku tahu itu.
Baik.
Terima kasih.
Kau berdiri!
Itu bagus.
Ya...
Aku agak pusing.
Ayo duduk.
Kakimu dingin?
Aku seperti menggigil.
Kau aman di sini.
Kau bisa tenang sekarang.
Aku akan menjagamu.
Di mana kamar mandimu?
Di sini.
Kau baik-baik saja di dalam?
Ya. Cuma merasa sangat pusing.
Tolong beri aku beberapa menit.
Teh itu akan membuat
semuanya lebih baik.
Semua lebih baik.
Apa itu tadi?
Tidak ada.
Aku menjatuhkan sesuatu.
Kau baik-baik saja di dalam?
Tidak, beri aku waktu sebentar.
Aku bisa mendengar mereka.
Mendengar kata mereka.
Kau mendengar mereka?
Aku mendengar mereka.
Yang kuurus.
Chloe, kau mendengarku?
Chloe, apa yang
kau lakukan di dalam?
Buka pintunya, Sayang.
Chloe!
Kembali kemari.
Sophia? Tidak...
Chloe?
Aku tahu kau ada di sini.
Chloe!
Chloe, aku tahu kau ada di sini!
Kucoba membantumu, maaf!
Kau tidak mengerti.
Chloe.
Hei!
Kembali kemari!
Chloe.
Sayang, kembalilah ke ranjang.
Ucapkan Selamat
Hari Kemerdekaan.
Halo, apa kabar?
Dia berangkat kerja lebih awal,
jadi dia akan kembali malam ini.
Kurasa kau tak
boleh ada di sini.
Kumohon!
Ke mana lagi kau bisa pergi?
Kau sendirian di sini.
Hei.
Cuma aku dan kau sekarang.
Kita bisa membicarakan ini.
Kau bahkan
terdengar seperti dia.
Tidak!
Jika kau bisa dengar
apa yang kudengar.
Bisa mendengarku?
Tolong hentikan.
Berhenti.
Chloe?
Joshua!
Chloe!
Chloe?
Joshua. Bantu aku di sini.
Apa yang terjadi? / Dia kalap.
Aku menelepon ambulans.
/ Kudengar dia berteriak...
Ini tidak baik untukmu.
Ini tidak baik sama sekali.
Joshua.
Hei!
Maaf... / Tidak, ayo!
Ayo.
Kau pergilah.
Apa?
Sial!
Kau mendengarku?
Apa itu?
Maaf...
Di mana ponselmu?
Kita perlu menelepon 9-1-1.
Hei.
Baik.
Tidak...
Chloe?
Ucapkan Selamat
Hari Kemerdekaan.
Bu.
Ucapkan Selamat
Hari Kemerdekaan.
Selamat Hari Kemerdekaan.
vi p 2 1.e u. o r g