"Di pulau terpencil
di lepas pantai Skotlandia...
...tiga penjaga mercusuar
menghilang tanpa jejak.
Hilangnya mereka dikenal sebagai
Misteri Pulau Flannan."
"Terinspirasi dari kisah nyata"
- Baiklah, James.
- Terima kasih. Aku sangat menghargainya.
- Ayah!
- Hei! Lizzie!
Halo, sayang.
Hai.
Ini seharusnya cukup.
Tapi jika kau kehabisan uang...
Pergi ke kantor NLB,
dan minta pembayaran di muka.
Hei. Bagaimana kabarmu?
Thomas?
Sebaiknya aku berangkat sekarang.
Aku mencintaimu, Mary.
Aku tahu.
- Hei, Jonny.
- Kau baik-baik saja, Nak?
Pagi, Kenny.
- Ada apa?
- Bicarakanlah dengan temanmu.
Kita sudah menyepakati harganya.
Hei, apa kita sudah siap berangkat?
Pekerjaan kecil itu cukup untukmu?
Ya, kami sangat berterima kasih.
Terima kasih sudah mencarikannya, Thomas.
Kau yakin uangmu masih cukup?
Tak masalah.
- Kau datang juga akhirnya.
- Tidak, kau tak membuatku takut, bung.
Boleh minta izin
untuk naik kapal tuamu, Kenny?
Tutup mulutmu.
- Kau tidur di mana belakangan ini?
- Di mana-mana.
Barang bawaanmu hanya segitu?
Hanya ini yang aku miliki.
Maaf membuatmu menunggu, Thomas.
Masih seberapa jauh lagi?
Ini. Makanlah yang banyak, Donny.
Setidaknya ikan-ikan
akan senang melihatmu.
Kurasa dia tak cocok di laut.
Kau sudah bawa semua yang kau butuhkan?
- Sampai jumpa enam minggu lagi, ya?
- Kemudikan saja perahu ini, bung.
- Thomas.
- Duncan.
Senang bertemu denganmu.
Mercusuarnya terhantam ombak
malam kemarin.
Itu mengacaukan keseimbangannya
dan merkurinya tumpah.
Butuh waktu lama untuk membersihkannya.
Itu merepotkan.
Aku akan mengawasinya.
Kulihat kau membawa orang baru.
Ya. Apa yang terjadi pada anak buahmu?
Ini giliran jaga yang berat.
Katrolnya rusak, jadi kau harus
mengangkut sendiri barang-barangmu.
- Dan radionya tidak ada sinyal.
- Aku akan mengurusnya.
Hati-hati.
Bagaimana keadaanmu, Thomas?
Kita harus pergi sekarang.
- Aku akan berdoa untukmu.
- Kau bisa mencobanya.
- Jaga lampunya.
- Aku akan menjaganya.
Hei, Jed.
Nyaman?
Ayo, Don. Berdiri.
Sekarang putar perlahan.
Apa fungsi mesin ini?
- Ini peluit kabut.
- Kapan kita menggunakannya?
Bila cuacanya berkabut.
Hei, jangan sentuh.
Tarik lagi. Tarik.
Ya, begitu. Tahan di situ.
- Itu takkan kuat.
- Baiklah.
Tom?
- Ya, begitu. Sudah?
- Baiklah. Lepaskan.
Sudah beres, Donald.
- Begitu saja?
- Ya. Ayo.
- Kena kau sekarang, bajingan besar.
- Ya, kau merasa berani, Nak?
Ya.
Berengsek.
Kau berantakan, Nak.
Dimakan, jangan dibunuh.
Ini. Perhatikan.
Para perompak menyebutnya "menjerat".
Jika kau ingin mendapatkan sesuatu
dari seseorang, gunakan cara ini.
Ikatkan tali ini di kepala orang itu.
Masukkan tongkat di bagian belakangnya.
Ajukan pertanyaan dan kencangkan talinya.
Tak ada jawaban?
Tanyakan lagi dan kencangkan talinya.
Masih tak ada jawaban?
Kencangkan, dan kencangkan lagi.
Sampai...
Tekanannya begitu dahsyat...
...hingga bisa mengeluarkan bola mata
dari tengkorak.
Kau dan cerita-cerita serammu.
Apa nama benda yang kau gunakan
untuk menangkap kepiting itu?
Pengait.
Tugas membuatku harus pergi
Jauh dari pelukanmu
Hingga waktu mengizinkanku pulang
Sayangku, aku akan mengingat lagumu
Malam semakin larut
Angin bertiup semakin perlahan
Layar perahumu tergantung rendah
Air pasang tak kenal ampun
Batu karang siap mengancam,
perahumu terapung-apung perlahan
Cahaya itu akan memandumu pulang
Malam hari takkan menghentikanmu
Tugas membuatku harus pergi
Jauh dari pelukanmu
Jessica.
Freya.
Cathy.
Jangan habiskan batu baranya.
- Ingat, kita harus menghematnya.
- Badai kali ini akan dahsyat.
Baiklah, Jed.
Mari kita ke tempat aman. Ayo.
Aku akan menaruhmu di lemari.
Thomas, lampunya.
Lampunya!
Donald, mundurlah.
Itu merkuri.
Apa fungsi merkuri ini?
Untuk membuat lampunya tetap menyala.
Hati-hati, Nak.
Banyak penjaga mercusuar
menjadi tak waras karena air raksa.
Sudah 22 menit lampunya mati, James.
- Kita harus bergegas.
- Ya, aku sedang bergegas.
Awas, Nak!
Aku masih di sini!
Jangan menatapku!
Kau tak bisa menyentuhku!
Tidak!
Ayo, Thomas. Ayo.
Selamat pagi.
Kau selamat dari badai pertamamu.
- Hei. Kau baik-baik saja?
- Ya.
Bagus.
Ayo keluar. Bawa sekop.
Kalian pernah melihat ini sebelumnya?
Tidak, tapi ini sering terjadi.
Mari kita bersihkan.
Kau mungkin harus mematahkan sayapnya
untuk memasukkannya.
Ada apa di sana?
Thomas!
Ada apa?
Astaga!
Siapa itu?
Apa kita bisa mengangkutnya ke atas?
Ambil tali, Donald.
Kau akan turun ke bawah.
- Kenapa harus aku?
- Karena aku menyuruhmu.
Kenapa tidak James saja?
Karena dia terlalu besar
dan terlalu berharga.
Cepat!
- Sudah aman?
- Kurasa ini memang harus aman, sial.
Jaga mulutmu.
- Pastikan kau pegang erat tali itu.
- Hei, aku akan menjagamu, tenang saja.
Pegang yang erat!
- Ulur perlahan.
- Baiklah.
Aku sudah dekat!
Apa dia masih hidup?
Dia tidak bernapas!
Perahu itu terlalu kecil
untuk bisa sampai sejauh ini.
- Lalu, menurutmu dari mana asalnya?
- Entahlah.
Periksa petinya!
Dikunci!
Apa kita perlu angkut jasadnya ke atas?
Tidak. Jika dia sudah mati,
tak ada yang bisa kita perbuat.
Mari kita angkut peti itu
sebelum air pasang tiba.
Sudah!
- Angkut petinya!
- Tarik, Nak.
Tarik!
- Astaga.
- Donald!
Tolong aku...
- Ayo angkut peti itu.
- Apa dia baik-baik saja?
Jangan!
Donald!
Bertahanlah, Donald!
Tolong!
Tarik ke atas!
- Tolong!
- Bertahanlah, Donald!
- Aku akan turun, Donald!
- Sudah!
Ini, minumlah.
Lihat aku.
Tidak ada hal lain yang bisa kau perbuat.
Lupakan saja.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku akan membukanya.
Tidak, peti itu tak boleh dibuka.
- Tapi ini...
- James, peti itu tak boleh dibuka.
- Tapi apa kau tak ingin tahu...
- Ingin tahu apa?
Apa yang membuat pria itu
hampir membunuh Donald?
Peti itu tak boleh dibuka.
Kita akan lupakan hal itu.
Ini sudah menjelang malam.
Kau tugas di bagian lampu.
Ya.
Kau baik-baik saja?
Apa yang akan kita perbuat
dengan jenazahnya?
Setelah radionya diperbaiki,
aku akan melaporkannya.
Perahu akan datang
dan kita akan memulangkan jenazahnya.
Memulangkannya?
Donald...
Kau tidak melakukan kesalahan.
Aku tidak tahu tentang istrimu.
Apa?
James.
Dia cerita padaku.
Aku turut prihatin.
Bagaimana kalau kita minum secangkir teh?
Aku terus terbayang akan wajahnya.
Bagaimana kabar kampung halamanmu?
Aku terus melakukan hal yang sia-sia.
Orang-orang mengatakan banyak hal,
aku hanya...
Apa yang mereka katakan?
Aku kenal seorang gadis.
Namanya Ishbel.
Dia cantik.
Kulitnya sangat putih.
Dia berasal dari Links.
Aku menatapnya berjam-jam,
tapi tak pernah mengajaknya bicara.
Aku...
Aku terlalu gugup.
Aku pernah berpacaran sebelumnya,
jadi bukan itu penyebabnya.
Aku memiliki kebiasaan berada di tempat
yang mungkin dia datangi.
Hal paling berani yang pernah kulakukan
adalah mengajaknya jalan-jalan.
Dia menatapku...
...melihat sekilas ke arah jalan,
lalu menatap lantai.
Aku tanya lagi, dan dia bilang...
"Kau anak haram.
Aku tak boleh bicara denganmu."
Dia lari ke jalanan
dan aku hanya terdiam di sana.
Saat itu aku tahu aku akan selalu
menjadi anak haram itu.
Jika sering dipanggil anak haram...
...maka kau akan menjadi seperti itu.
Siapa nama istrimu?
Cathy.
Apa kau punya anak?
Hanya sesaat.
Apa maksudnya itu?
Mereka memiliki anak kembar.
Keduanya tewas.
Maksudku, tragedi semacam itu
pasti mengubah dirimu.
Istirahatlah.
Ada kabar?
Aku bisa dengar suara-suara,
tapi mereka tak bisa mendengarku.
Di mana Donald?
Dia baik-baik saja?
Dia di luar.
Dia akan baik-baik saja.
Dasar radio butut.
- Butuh bantuan?
- Aku bisa membuat kaldu.
Ambilkan...
Tidak jadi, biar aku saja.
Pegang sendok ini. Aduklah.
Pelan-pelan saja.
Apa kau memakan ini?
Tidak.
Kau memakannya, dasar anak rakus.
Aku makan sesendok.
Aromanya sedap.
Jadi, kita hanya akan diam di sini
sampai ada yang datang?
Kita takkan pergi ke mana-mana.
Aku perlu tahu siapa orang itu.
- Maaf, apa ucapanku tidak jelas?
- Aku perlu tahu.
Supnya mulai dingin.
Dan bila ada yang datang,
lalu bagaimana?
Kita beri tahu yang sebenarnya.
Apa? Bahwa aku membunuh teman mereka?
Dia hendak mencungkil matamu.
Mungkin ada yang kehilangan dia, Thomas.
Atau kehilangan...
- Apa?
- Peti itu, Thomas.
Jika itu bisa membuat seseorang
nyaris membunuh...
Peti itu tak boleh dibuka.
Aku tak bisa tidur.
Aku terus terbayang akan wajahnya,
berulang kali.
Aku harus tahu apa yang dia inginkan.
Anggaplah kita membuka peti itu.
Apa yang kita dapatkan?
Apa yang kita dapatkan dari membukanya?
Aku akan tahu saja.
Tidak.
Kau hanya perlu belajar
untuk menutup mulut besarmu.
Aku berharap kau tak pernah
menurunkanku ke sana.
Astaga.
- Menurutmu dari mana asalnya ini?
- Surga!
Malaikat penjagaku mengirimkanku paket.
- Hanya untukmu?
- Baiklah, kita!
Aku tak peduli,
itu ada di sini, bukan?
Bagaimana menurutmu, Thomas?
Bagaimana menurutku?
Ya. Mengenai pilihan
pergi ke New York atau Paris.
Seseorang akan datang mencari emas ini.
Apa maksudmu?
Bagaimana kau...
Kau tak tahu itu secara pasti.
Thomas, dengar,
bedebah itu hampir membunuhku.
Baiklah, menurutku, ini pembalasan.
Karena harus menjalani sisa hidupku
dengan wajahnya terpatri di otakku.
Bagaimana kau menjelaskannya pada Kenny?
Atau Trinity House, atau siapa pun...
...bahwa jenazah
yang kepalanya kau hancurkan itu...
- ...tidak mengincar sesuatu?
- Apa maksudmu?
Maksudku, jika kita simpan emas ini...
...apa yang orang-orang akan pikirkan?
Ketika kau muncul...
...dengan pakaian serba baru,
atau menghamburkan uang untuk wanita.
- Tunggu dulu...
- Tidak, kau yang tunggu dulu!
Itu jauh lebih berbahaya
dari yang kau kira!
Orang-orang akan bertanya.
Kita akan harus memberi jawaban.
Apa kau akan bisa menutup mulutmu?
Apa maksudmu, Thomas?
Bagaimana kami bisa memercayaimu?
Kenapa kau mempertanyakanku
dan bukan dia?
Karena jika kau terlibat masalah
dengan ini...
...maka aku juga akan
terlibat masalah dengan ini.
Dan aku tak mau karierku selama 25 tahun
dirusak oleh bajingan yang ceroboh.
Dasar tua bangka.
- Tenang, Thomas.
- Aku sudah selesai.
Aku tak butuh ini.
Aku sudah selesai.
Kau akan meninggalkan kami, Thomas?
Kau akan pergi begitu saja?
Kita lakukan sesuai caraku.
Kita singkirkan jenazah itu.
Kita pasangkan pemberat.
Bawa ke ujung dermaga,
lalu kita buang ke laut.
Saat Kenny kembali,
kita ambil jatah emas masing-masing...
...dan sembunyikan di dalam koper kita.
- Dan saat kita kembali?
- Jangan lakukan apa-apa.
Kita pulang.
Kita bersikap biasa saja.
Enam minggu kemudian, kita kembali,
kita selesaikan sif kita.
Enam minggu setelah itu,
kita lakukan hal yang sama lagi.
Jangan lakukan apa-apa
setidaknya selama setahun.
Aku akan carikan pembeli di Edinburgh.
Seseorang yang bisa kita percayai.
Dan dia akan menukar emas itu
dengan uang tunai.
Setuju?
Kita tak boleh membicarakan hal ini.
Jangan beri tahu siapa pun,
dan maksudku tidak satu orang pun.
Dan kalian lakukan sesuai caraku.
Satu kata terucap, disebutkan,
atau tersirat mengenai hal ini...
...maka kita akan mati.
Kau mau membuat seorang gadis terkesan?
Kita mati.
Kau bilang pada anak-anakmu, "Kita akan
merayakan Natal dengan lebih meriah."
Kita mati.
Jika tiba-tiba kita terlihat
tidak cemas soal uang, kita mati.
Mengerti?
Jadi, kau akan tetap bersama kami?
Kembalilah.
- Kembalilah! Cepat!
- Apa?
Bawa jenazahnya kembali ke kapel.
Sembunyikan emasnya. Pergilah!
- Di mana kami harus menyembunyikannya?
- Di mana saja! Cepat pergi!
Banyak sekali anak tangganya.
Ada yang bisa kubantu?
Apa kau melihat sebuah perahu?
Apa?
Kami kehilangan salah satu awak kami.
Dia pergi naik sekoci beberapa hari lalu.
Apa kau melihatnya?
Maaf. Aku Locke.
- Thomas.
- Ini Borr.
Maaf.
Aku punya kabar buruk untuk kalian.
Kami...
Kami menemukan sebuah sekoci
beberapa hari yang lalu...
...dan jenazah awak kalian.
Aku turut prihatin.
Dia bilang Ger sudah mati.
Sial. Apa dia berbohong?
Ini berita yang sangat menyedihkan
bagi kami, Thomas.
Aku mengerti.
Jika kalian bersedia mengikutiku, aku bisa
tunjukkan di mana kami menemukannya.
James, apa yang dia lakukan?
Dia menunjukkan pada mereka
apa yang terjadi.
Jangan berisik. Tetap tenang.
Aku tak suka ini.
Aku suruh anak buahku ke bawah.
Dia mengangkut jasadnya.
Sudah mati?
Apa kau menemukan kargo?
Ya, ada sebuah peti kayu besar.
Bisakah kami melihat peti itu
dan jenazahnya?
- Tidak. Maaf.
- Tidak?
Tidak, maaf, aku...
Aku sudah melaporkannya.
Itu harus diserahkan. Itu prosedurnya.
- Jadi, mereka sudah tidak ada di sini?
- Tidak.
Tidak, mereka sudah pergi
tiga jam yang lalu.
Berapa jumlah kalian di sini, Thomas?
Kami bertiga.
Donald!
- Bisa aku bicara dengan mereka?
- Tidak, maaf.
Anak buahku sangat sibuk.
Ada apa ini?
Hai, halo, bagaimana kabar kalian?
- Halo. Kami baik-baik saja.
- Baguslah.
Donald, aku baru saja memberi tahu Locke
tentang kejadian tragis...
Ya, kami...
Kau menemukan sesuatu?
Ya?
Ya, kami menemukan...
Jenazah.
Ya. Jenazah.
Dia sudah mati.
Ada lagi yang lainnya?
Ingat, kau menemukan peti itu?
Kau menemukan jenazah dan peti itu, ingat?
Ya.
Kami menemukan sebuah peti kayu.
Ada masalah?
Tidak, emosi sedang bergejolak saja.
Kami baru kehilangan seorang awak.
Jadi, dia membawa peti itu.
Dia sudah kembali ke daratan, benar?
- Ya. Semuanya sudah diserahkan.
- Ya.
Perlu aku tunjukkan di peta
bagaimana cara kembali ke daratan?
Kurasa aku tahu di mana posisi kami.
Sudah berapa lama kau menjaga mercusuar?
Aku sudah di sini sekitar 25 tahun.
Itu lama sekali.
Dan kau punya keluarga?
Mereka pasti merindukanmu.
Sudah tidak lagi.
Istriku sudah tidak bersama kita lagi.
Maaf.
Boleh aku tanya bagaimana dia meninggal?
Tidak boleh.
Apa saluran radiomu, James?
D-55. Gelombang pendek.
Terima kasih.
Baiklah, James, berbaliklah perlahan,
kembali ke dalam.
- Perlahan saja.
- Baiklah.
- James, sebaiknya kau perbaiki radio itu.
- Ya.
Kau tetap di situ, dan jangan bergerak
sampai mereka melewati cakrawala.
- Kau mengerti?
- Ya.
- Lebih tinggi. Angkat lebih tinggi.
- Ini tersangkut.
Tolong pegang ini.
Ini, cepat.
- Jangan dipindahkan. Tahan di situ.
- Aku sudah memegangnya.
- Baiklah, yang ini. Yang di sebelah sini.
- Yang ini?
- Tahan di situ.
- Baiklah.
Baiklah.
- Thomas, apa kau bisa mendengarku?
- Bisakah kau... Biarkan di situ.
Ini D-55, apa kau bisa mendengarku?
Thomas? Memanggil D-55.
- Thomas, apa kau bisa mendengarku?
- Ini D-55, apa kau bisa mendengarku?
Mereka membohongi kita.
Dasar pembohong.
Mereka tak bisa mendengar kita.
Thomas! Mereka kembali! Ayo! Lihat!
Sial.
James! Jangan.
Terlalu riskan di bawah sana.
Kita akan tetap di sini
dan jangan biarkan mereka naik.
- Maksudmu kita...
- Kita tetap di atas sini!
Mungkin mereka akan mengerti dan
kita tak perlu berkelahi karena hal ini.
Kita tetap di sini
dan jangan biarkan mereka naik.
Mereka mencari titik lemah.
- Ya, biarkan saja, aku tidak takut!
- Diam, Donald.
Bukan pada diri kita.
Tapi pada pulau ini.
Pembohong!
Pencuri!
Ayo jalan terus.
Apa yang mereka lakukan?
Mereka memancing kita keluar.
Ini dia.
Mereka ada di pulau ini.
- Salah satu dari mereka ada di sini.
- Bagaimana mungkin...
James, kau jaga tangganya.
Donald, jaga di mercusuar.
Ayo!
Hei.
Dasar bedebah.
Pembohong.
Hei.
Jangan bertindak bodoh, Thomas.
Kargo itu masih di sini, bukan?
Bagaimana dengan Gherd?
Ya, benar.
Gherd?
Di mana Gherd, Thomas?
Apa dia sudah mati?
Aku kira orang yang menjaga mercusuar
akan bertindak jujur.
Tapi ternyata tidak.
Aku keliru.
Emas itu.
Di mana emas itu?
Itu bukan milikmu, penjaga.
Di mana emasku?
Lihat aku!
Di mana?
Di mana emasku?
Jawab pertanyaanku.
Jawab saja pertanyaanku!
Emas itu, Thomas!
Ayo. Pelan-pelan.
Katakan saja! Katakan!
Di mana emas itu? Di mana?
Jangan bergerak!
Lepaskan aku!
Donald! Talinya!
Pasang tali itu di kepalanya!
Hentikan! Tidak!
Kita sudah melakukannya dengan baik.
Kita tetap pada rencana.
Ya Tuhan.
- Tak ada hal lain yang bisa kau perbuat.
- Mereka datang mencari kita.
Kepalanya...
Tolong ambilkan gelas, James.
Mereka datang mencari kita.
Mereka datang untuk emas itu.
Berhentilah menatapnya.
Jadi, sekarang bagaimana?
- Thomas?
- Minumlah.
Sama seperti sebelumnya.
Kita tenggelamkan kapalnya
sebelum Kenny kembali.
Bagaimana jika mereka terlihat di sini?
- Atau mereka sudah laporkan posisi mereka?
- Kita takkan menyangkalnya.
Kita bilang mereka mampir
untuk minta peta navigasi.
Kita berikan mereka peta itu,
dan kita mengantar mereka pergi. Jelas?
Ya.
Donald, jelas?
Donald?
Mereka datang lagi.
Siapa mereka?
Tangkap dia, James!
Dia hanya seorang remaja.
Dia mirip Cha...
Dia mirip Charlie.
Kenapa kau tidak bilang?
Di luar terlalu gelap, aku tak tahu.
Tak apa-apa, Nak.
Tidak!
Tidak...
James.
James?
Aku sudah bersihkan.
Sesuai yang kau mau.
Hei!
Tetap di tempatmu.
Minum saja tehmu.
Kita harus lakukan sesuatu.
Kita tak bisa membawanya seperti ini.
- Ucapanmu kasar sekali, Nak.
- Aku harus pergi dari pulau ini.
Apa kau memercayaiku?
Kalau begitu, pergilah ke atas.
Aku akan urus James.
Dapat banyak?
Cukup banyak.
- Kita harus...
- Aku takut.
Aku tak bisa merasakan apa-apa.
Aku memikirkan Mary,
dan dia hanya sekadar wajah.
Lizzie dan Charlie,
hanya sekadar wajah.
- Aku tak bisa...
- Mereka akan kembali.
Mereka akan kembali.
Benarkah?
Ketika kau di rumah...
...dengan kakimu di depan perapian...
...mereka akan kembali.
Aku berjanji.
Aku tak tahu
apa aku menginginkan mereka kembali.
Ingatlah mereka.
Dan yang perlu kulakukan, Nak,
hanyalah menyalakannya.
Tergantung lensa dan awannya.
Aku bisa menyinarimu.
Tak lama lagi aku akan bersinar.
Hati-hati, Thomas.
Kau mendengarku?
Bagaimana papan simpulmu?
Aku tak bisa memasangnya kembali.
James.
Bagaimana papan simpulmu?
Aku bisa bantu.
- Apa yang kau bicarakan?
- Diam!
Kau akan menusuk kepalaku
dengan pengait juga?
Ada apa, James?
Kau takut anak-anakmu tahu
ayah mereka seorang pembunuh?
- Menurutmu bagaimana perasaanku?
- Bajingan!
Bukan hanya kau yang telah membunuh!
Dasar bajingan kecil.
Kau hanya memikirkan dirimu sendiri!
Dasar bedebah...
- Kemari kau!
- Cukup!
- Hei, kemari kau!
- Cukup, James!
- Kau, keluarlah. Donald!
- Seharusnya aku tinggalkan kau!
- Keluar!
- Berengsek...
Aku akan membunuhnya!
Aku akan membunuhmu!
Dia pengkhianat!
Dia bajingan tengik!
Kau sudah tak waras, Jimmy!
Diam! Tutup mulutmu!
Masuklah ke kamarmu!
James!
Jika dia tidak membunuh pria itu...
- ...semua ini takkan terjadi!
- James. Dia hanya seorang bocah.
Itu Donald.
Kau melihatnya, kau ada di sana.
Kau ingat? Dia membela diri.
Dia hanya membela dirinya.
Kita semua terlibat dalam hal ini, James.
Kau, aku, Donald.
Kita semua.
Bajingan tengik itu
telah memengaruhimu juga sekarang.
Thomas, dia...
James?
James, dia hanya anak bodoh.
Tidak ada niat jahat.
Dia membawa malapetaka ini
pada kita, Thomas.
Dia tidak peduli
dengan apa yang telah dia lakukan.
Dia pengkhianat, Thomas!
Kau mengetahui itu, bukan?
Mulai sekarang, jangan bicara padanya.
Jika kita tidak tetap bersatu,
entah bagaimana nasib kita.
Aku minta maaf.
Naiklah ke mercusuar
dan buat dirimu berguna.
Donald?
- Kau selalu menjagaku, ya?
- Ya.
Kau akan membutuhkan swetermu, Thomas.
Kami semua tahu istrimu sakit, Thomas.
Dan membutuhkan bantuan.
Apa kau mengetahuinya?
Kau biarkan dia meninggal.
Kita semua harus membayar
atas apa yang telah kita perbuat.
Kita semua.
Kita tak bisa menunggu.
Kita harus pergi dari pulau ini.
Kita takkan punya peluang
dengan kondisi James sekarang.
Satu-satunya peluang kita
adalah bersama James.
vi p 2 1.e u. o r g
Jika dia pergi, dia akan buka mulut.
Jika dia buka mulut, dia akan digantung.
Kurasa kau tidak menyadari
apa yang telah terjadi pada kita.
Kita takkan bisa menjelaskan semua ini.
Emas itu.
Jenazah-jenazah itu.
Lampu mercusuar yang ditinggalkan.
- Kita harus tetap pada rencana kita.
- Dan jika ada yang datang lagi?
- Demi Tuhan! Apa kau mau membunuhku?
- Persetan dengan rencanamu, Thomas!
Aku dan kau, kita ambil emas itu,
dan kita pergi sekarang juga.
- Pergilah dan tengok James.
- Apa?
Dengar, James menghilang.
Dia tidak ada di kapel.
Kembalilah ke mercusuar.
Aku akan periksa perahunya.
Hati-hati.
Astaga.
- Kau menemukannya?
- Tidak.
- Kau?
Apa yang harus kita lakukan?
Apa mungkin dia terjun dan bunuh diri?
Aku tak tahu.
- Kita pergi saja.
- Kita takkan pergi tanpa James.
Kau sudah berusaha semampumu, Thomas.
Kita akan perlakukan dia dengan adil.
Kita akan bantu keluarganya.
Kita harus pergi.
Aku tak bermaksud menakuti kalian berdua.
Aku tak bersikap seperti biasanya.
Kalian mau pergi, teman-teman?
- Kalian akan meninggalkanku?
- Tidak. James, tidak.
Tidak, kami takkan meninggalkanmu.
Apa kau mau secangkir teh?
Ya.
Bagus.
Aku merindukanmu.
Thomas?
Ya.
Kami merindukanmu, James.
Aku tidak sungguh-sungguh
dengan ucapanku waktu itu, Donald.
Tak apa-apa, James.
Aku juga tidak sungguh-sungguh
dengan ucapanku itu.
Ini minggu yang berat.
Asal kau tahu, James,
aku juga tak menginginkan hal ini.
Tidak ada seorang pun
yang siap menghadapi ini.
Maaf, teman-teman.
Aku hanya lelah.
Tugas membuatku harus pergi
Jauh dari pelukanmu
Ambillah biolamu, Thomas.
Mari kita menyanyi.
Tidak.
Aku akan ambil wiski.
- Jangan terlalu pelit menuangnya.
- Biar aku yang menentukan itu.
- Dan kue Dundee itu?
- Bagaimana kau tahu tentang kue Dundee-ku?
Kau sudah kembali, James.
Rokok?
Ambilkan gelas, James.
Ya.
James? James!
James!
Sial.
Apa yang kau lakukan?
James!
Donald!
Donald! James!
James!
Kau tidak boleh pergi, Thomas.
Kini hanya tinggal aku dan kau, ya?
Apa kau bisa mendengarku?
Aku biarkan kau meninggal.
Aku menggendong kedua bayi itu
di pelukanku.
Aku menghendaki mereka bernapas.
Aku menghendaki mereka hidup.
Itu bukan salahmu.
Tapi aku tak bisa memaafkanmu.
Tidak ada cukup kebaikan
di dalam diriku untukmu.
Apa kau memaafkanku?
Emasnya sudah ditaruh di kapal, James.
Saatnya untuk pergi.
Selamat tinggal, Nak.
Biar aku saja.
Aku tak bisa lakukan itu, James.
- Ayolah. Pikirkan keluargamu.
- Aku memang memikirkan mereka.
Mereka tidak layak menerima ini.
Kebohongan. Pembunuh.
Kau orang baik.
Kau orang jujur.
Ini? Kita bisa rahasiakan ini.
- Kita bisa...
- Aku tak bisa sembunyikan ini, Thomas.
Aku tak bisa.
- Hanya kau yang bisa melakukannya.
- Tidak.
Hanya kau yang bisa
merahasiakan cerita kita.
Tidak lagi.
Kumohon, tolong aku, Thomas.
Thomas!
Thomas.
Kumohon.
Tak apa-apa.