Kenapa kau menyukai GT?
Sebenarnya, aku lebih suka Q4.
Radius putar yang lebih baik.
Semoga harimu indah, Pak.
- Tolong sekarang.
- Bantu aku. Ya, aku tahu Benny...
Hai, kacamataku!
- Benny, tolong beri aku kesempatan.
- Kenapa kau berdebat denganku?
Masuk cuci tangan sekarang.
Tidak. Frank. Ya, tidak.
Klienku tak mau melebihi lima!
- Chad, dengar. 6 juta...
- Tidak! Kubilang 5, bukan 6!
- Kami bernilai setidaknya 6 juta.
- Tidak, jangan bembantahku!
Hei, sangat lucu. Senyum.
Pembangunan baru ini tak hanya akan
sediakan perumahan yang terjangkau
dan ruang ritel yang sangat dibutuhkan,
itu akan menambah ratusan pekerjaan.
Pekerjaan lapangan yang dibayar
mahal.
Aku dan istriku, Kathryn, bersama
dengan Anggota Dewan Garcia,
sangat bangga bisa bermitra
dengan orang-orang hebat
dari komunitas ini.
Namamu akan ada di seluruh
kota ini.
Sampai jumpa, Marco. Aku janji
akan tahu dialogku besok.
- Sampai jumpa, Sofia.
- Daah.
Jangan katakan apapun.
Tidak.
Aku boleh tersenyum.
Ayah, ayo.
Tn. Kim. Semua baik-baik saja?
Ya. Penyiram toilet bagus.
- Hai, Nenek.
- Hai, Sayang.
Ibu.
Apa yang kau taruh di toilet?
Pemilik rumah sudah
ke sini 3 kali minggu ini.
Ini bangunan tua.
Dia tahu apa soal pipa ledeng?
Panggil tukang ahlinya.
Aku akan bicara dengannya.
Jangan!
Nak, dengar…
Ibu lebih suka kau
mendengarnya dari Ibu.
Tn. Kim and Ibu…
- Kami pacaran.
- Apa?
Tn. Kim?
Bu, jangan katakan padaku
hal-hal ini.
Kenapa kau pikir Ibu bisa
senyum begini?
Ibu! Astaga!
Kenapa Tn. Kim?
Dia tak bisa bahasa Spanyol!
Kau tak bisa bahasa Korea!
Tak satupun dari kalian bisa
bahasa Inggris.
Kami bicara bahasa yang
lebih dalam.
Jangan buat aku membayangkannya!
Tiap orang punya kebutuhan, sayang.
Jadi toiletnya tak rusak?
Dan mesin cuci?
Dan...
Semuanya sempurna!
Bangunannya tak terlalu tua.
Tn. Kim juga tidak.
Ibu!
Burger keju dan kentang goreng.
Roti isi kalkun dan selada kol.
Aku melewatkann sesuatu.
Apa itu? Aku melewatkan sesuatu.
- Hentikan!
- Mari kita ulang.
Mari kita ulang.
Itu bodoh... aku tak bisa...
Ini bahkan tak akan ada di film.
Ini akan jadi... Tak bisakah?
Pesta akhir film besok malam.
Kurasa kau mau
kukeluarkan dari itu.
- Itu benar.
- Dan Variety mau sepuluh menit.
Tidak, aku sudah telat.
Nanti saja minggu depan.
Oke, jangan lewat Olympic.
Ada banyak paparazzi di luar sana.
Itu kedua kalinya aku dapat
Lady Gaga.
Mendapat 500 antusias untuk itu.
Itu saja?
Kutipanku minimal 750.
Ya. Aku juga.
- Ada orang?
- Bukan siapa-siapa.
Aku merindukan hoodie itu.
Aku benci ini membuatku
sangat bernafsu.
Jadi aku sudah bicara dengan
salah satu guru di sekolah.
Dia juga akan bercerai, dan...
Aku tak bercerai.
Kami berpisah, oke?
Kau butuh lilin di kamar mandimu
atau setidaknya semprotan.
Cochino! Kau mau beri tahu kakakku
guru musik baru itu sangat cantik?
Dia baik. Dia anggap itu
yang mungkin bisa kau dapatkan.
Menurutmu dia tak cantik?
Kau tahu siapa yang cantik?
Wanita di gim.
Dengan peluit itu?
Apa?
- Apa?
- Ibu sungguh kencan dengan Tn. Kim?
Kau juga mau menghakimi Ibu?
Apa Ibu mengkritik
waktu kau pilih suamimu?
Ibu mertua, aku masih disini!
Aku belum pergi!
- Aku sangat takut!
- Ibu mau mulai?
Antonio.
Hai. Maaf aku datang lebih awal.
Kami kelebihan staf hari ini.
Tinggallah untuk makan malam.
Kami buat carne asada.
Terima kasih, Clara, tapi
aku mungkin harus pergi.
- Marco. Ambil barangmu, sayang.
- Segera, Bu.
Kau tak apa?
Kau tampak kesal.
Tidak, aku tak apa.
Bank tolak pinjamanku. Jadi aku
harus cuti setahun dari sekolah.
- Kenapa?
- Karena...
- Ingat saat mobilku mogok?
- Ya.
Aku menunggak beberapa
pembayaran, dan...
Tinggal dua semester lagi.
Kau butuh berapa?
Aku ada sedikit tabungan.
Ya. Mereka mau $12.850.
Kau punya itu?
Aku bisa ambil pekerjaan kedua.
Kita bisa cari itu.
Ini bukan masalahmu.
Aku mau itu jadi masalahku.
Ya…
Sulit untuk mengatakan ini,
tapi aku mulai dekat
dengan seseorang.
Apa? Siapa?
Namanya Ronnie. Dia makelar.
Ronnie si makelar?
Orang dari halte bus?
Orang ini?
- Dia baik padaku.
- Aku tak baik padamu?
Ayolah, Antonio.
Kita jangan bertengkar soal itu.
Nenek kehabisan obat.
Bibi bilang jika dia jantungan lagi,
Ayah harus memohon pada Perawan Maria.
Dia menjadi religius saat marah,
jadi, semoga berhasil, Ayah.
Ayo, Nak.
Tadi kau makan apa?
- Bagaimana pekerjaan?
- Baik.
Itu mengubah hidup.
Aku sudah melakukan
banyak latihan.
Siapa itu?
Itu Kathryn?
Bukan masalah.
Waktu kita 2 jam lagi tanpa gangguan.
Mari jangan dengar siapapun.
Oke.
Ya, aku tak bisa...
Tak bisa kulakukan ini.
- Kau tak bisa apa?
- Aku tak bisa lakukan ini.
Aku bahkan tak melihatnya.
Aku harus pergi.
Tidak. Jangan pergi.
Ayo, tinggallah.
Aku akan pesan minuman lagi.
Kau tahu berapa banyak orang
yang sudah kuceritakan soal kita?
Satu orang. Asistenku.
- Bagaimana menurutmu perasaanku?
- Aku panutan. Para gadis memperhatikanku.
Aku baru memulai bisnis yang
mendedikasikan kisah-kisah wanita.
Kaulah yang menyuruhku lakukan itu.
- Ya, karena aku percaya padamu.
- Bagaimana bisa kujelaskan ini?
"Jangan khawatir. Aku cuma
tidur dengan suami orang lain."
Pakai nama kode dan adakan
pertemuan rahasia
"seperti mata-mata jalang."
Bagaimana kau menjelaskannya?
Entahlah, Olivia. Kenapa kau
tak beri tahu mereka kalau mungkin…
Kau jatuh cinta padaku?
Aku mencintaimu.
- Aku sangat mencintaimu. Aku hanya...
- Aku tahu, dan aku mencintaimu.
Dan peristiwa mereka berkonspirasi
melawan kita. Kau tahu itu.
Dengar, aku akan beritahu Kathryn
aku akan meninggalkannya.
- Aku tahu.
- Aku punya kata-katanya. Sudah kulatih.
Itu luar biasa dan kemudian,
ibunya meninggal.
- Ibunya meninggal, lalu dia depresi.
- Ya.
Ya, itu situasi yang sulit.
Aku menunggu dia untuk
bisa menyesuaikan diri kembali,
lalu aku akan memberitahunya.
Kau tahu ini sudah setahun?
Sebenarnya.
Ini hari jadi kita. Jika kau
tak membenciku, aku punya hadiah.
Oke.
Aku punya beberapa hal yang mewah
juga, tapi ini yang paling kusuka.
Ini jurnal Bette Davis dari saat
dia syuting Now, Voyager.
Itu film dimana
aku jatuh hati padanya.
- Ya.
- Bagaimana kau tahu itu?
Aku mendengarkan.
Dan...kulakukan sedikit riset.
Kau suka?
Sempurna.
Daah, Vincent.
Daah Vin...
Oke.
Olivia!
Aku butuh sedikit waktu lagi.
Aku tak mengerti. Tempat ini
seperti terbakar tadi malam.
Rocky bilang Chateau juga mati.
Aku menghubunginya.
- Tolong jangan keluar lewat depan.
- Tolong jangan ikuti aku.
- Kau ceroboh.
- Kau yang ceroboh.
Olivia!
Jangan ikuti aku!
Dave?
- Billie Jean King?
- Ya.
- Ya, ampun!
- Apa...
- Kau tak apa?
- Ya, aku memalukan.
Aku tak pernah berpikir akan
tertabrak mobil yang diparkir.
Brengsek, ini mobil ibuku!
- Maaf. Akan kubayar kerusakannya.
- Orang-orang melihat.
Tidak! Tak ada kerusakan.
Tak ada goresan. Lima bintang.
Bagus.
- Bisa kita naik tangga?
- Orang ini butuh bantuan.
- Aku tak apa. Jangan khawatirkan.
- Ayo, kita kembali ke dalam.
- Kau yakin?
- Aku hanya mau pulang.
Kau...
Hubungi aku saat kau cerai.
Sayang.
Ibu lelah.
Ibu mau tidur
Kau harus tidur juga.
Terima kasih untuk obatku.
Kau benar-benar berisiko
terhadap keselamatan.
Aku akan memasang beberapa reflektor
sehingga orang bisa melihatmu datang.
Hei, Lu.
Bawakan aku…
satu, reflektor.
Bahasa Spanyolmu payah.
- Ini sebagus bahasa Inggrismu, Pak.
- Kau berharap.
Dia ikut kursus malam,
tapi kupikir bahkan kursus
seharian tak akan membantu.
Bahasa Spanyolku menyebalkan.
Ini sungguh aib yang besar.
Terima kasih telah lakukan itu
di depan putriku.
Ya.
Kau tahu mereka mencoba
mengusir kami?
Beberapa pengembang membeli
seluruh blok.
Lima belas tahun, dan sekarang
mereka mencoba membeli kami.
Kami semua juga. Semoga kau suka
bar jus dan kelas spin.
Mereka mau ganti toko sepedamu
dengan sepeda yang jalan di tempat?
Ya.
Hei. Kau tahu?
Ada rapat dewan kota
minggu depan.
- Kami harus mengemasi tempat itu.
- Oke. Bagus.
Kumis itu.
Aku terlalu sibuk.
Dan aku tahu itu.
Mungkin aku terlalu keras,
Mungkin aku harus meneleponnya.
Ada orang lain yang bisa kau ajak bicara
yang mungkin mengenalmu lebih baik?
Jennifer Lawrence. Bukankah
kalian teman baik?
Kami main film bersama.
Kami berperan sebagai teman baik.
Aku bahkan tak berpikir
dia menyukaiku.
Oke. Bagaimana dengan ibumu?
Dia menelepon lagi minggu lalu.
Ibuku pemabuk.
Dia korupsi dariku.
Aku bersaksi melawannya
di pengadilan. Dia di penjara.
Kau belum googling aku?
Akan kulakukan sekarang.
Vanity Fair.
Halaman 32. 2018.
Ini sebenarnya cukup bagus.
Depresi.
Tapi berharap, pada akhirnya.
Sumber yang dekat dengan
keluarga adalah aku.
Apa? Tidak.
Tidak!
- Bagaimana kau menjelaskan ini?
- Ini omong kosong.
Aku belum pernah bertemu wanita
itu seumur hidupku.
Kuantar anggota dewan ke mobilnya
dan tentu saja, apa kuperhatikan?
Mungkin.
Ada banyak selebriti di sana.
Ada juga beberapa pengunjung di sana,
dan aku sangat bersemangat soal itu.
Katanya kau mengalami
pertengkaran dengan pacar.
Aku tak pernah mengatakan
sepatah kata pun padanya.
Kau bahkan tak bisa...
Lihat gambarnya sebentar.
Lihat gambarnya.
Tentu, ya, itu aku, pasti.
Tapi siapa orang lain itu?
- Orang itu?
- Dia bersama orang itu.
Dia bersama orang itu?
Orang itu.
Mereka yang bertengkar.
Mereka ada di sana.
Dan kami semua menonton,
dan itu benar-benar...
Itu agak tak nyaman bagi kami.
Oke.
Kau pasti pikir aku sangat bodoh.
Aku tak berpikir kau bodoh.
Aku tak akan pernah menyebutmu bodoh.
Kathryn, ini media, oke?
Media selalu salah.
Kau tahu itu.
Aku mau mempercayaimu.
Kau bisa percaya padaku.
Kau selalu bisa mempercayaiku.
Dengar, aku...
Aku tahu dulu sudah buat
kesalahan.
Tapi aku bahagia, aku mencintaimu,
dan tak akan mengulanginya lagi.
Dan aku sangat mau membahasnya
nanti malam. Aku mau.
Tapi jelas, aku tak bisa.
Aku mencintaimu.
Aku...
Akan kutelepon pengacaraku dari mobil
karena mereka berutang maaf pada kita.
Earhart dibuka lima hari lagi!
Aku tak bisa biarkan ini keluar.
Aku mau itu hilang.
Dia di pesawat pesta ke London
untuk bar mitzvah keponakannya.
Kenapa dia...
Bilang untuk meneleponku begitu
mendarat! Aku butuh humasku!
- Dia bilang, "Jangan panik."
- Tentu saja aku panik!
Aku alami serangan kecemasan!
Ini saat-saat yang sangat kritis.
Kau tak bisa cuma jadi aktris baik.
Kau juga harus jadi orang baik.
- Di mana pilku?
- Kiri bawah. Sebelah penahanmu.
Oke, antisipasi kebutuhanku.
Aku punya tiga studio yang
mengelilingi perusahaan ini,
menunggu untuk melihat bagaimana
box office melakukannya.
Jika film ini gagal, kau bisa ucapkan
selamat tinggal pada semuanya.
Hari-hari kesehatan. Yoga.
Air gratis. Semuanya!
Kenapa ini tak bisa dibuka?
Dia akan menceraikanku.
Aku kehilangan perusahaan. Dia dan
ayahnya, mereka akan mengurasku.
Daniel, kau pengacaraku.
Aku butuh kau perbaiki ini.
Kita bisa buat mesin waktu dan
membuatmu memilih yang lebih baik.
Aku membayarmu untuk tak
menghakimiku.
Jika aku punya beberapa minggu,
mungkin aku bisa beli cukup banyak saham
- melalui luar negeri...
- Aku tak punya waktu beberapa minggu.
Mungkin kau bisa.
Bagaimana jika, aku hanya
merumuskan ini,
kita cari orang yang di foto
buat dia dan Olivia
pura-pura pacaran.
Itu ide bodoh.
Teruskan.
Mereka harus terlihat di depan umum
beberapa kali, berfoto di luar sana.
Sebelum kau menyadarinya,
kebohonganmu jadi kebenaran.
Aku suka saat kebohonganku
jadi kebenaran.
Oke, itu saja.
Kubatalkan janji jam dua-ku.
- Itu sangat seksi.
- Borgol dirimu ke pancuran di luar.
Pernah kucoba bicara dengan istriku
seperti itu...
Tak berjalan sesuai rencana.
Ayo. Paksa aku.
- Ya? Ceritakan lebih banyak, sayang.
- Halo?
Katakan betapa bernafsunya kau
menginginkannya, Gordon.
Maaf... Aku cuma tukang parkir.
Tukang Parkir? Aku pelacur kaya yang
terangsang. Kau mau apakan aku?
- Ayolah, Gordon. Katakan.
- Tahan, tolong.
Halo?
Semoga harimu indah, Gordon.
- Kunci jangan kotor…
- Kotor saat kau menyentuhnya ...
Dengar! Kira-kira apa yang
baru saja terjadi…
- Aku barusan di dalam mobil ...
- Membelikanku sarung tangan?
Untuk apa?!?
Barusan di dalam mobil...
Oke, nanti kuberitahu.
Selamat datang di Kobra, Pak.
Kau lupa sesuatu?
Kau Antonio Flores, kan?
Olivia Allan akan pergi denganku?
- Benar.
- Aktris terkenal?
- Ya.
- Yang cantik?
Ya. Kau akan berkencan
beberapa kali.
Denganku?
Benar. Dan dia akan pura-pura
jatuh cinta padamu.
Jatuh cinta seperti...
- Pelukan?
- Pelukan. Mungkin beberapa ciuman.
Ciuman?
Dan…
berapa yang harus kubayar?
Tidak. Kami membayarmu.
Benny menyuruhmu melakukan ini?
Dimana Benny?
Kau temannya dari toko
cerutu, kan?
Kau mengerjaiku.
Brengsek...
Tn. Flores, aku bekerja untuk
seorang miliarder.
Kami sangat butuh bantuanmu.
Kau bisa sebutkan hargamu.
$12.850?
Ketepatan angkanya juga
mengejutkanku.
Sekarang giliranmu.
Olivia tak akan semudah itu.
- Akan kulakukan.
- Sungguh?
Jika kita bisa lakukan ini,
ini akan jadi berita besar.
Media akan memakannya. Itu akan
meredam semua pembicaraan soal kita.
Ini bagus.
Kutahu kau mencintaiku. Kutahu
kau akan lakukan ini untukku.
Aku tak melakukannya untukmu.
Kulakukan untuk Amelia Earhart.
Sekarang ceritakan soal orang
di foto itu.
Antonio Miguel Flores. Umur 47.
Tinggal bersama ibunya.
$320 di bank, tapi peringkat
kreditnya sangat baik.
Itu kombinasi yang langka.
Oke, tak mungkin dia berkencan
dengan tukang parkir.
Aku sudah lama bermain ini, Bu.
Pernah kulihat yang lebih aneh.
Jauh lebih aneh.
Sejujurnya,
ini peringkat kredit yang sangat
baik yang tak bisa kupahami.
Halo.
Lihat di kaca spionmu.
Ada mobil Crown Victoria.
Aku diikuti?
Aku mencintaimu sayang.
Kerja bagus.
Itu Stegman. Mantan LAPD.
Bekerja untuk Ny. Royce.
Ambil tiga napas dalam-dalam.
- Bagaimana kita bisa tahu?
- Kita punya mata di mata mereka.
Orang yang di Subaru dua mobil di belakang,
itu Kapoor. Dia kerja untuk kita.
Aku anakmu...
Ayah, matikan telepon.
Ayah?
Aku lagi kerja. Aku harus pergi.
Karena ini aku ke terapi!
Jadi adikmu mau kau mencoba
guru musik ini.
Mungkin aku terlalu keras padanya.
Ini dari retret mereka
di Lake Arrowhead.
Agak berbentuk seperti buah pir,
tapi sikunya bagus.
Jauh dari selera Tony.
Yang benar saja!
Orang ini pejantan.
Dari 1-10, aku akan memberinya 3.
Dan aku sudah berbaik hati.
Dan pekerjaan kita tentunya tak
membuat para wanita terkesan.
Oke, dia bukan Brad Pitt.
Dan dia agak kurus…
Dan bokongnya tepos…
Dan…
Dan rambutnya tak menolong ...
tapi…
Tidak, dia tak punya harapan.
- Halo. Selamat datang.
- Hai.
- Tiketmu?
- Aku cuma sebentar.
Hai.
Kau pasti bos Antonio. Sudah
kudengar begitu banyak tentangmu.
Kau keberatan jika kuculik dia
untuk makan siang?
Kau baik. Terima kasih.
Ayo pergi.
Apa yang terjadi di sini?
Itu baru. Kami tak mau
menyebutnya.
Kau menjaga mobilmu sangat bersih.
Aku sangat malu karena kau
terlibat dalam hal ini.
Kau tak perlu basa-basi
jika tidak…
Tidak. Hanya saja kau bisa tahu
banyak hal tentang seseorang
dari cara mereka
memperlakukan mobilnya.
Asistenku mengurusnya.
Dia melakukan pekerjaan
dengan baik.
Baiklah, kita sudah siap.
Humasku memberi tahu paparazzi.
Ada paparazzi?
Itu poin terbaiknya.
Aku bahkan tak suka berada
di foto keluarga.
Kau hanya perlu jalan ke restoran
dan makan siang denganku.
Aku memarkir mobil untuk orang
sepertimu...
…dan aku cukup tua untuk
jadi ayahmu.
Kau pikir ada yang percaya
kita berkencan?
Tidak jika kau terus berkeringat!
Kau seperti lumba-lumba. Ini, handuk.
- Ambil dan lepas seragam-mu.
- Ya.
Bisa kau atasi?
Bisa kuatasi.
Oke.
Waktunya pertunjukan.
Olivia!
Olivia.
- Olivia!
Selamat datang di Le Bilboquet.
Olivia!
Siapa itu?
Apa dia...?
Tak pernah lihat dia.
Kenapa dengan Vincent Royce?
Aku belum pernah bertemu dengan
Tn. Royce. Ini pacarku, Antonio.
Antonio! Hei, Antonio, kau aktor?
- Dia tukang parkir.
- Tidak, sungguh?
Aku bosan berkencan dengan
aktor. Mereka terlalu sibuk.
Hei.
Kau sungguh tukang parkir?
Ya, aku kerja di Kobra.
Luar biasa!!!
- Olivia!
- Ya, terima kasih. Tak ada komentar.
Ya, di sini. Satu lagi.
Di sini.
- Hai.
- Kusuka kau dalam film anjing itu.
- Terima kasih.
- Anjing itu punyamu?
- Hai.
- Putri remajaku menyukaimu.
- Terima kasih.
- Ternyata kau!
Olivia, satu lagi?
Semua orang memperhatikan kita.
- Aku tak suka itu.
- Kau akan terbiasa.
Mereka tak merasa cukup?
Mereka tak pernah merasa cukup,
sampai mereka sudah tak mau.
Bisa kau mengatakan sesuatu?
Aku mau tertawa sangat keras.
Aku tak mengerti.
Dia bilang bilang?
Itulah yang akan mereka foto.
Mereka selalu menggunakan
foto tertawa.
Nn. Allan, Kau siap memesan?
Aku mau makan salad kecil
yang di cincang.
Vinaigrette, tanpa balsamic, maka
aku aku mau itu di samping.
- Tentu saja.
- Terima kasih, Bill.
Pak?
Apa yang...
Kau jual hamburger di sini?
Ya, kami bisa buatkan untukmu.
Bagaimana kau mau itu disiapkan?
Dengan selada dan tomat, tolong.
Maksudku dagingnya.
Di atas roti.
Di bawah selada dan tomat.
Bagaimana kau mau itu
dimasak, Pak?
Sangat masak. Dimasak lama.
Beres.
Terima kasih.
Mungkin semakin sedikit yang
kau katakan, semakin baik.
Oke.
Aku akan mencuci tangan.
Aku menyentuh banyak kunci.
Ya.
Permisi. Bisa minta air lagi?
Tidak, sebenarnya, aku...
Aku sudah menunggu isi ulang
selama lima menit.
Ini dia.
Aku meneleponnya. Dia tak pernah
meneleponku kembali.
Permisi? Isi ulang?
Bagus!
Aku juga butuh isi ulang.
Permisi. Hai. Ya.
Bisa kau ganti dia?
Di sini.
Hai!
Kau cuma makan itu?
Penayangan perdanaku
pada hari Sabtu.
Aku punya gaun yang ketat,
jadi ini makanan tanpa-jus
terakhirku.
Itu sehat?
Tidak. Omong-omong, kau akan
jadi teman kencanku.
Ke pemutaran perdana film
Hollywoodmu?
Ya, jika kita terlihat di karpet
merah bersama,
itu akan membunuh rumor terakhir
soal aku dan Vincent.
Jadi, aku perlu tuksedo, kan?
Orang-orangku akan
menyelesaikannya untukmu.
Kau yakin?
Aku punya sepupu, Chucho.
Dia punya toko persewaan tuksedo.
Bukan menghina Chucho, tapi
biar orang-orangku mengurusmu.
Tapi dia bisa memberiku
diskon yang bagus.
Dan mungkin dia akan menawariku
sepatu gratis.
Seberapa berkomitmen kita
terhadap kumis?
Kau tak suka?
Tidak. Tak ada yang suka.
Terima kasih lagi untuk
makan siangnya.
- Bung, kau terkenal!
- Sudah?
"Aktris dan tukang parkir"…
Kisah Cinderella terbalik.
Kau legenda! Aku akan masuk dalam
sejarah sebagai teman terbaikmu.
Kau berhubungan seks dengannya?
Tidak, jangan beritahu jika benar.
- Aku tak mau tahu.
- Oke.
Kau berhubungan seks...
Kau berhubungan seks dengan dia,
dasar bajingan.
Aku tahu kau berhubungan seks
dengannya. Katakan!
- Aku tak tahu apa yang mau kau dengar.
- Aku tak mau dengar apa-apa.
Terbang terlalu dekat dengan matahari,
kau akan terbakar.
Orang kulit putih tak suka kita
berkencan dengan wanita mereka.
Mereka melihatmu dengannya...
mereka akan bertanya...
Kita dideportasi!
Aku warga negara Amerika.
Aku sah.
- Kau sah?
- Kau tidak?
Ya. Tentu sah!
Menurutmu itu sangat lucu?
Kau tak pernah sekalipun
membuatku tertawa. Tak pernah.
Ayo kita selfie.
Mungkin mereka bisa hadirkan
suara wanita muda untuk membantunya.
- Nn. Allan!
- Aku tak mengatakan... Apa...
- Hai. Aku mengganti filtermu.
- Terima kasih.
- Kau siap pergi.
- Aku akan ambil itu.
Jadi, jika gagal dengan
tukang parkir,
dan kau mau yang baru,
nomorku ada pada tagihan itu.
Selamat sore, nona-nona.
Ini berhasil.
Hai. Kau tahu soal ini?
Seluruh sekolah tahu. Tak kusangka
Ayah punya permainan seperti ini.
Dia tak punya permainan.
Dia bebas permainan.
- Dia kurang permainan.
- Dengar, kau akan selalu jadi ibuku,
tapi jika dia akhirnya jadi ibu
keduaku, aku akan jadi agak gila.
Sangat baik bagi aktor untuk
berada di sekitar aktor lain.
Aku berutang maaf yang besar padamu.
Aku bertingkah seperti orang gila.
Tidak, ... tolong,
Maaf kau harus lalui semua itu.
Itu pasti suasana hatimu yang
tak menentu.
Kau baik.
Aku sangat mencintaimu.
Dengar, aku harus pergi? Tapi aku
akan menemuimu saat pulang, oke?
- Salam cium!
- Cium untukmu.
- Apa yang kau dapat?
- Terlihat benar, Bu.
Nn. Allan bahkan mengajak orang
Meksiko itu ke pemutaran perdananya.
Ada kebohongan di sini
di suatu tempat.
Aku akan bukakan!
Jangan khawatir…
aku tukang parkir.
Berapa harganya Snickers?
Itu gratis.
Dan M&Ms?
Semuanya gratis, kawan!
Kau suka musik?
Ya.
Kau punya lagu Pepe Aguilar?
Kau akan lebih suka ini.
Oke.
Kau terlihat sangat cantik.
Terima kasih. Hanya butuh satu tim
dan 12 jam untuk meriasku.
Ini bagus.
Ini akan berhasil.
Tentu saja aku berbaring.
Ini untuk hindari kerutan.
Ya. Bagaimana ulasan awal?
Tidak, jangan bilang. Aku tak
mau tahu. Kecuali itu bagus.
Jangan beritahu aku.
Aku tak mau tahu.
Kecuali itu benar-benar bagus.
Tidak, jangan katakan.
- Jangan bilang. Aku tak mau tahu.
- Sampanye?
- Apa itu Antonio? Dia bersamamu?
- Ya. Dia di sini.
- Aku khawatir apa yang akan dia katakan.
- Ini humasku.
Dia khawatir kau akan
mengatakan sesuatu yang bodoh.
Aku juga. Aku gugup.
Sangat gugup.
Aku berkeringat. Lihat.
Astaga.
Baiklah, bisa kau bicara dan
menyuruhnya berhenti berkeringat?
Halo. Aku Antonio.
Cobalah jangan ngomong apa-apa.
Mereka akan fokus pada Olivia.
Tidak, aku tak akan ngomong
apa-apa.
Tapi jika kau harus,
katakan saja sesuatu seperti...
Kau di sini untuk mendukung
Olivia di malam besarnya.
Di sini untuk mendukung Olivia.
Malam besarnya.
- Oke.
- Tidak.
Aku di sini... "Aku di sini"
atau "Aku sudah di sini"?
Aku di sini untuk mendukung Olivia
di malam besarnya.
Aku di sini untuk mendukung Olivia?
Di malam besarnya? Aku di sini untuk...
Tolong, tanda tangani fotoku!
Olivia!
Di sini, Olivia!
Kami sayang padamu!
- Olivia!
- Olivia, di sini!
Di sini!
Olivia, di sini!
Lewat sini.
- Olivia, di sini!
- Olivia!
- Antonio!
- Bahu belakang, mainkan otot dan senyum.
Terlihat alami, seperti kau sedang
bercermin. Dan lewat sini.
Hai! Ada pasangan Amerika.
Label keluar. Aku tak mau panggilan
telepon marah nanti, Tony.
Ayo. Mereka sudah menunggu.
Ayo. Satu foto lagi.
Putraku masuk TV!
Dia tampan!
Lihat pamanmu, sangat elegan!
Elegan seperti ibunya!
Katanya kau memakai Galvan.
Kau terlihat sangat menakjubkan.
Terima kasih banyak.
Dan, Antonio, ini premier
pertamamu, kan?
Ini cukup menarik, bukan?
Ada apa dengan dia?
Kenapa wajahnya bodoh begitu?
Kenapa kau bahasa Spanyol padaku?
Aku tak mengerti.
Kau mengerti dia?
Aku tak mengerti apa yang kalian
berdua katakan.
Olivia.
Film baru. Orang baru.
Perusahaan baru.
- Ini tahun yang besar bagimu.
- Antonio.
Terima kasih. Ya, aku...
Merupakan suatu kehormatan untuk...
Antonio, beberapa kata untuk
siaran Despierta América.
Untuk orang Latin!
Antonio!
-...soal wanita yang luar biasa.
- Hai.
Kau Raúl González.
Ibuku tak pernah lewatkan acaramu.
Itu hebat. Beritahu apa yang
kau pakai malam ini.
Tuxedo.
Ya, tapi punya siapa itu?
Ini punyaku.
Ini hadiah.
…semuanya dimulai dengan
nenek buyutku,
yang benar-benar menyukai
penerbangan dan pesawat terbang.
Pertanyaanku adalah…
Apa itu dari perancang terkenal?
Bukan, ini punyaku.
Aku biasanya meminjam, tapi
yang ini punyaku.
Aku berhasrat menjelajahinya…
- Siapa yang mendandanimu?
- Tak ada.
Tetanggaku membuatkan dasi
kupu-kupu,
tapi, aku berpakaian sendiri.
- Hai.
- Olivia.
Beberapa kata untuk
Despierta América.
Apa yang mau kau katakan?
Kau mendandaninya?
Terima kasih banyak.
Kami akan pergi dan menonton
film sekarang.
Chucho, maaf soal tuxedo!
Aku tahu kau bilang tak mau apa-apa,
tapi kubawakan beberapa untuk jaga-jaga.
Mereka sama sekali tak
mau di bayar.
Aku punya firasat buruk, Meeley.
Ada sesuatu yang tak
beres di udara.
Ingat Pameran Negara Bagian Iowa
saat pertama kali kulihat pesawat?
Itu flivver tua yang reyot,
dan aku terlalu takut untuk naik.
Tapi kau meraih tanganku,
dan kita pergi bersama.
Bersamaku lagi hari ini saat
aku terbang melintasi Pasifik.
Kau jagoan, Bu.
Hai. Kau terlihat hebat. Ayo pergi.
Ini mejamu. Bisa kubantu?
Ya, pizza raksasa. Aku kelaparan.
Aku tak mau makanan ringan ini.
- Sudah dipesan.
- Lihat? Kau mengantisipasi.
Antonio, bisa kuambilkan sesuatu?
Aku di sini hanya untuk
mendukung Olivia di malam besarnya.
Manis.
Di mana itu di karpet merah?
Dia lumayan, tapi apa yang
kulewatkan?
Secara historis, kekasih hebat di
dunia bukanlah orang yang menarik.
Casanova jelek. Tapi di ranjang,
dia legenda.
Kita hanya perlu tinggal selama
20 menit, dan kemudian kita bisa…
- Astaga.
- Apa?
- Dia di sini...
- Siapa di sini?
-...dengan Kathryn.
- Siapa Kathryn?
- Istri Vincent.
- Siapa Vincent?
- Orang yang sudah menikah.
- Orang yang sudah menikah apa?
- Pacarku.
- Pacar apa?
Ini semua sudah dijelaskan padamu.
Ada banyak nama.
Itu sangat membingungkan.
Dimana mereka?
Mereka di dekat bar, dan dia tak
terlihat tertekan.
Dia terlihat tertekan menurutmu?
Mungkin matanya terlihat
sedikit sedih.
- Ya.
- Oke.
- Mereka datang.
- Oke...
Haruskah kulakukan sesuatu?
Haruskah kupegang tanganmu?
Ya, pegang tanganku.
Jangan lakukan itu.
Buat saja... Cium aku, cumbu aku.
Menjauh dariku. Eyahlah.
- Hai. Aku Kathryn Royce.
- Hai.
- Ini suamiku, Vincent.
Kami tsudah nonton semua filmmu.
Bagus sekali.
Aku harus beri tahu,
kupikir ini mungkin favoritku.
Sangat kuat.
Sayang, kita seharusnya
tak memonopoli dia. Ayo.
Aku hanya... Aku suka ini.
Aktris dan tukan parkir.
Kami penasaran bagaimana kalian
bertemu.
- Aku nyetir di Beverly Hills...
- Di Beverly Hills.
-...dan banku kempes.
- Ban kempes.
Tidak.
- Pria tampan ini berhenti di Ferrari.
- Aku. Ya. Ferrari. Dan…
- Pada saat dia ambil ban serep...
- Ban serep.
- Aku kepincut.
- Ya. Kepincut. Dia sangat kepincut.
- Itu sangat manis.
- Kau dengar?
- Bukankah itu romantis?
- Ya.
Cinta selalu mencari jalannya.
Dia sangat romantis.
Senang bertemu kalian.
Hati-hati.
- Cuma penasaran...
- Sial.
…berapa lama dia bilang
dia tukang parkir mobil?
- Aku hanya di sini...
- Permisi. Maaf.
Aku perlu menculik keduanya.
Kau tahu? Dia langsung bilang.
Syukurlah karena aku muak pada
orang yang punya mobil mencolok.
Kau akan benci Vincent kalau begitu.
Dia punya garasi yang penuh itu.
Oke.
- Kita harus pergi, jadi...
- Ya.
Aku di sini hanya untuk mendukung
Olivia di malam besarnya.
Benar, lewat sini. Maaf.
- Hai. Mengingatkan masa lalu, kawan.
- Hai.
Apa yang kau lakukan di sini?
Ada yang macam-macam dengan seseorang
yang tak seharusnya mereka lakukan. Kau?
Sama. Homo sapiens.
Kita makhluk yang cacat.
Hei, falafel ekstra. Kau mau?
Itu Raja Falafel?
Apa itu Raja Falafel?
- Tentu saja.
- Ayo, kawan.
Ayo, kawan.
Aku lupa serbet.
Kau masih menyimpan serbet
di laci mobil?
Aku sudah ganti ke handuk basah.
Aku suka itu.
- Sempurna. Terima kasih sobat.
- Ini yang terbaik di kota.
- Mereka tak berhemat pada tahini.
- Jangan berhemat pada tahini.
Waktu berlalu. Harus pergi.
Terima kasih.
- Di mana pilku?
- Di tanganmu.
Maaf. Kukira ini kamar
mandi lelaki.
Dia tahu.
Baiklah. Oke.
Maaf. Kathryn mendapat tiketnya.
Dia bilang itu padaku pada
menit terakhir.
Aku tersiksa di sini.
Aku harus menunggu di luar.
Istrimu tak seperti yang
kau gambarkan.
Dia elegan. Anggun.
- Kenapa kau ceraikan orang seperti itu?
- Kenapa?
Karena aku jatuh cinta padamu.
Karena tak ada yang pernah kulakukan,
katakan, rasakan masuk akal tanpamu.
Ada tingkat keintiman di sini yang
membuatku sangat tak nyaman,
jadi aku...
Ada banya narasi di kepalaku
soal betapa buruknya dia untuk
membenarkan perbuatanku.
Tapi sekarang aku tahu…
Dia hebat di pesta koktail.
Oke?
Tapi dia monster di rumah.
Kita sangat dekat, Olivia.
Dia benar-benar percaya semua ini.
Ini akan jadi aku dan kau.
Aku tak bisa menangani ini.
Kau luar biasa di film itu.
Aku tahu.
Aku benci pekerjaan ini.
Terima kasih, saudara.
Apa pun yang suamiku bayarkan
padamu, akan kugandakan.
Baik. Akan kulipatgandakan.
- Aku tak tahu apa maksudmu.
- Aku akan memberimu $100.000.
Tunai.
Tak mungkin Olivia Allan buang
waktunya dengan tukang parkir.
Bu,
Bayaranku tak banyak, jadi aku
akan senang terima uangmu.
Tapi aku tak mau.
Mungkin sulit dipercaya,
tapi mungkin Olivia tak
dangkal sepertimu.
Dan mungkin…
Mungkin kau meremehkan gairah
dan karisma seorang pria Latin.
Selamat malam, Nyonya.
Kau tak apa?
Hai.
Aku minum terlalu banyak
pil bahagia.
Lima sampanye terlalu banyak.
Aku mau pulang.
Oke. Akan kutelepon limusin.
Jangan! Jangan ada foto Olivia
yang mabuk. Kisah-kisah wanita.
Hei! Lihat.
Itu petugas parkir.
Permisi.
Itu Antonio si tukang parkir!
Kaulah orangnya!
Hidup Mexico!
Makanannya enak, teman-teman!
Antonio, aku menyukaimu.
Aku juga terkenal.
Dia akan segera keluar.
Hai.
Apa yang terjadi?
Buka pintu mobil!
Cepat.
Lihat dirimu, Tony.
Kau ikon mode!
Cepat atau kita akan ketahuan!
Kemana?
Olivia, kami butuh alamatmu.
Bangun.
Dia akan mati pada kita.
Dia tak akan mati,
dia hanya minum miras dan minum pil.
Jika mereka menangkapku dengan
orang kaya, Gadis kulit putih OD…
Dia tak Over Dosis!
Hai, Olivia.
Mereka akan menangkap kita!
Kita harus pergi!
- Pergi ke mana?
- Aku tak tahu…
Rumahku.
Ok! Rumahmu!
Boleh minta ibumu
membuatkan kami enchilada?
Kenapa kau tak minta
pada ibumu ...
Ayo berangkat!
Aku butuh memotret Olivia Allan.
Ini bagus untuk resume.
Dia pasti segera keluar.
Aman.
Jangan lebih 45.
Di mana yang mengatakan itu?
Jika kau orang Latin dan kecepatan
lewati 45, mereka menangkapmu. Ini hukum.
- Serius?
- Ya.
Ada yang lapar?
Kau gila, Rudy?
Kita jangan berhenti!
Dua telur dan keju dan
muffin Inggris.
Dan beberapa kentang goreng dan…
- Apa yang harus kuminum?
- Buat keputusan!
Mereka akan menangkap kita karena
penculikan dan kau cuma pesan makanan!
Jika dia tak makan,
gula darahnya turun.
Terima kasih!
Antonio mengerti aku.
- Yakin kau tak mau apa-apa?
- Tidak.
Tony?
Pesankan aku bacon, telur & keju
di atas bagel.
Oke.
Haruskah kita pesankan sesuatu
untuk gadis itu?
Tidak, dia tak makan.
Bagus! Dia bukan hanya pingsan,
dia juga kekurangan gizi!
Tenang. Kesempatan terakhir!
Tak ada waktu!
- Aku tak akan berbagi.
- Ayo, pergi!
Kuperingatkan kau!
Baik!
Pesankan aku Snackin' Bacon.
Dan cokelat.
Oke.
- Karena kita di sini ...
- Buatlah pikiranmu!
Kenapa kau tanya tadi?
Hai!
Olivia, ini temanku, Javy dan Rudy.
- Hai.
- Rudy.
- Ya.
- Rudy manis.
- Aku?
- Kau manis.
- Kami perlu tahu alamatmu...
- Aku harus pulang dengan asistenku.
- Namanya Amanda. Dia sangat cantik.
- Kau...
Kami butuh alamatmu. Kami perlu
tahu di mana kau tinggal, jadi...
- Tidak. Jangan. Tunggu.
- Ada yang lain?
Kami butuh alamatmu!
Olivia.
- Dan Snackin' Bacon...
- Olivia, tolong alamatmu.
…dan satu cappuccino.
Itu saja.
- Totalnya...
- Berikan kami saus tomat!
Saus tomat untuk temanku.
Ya. Berapa?
Total $39.
13 dolar masing-masing.
Bu, kau sudah bangun.
Ingat, dindingnya tipis
dan kau bisa dengar semuanya.
Dia mabuk dan aku tak punya alamatnya.
Kami hanya akan tidur.
Lakukan apa yang kau mau,
kau sudah dewasa.
Cuma mengingatkan,
dindingnya sangat tipis.
Tidur.
Oke...
- Waktunya tidur.
- Tunggu.
Bisa buka gaun.
Jangan! Tetap pakai.
Kau tidur dengan pakaianmu.
- Tidak.
- Lepaskan.
Tidak.
Oke. Ya, semuanya baik.
Kemarilah, Nak.
Biar kubisusak suaranya.
Sejak kematian ayahmu...
butuh 48 tahun untuk
menemukan cinta lagi.
Dengan Tn. Kim?
Hyun-Woo.
Namanya Hyun-woo Kim.
Aku kehilangan banyak kehidupan…
Ibu bahkan tak ingat
seperti apa pria telanjang itu.
Apa!
- Ibu!
- Apa!
Bagaimanapun, aku senang kau tak
buat kesalahan yang sama
dan kau terbuka untuk cinta.
Ini lebih rumit...
Jangan terlalu rumit, Nak.
Ibu tetap menyanyangi Isabel karena
jadi ibu dari cucuku.
Tapi, dia bertingkah seperti
orang bodoh.
Dia sangat gila!
Dia telah melalui banyak hal
akhir-akhir ini.
Kau orang baik, dan jika dia
tak bisa melihat itu,
maka ibu senang kau suka
dengan wanita baru.
Ibu, tidak.
Gadis kulit putih itu hebat,
Ibu berharap dia orang Meksiko
jadi kami bisa gosip bareng.
Gadis kulit putih kelihatan
baik di film.
Ibu sudah mengatakan bagian ibu.
Sekarang pergilah, biarkan
ibu menonton film.
Mint Junior?
Kau selalu bawakan kesukaan ibu.
Tidak.
Astaga, tidak.
Astaga.
Selamat pagi.
Halo.
Aku hanya mau kau tahu kalau
tak ada yang terjadi.
Aku bahkan tak melihat.
Dan aku tidur dengan celanaku. Lihat?
Oke.
Terima kasih untuk,
mengurusku tadi malam.
Kau akan melakukan hal yang
sama untukku?
Kuragukan, tapi tentu, oke.
Apa alamatmu, agar bisa kuberi
tahu asistenku?
Ini 1122 Valencia.
Valencia Selatan.
Valencia Selatan. Karena jika kau
ke Valencia Utara, itu tempat bisbol.
Apa ada warkop di dekat sini?
Tidak. Aku bisa buatkan kau
secangkir kopi.
Terima kasih.
Kau punya susu almond?
Tidak.
Oke.
Aku punya aspirin.
Ya.
Tolong semua aspirin.
Dan aku akan bersihkan wajah ini
karena, sudah jelas.
Maaf.
- Ibu!
- Apa, Nak?
Kubilang jangan ada yang tahu.
Ibu cuma beri tahu Benny.
Kau kenal Benny, dia mungkin
beri tahu semua orang.
Kau tak menyuruhku tak beri tahu
semua orang.
Maaf soal ini.
Aku sungguh minta maaf.
Ini Clara, adikku.
- Hai.
- Kau tahu Benny.
Keponakanku, Luca dan Dante.
Pemilik rumah, Tuan Kim.
- Hai.
Dan, aku berasumsi, keluarganya?
- Foto?
- Aku tak akan minta,
tapi jika kau mau foto,
aku mau juga.
Nanti.
Bibiku Christina.
Bibiku Tere. Bibiku Zenaida.
- Hai.
- Chucho dan pacarnya.
- Chucho. Bagus.
- Dan orang-orang ini,
Aku belum pernah lihat
dalam hidupku.
Senang sekali bisa bertemu
dengan kalian semua sekaligus.
Aku akan menyiapkanmu piring.
Aku baru saja mau pergi, dan…
Duduklah.
Kau akan makan bersama kami.
Ini dia.
Dia hanya minum kopi untuk sarapan.
Jika dia tak mau makan,
jangan dipaksa.
Kubuatkan dia chilaquiles.
Lihat betapa kurusnya dia,
kau perlu memberinya makan!
- Kopi?
- Terima kasih.
Chilaquiles La suegra.
Meskipun aku lebih suka seperti
yang kami lakukan di Puerto Rico.
Tapi ini sangat enak.
Aku tak tahu.
- Ini dia.
- Masih ada lagi.
Apa itu cukup untukmu?
Itu cukup untuk sebulan penuh.
Bukan bercanda. Oke.
Oke.
- Ya! Sangat enak.
- Astaga!
- Ini sangat enak.
- Dia menyukainya!
Hari apa ini?
Ini hari Minggu.
Aku tak habiskan banyak waktu
dengan keluargaku serumah.
Kami tidak.
Ada sesuatu dalam DNA kami.
Seperti ada kalung kejut yang mereka
gunakan untuk melatih anjing.
Saat kami menyimpang terlalu
jauh dari rumah dan kemudian...
Sayang, tolong.
Biarkan wanita itu bernafas.
- Astaga.
- Oke.
Jadi, kami sangat senang dengan filmmu.
Kami sudah baca di mana-mana.
Tolong jangan beri tahu aku apa
yang sudah kau baca.
Aku tak terlalu suka baca ulasan.
Itu bikin pusing.
Ceritakan soal itu, ya.
- Pernah kudapat ulasan buruk di Yelp.
- Tidak.
Masih membuatku terjaga
di malam hari.
"Meninggalkan mobil yang berbau
seperti liga bowling Rusia."
Apa artinya itu?
Aku tak tahu.
Tapi yang kutahu ini sangat enak,
dan aku mau tambah.
Kuambilkan sekarang.
Tidak…
- Bu, kau mau tambah?
- Tidak, terima kasih, sayang.
Semua orang makan kecuali kau.
Lihat semua yang kumakan.
Putraku!
- Hai.
- Ayah.
Kupikir Marco tak datang
sampai akhir pekan depan.
Ya, dia lupa buku
matematikanya lagi.
- Hai.
- Hai, aku Marco.
Hai. Aku Olivia.
Senang berkenalan denganmu.
Maaf. Aku tak tahu kau ada tamu.
- Tidak.
- Bilang pada Marco aku di mobil.
- Aku suda lihat trailernya.
- Terima kasih. Bagus sekali.
Sungguh?
- Ya. Aku ikut drama sekolah.
- Oke.
Kau tak apa?
Aku harus pergi kerja.
Hai.
Itu mantanmu atau apa?
Kami berpisah.
Sudah kucoba membujuknya kembali,
tapi sekarang dia melihatku bersamamu,
Aku merusak semuanya.
Dia tak akan pernah kembali.
Kau tak tahu itu.
Aku terlihat seperti playboy.
Siapa yang minta putus?
Dia minta putus denganku.
Ya, kau berarti tak
merusak apa pun.
Isabella.
Dia butuh aku untuk tandatangani
formulir kunjungan lapangan.
Kujamin tak ada
"formulir kunjungan lapangan".
Hai.
Aku merasa sedikit
buta di sini.
Aku sudah beritahu soal Ronnie,
dan itu bahkan tak terlalu serius.
Bukankah kau perlu aku
menandatangani sesuatu?
Tidak.
Aku turut bahagia.
Kau pindah kelain hati.
- Tidak, tapi...
- Bagus sekali.
- Ini tak seperti yang kau pikirkan.
- Kukira akulah orang yang bilang
kita harus berkencan dengan orang lain,
jadi, aku senang kau berkencan.
Tidak, tapi dengar...
Kau mencintainya?
Tidak, lupakan saja.
Dengar, hei, dengarkan.
Kau akan ke Oscar?
Kau tahu?
Aku tak perlu tahu. Ini bagus.
- Oke.
- Suruh Marco cepat, oke?
Ya. akan kusuruh.
Kau tak apa?
Baik.
Jadi kita melakukan
A Midsummer Night's Dream.
Ya. Kurasa akan luar biasa
jika kau mau datang. Aku Lysander.
Salah satu pecinta.
Itu peran yang hebat.
Hijo, dia tak ikut drama
sekolah menengah Shakespeare.
- Lengkap.
- Tak ada yang tanya padamu, Cerdito.
Dia pikir dia harus punya
semua informasi.
Ini dua setengah jam, belum
termasuk istirahat.
- Ini Shakespeare.
- Lama, begitulah.
Ayo, ibumu sedang menunggumu.
Oke. Baiklah.
Sampai jumpa, semuanya.
Semoga saja, kita berdua punya
pembukaan besar akhir pekan ini.
Betapa manisnya.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, mijo.
- Itu asistenku, aku mungkin harus...
- Tahu artinya? Sisa waktu.
- Aku perlu membungkuskanmu makanan.
- Tolong, aku sudah lebih dari cukup.
Buat sepiring tamale untuk dibawa
pulang gadis ini.
Panaskan makanan Meksiko
dalam microwave, oke?
Aku tak tahu apa yang harus
dilakukan dengan masakan Korea.
Satu, dua... Katakan "Kimchi!"
Kimchi!
- Oke, itu sudah cukup.
- Tidak. Belum cukup.
Tidak. Tidak lagi.
Para wanita gereja akan kesal sendiri
saat mereka melihat ini!
Maafkan aku, Tuhan!
- Ayolah teman-teman. Masuk.
- Terima kasih. Daah.
Maaf lagi. Tak ada kata untuk
"batasan" dalam bahasa Spanyol.
Atau Korea, rupanya.
Aku suka. Aku tak pernah melihat
keluargaku sebanyak itu.
- Dan kau benar.
- Apa?
Isabel cemburu.
Mungkin kita akan dapatkan apa yang
kita mau dari kegilaan ini.
Maaf. Waze membawaku
ke tempat bisbol.
Oke.
Baiklah...
…kurasa ini, perpisahan.
Terima kasih. Terima kasih banyak
sudah membantuku.
Ya, aku sedang melihat mereka
sekarang, Bu. Mereka pacaran.
Dia benar-benar habiskan
malam di Barrio?
Kukira kata itu sudah tak di pakai,
tapi ya, mereka kumpul kebo.
Aku tak percaya bajingan itu
bicara jujur.
Itu kadang-kadang terjadi.
Tak selalu, tapi kadang-kadang.
Aku akan mengirimkan tagihan.
Tak bisa tidur tadi malam,
jadi kutuang scotch untukku
dan melakukan pencarian jiwa.
Kutanya pada diriku, "Aku mau
jadi orang seperti apa?"
Aku sadar jawaban pertanyaan
itu adalah "kaya".
Aku mau jadi orang kaya
dan berkuasa.
- Aku mengagumi kejujuranmu.
- Dan apa yang kupikirkan,
menyulap dua wanita di pemutaran
perdana seolah aku Leonardo DiCaprio?
Saat aku masih di sekolah bisnis,
aku punya satu mimpi,
dan itu menjadi CEO dari
kerajaan real estate yang luas.
Sekarang, kenapa kupertaruhkan itu
untuk sekedar khayalan belaka?
Tentu, Olivia memabukkan sekarang,
tapi siapa yang tahu bagaimana
perasaanku dalam beberapa bulan?
Selain itu, aku memuja istriku.
Kenapa tidak? Dia lengkap.
Ini Kapoor.
Halo, sobat?
Kapoor, apa yang kau dapat?
Stegman secara resmi berhenti.
Oke, spektakuler!
Kathryn menyuruh anjing itu pergi.
Selamat. Kau lolos tanpa hukuman.
Aku penasaran,
Apa perubahannya?
Aku benci memberitahumu, bos,
tapi dia habiskan malam itu.
Kulihat…
Dia tidur dengannya.
Vincent, yang penting kerajaanmu
dan pernikahanmu masih utuh.
Tak ada yang bertanya padamu.
Kapoor, dengarkan aku.
Pekerjakan detektif lain.
Aku mau seseorang mengikuti gadis
itu siang dan malam.
Aku mau seseorang mengikuti
pria itu siang dan malam.
Cakupan saturasi penuh.
…untuk membuatmu semakin rileks.
Biarkan bahumu turun.
Rilekskan lenganmu.
Rasakan tubuhmu mulai rileks
saat kau membayangkan
dirimu lepas.
Ini menyedihkan.
Kudengar kau mungkin sedang
cari pekerjaan.
Dasar bajingan. Kau menyadapku.
Ya, aku ahli dalam pekerjaanku.
Kau mau gaji atau apa?
Oke.
Kau semacam dewa seks, Antonio?
Aku bukan dewa seks.
Saat aku masih kecil, aku punya
anjing yang memiliki aroma
atau mengeluarkan sesuatu yang
membuat semua anjing betina gila.
Mungkin kau punya sesuatu
seperti itu.
Bukankah dia aktif?
Papan reklame besar di Sunset??
Yang memegang daging sapi cheesy
Sandwich di kereta bawah tanah?
Tidak, bukan yang itu.
Ya! Yang keren dengan sepatu
bot kulit.
Itu dia!
Ya, yang itu.
Jika gagal dengan Olivia,
hubungi aku.
Oke, cukup! Kau dan aku ke kamar
mandi. Aku harus melihatnya. Sekarang.
- Apa aku tak salah dengar?
- Ya, dia akan menunjukkan penisnya.
Mereka menyukai filmku.
Kau membaca ulasan?
Kupikir kau tak pernah membacanya.
Tentu saja aku membacanya.
Aku bukan orang gila.
New York Times: "Earhart Melambung."
Variety: "Sebuah kemenangan."
Itu luar biasa, tapi
sekarang aku bersama ibuku.
Selamat ulang tahun, ibu tersayang
Ini hari ulang tahunnya.
Mereka menyukai filmku!
- Seberapa bagus ulasan itu?
- Aku tahu.
Kecuali Elizabeth Pembrooke
dari Chicago Sun-Times.
Aku mau tahu bagaimana perasaannya
dengar seksualitasnya tampak dipaksakan.
Itu jelas pilihan, Liz.
Ayo minum yang banyak.
Kuharap. Aku dalam perjalanan
ke Miami. Kakakku mau menikah.
Lagi. Tapi aku akan bawakan
margarita setelah aku pulang.
- Oke, bersenang-senanglah.
- Aku sangat bangga padamu.
Daah.
Ada wanita ini.
Dia punya toko sepeda,
dan dia memecat semua
penduduk lokal.
Ini... aku tak mengerti kapan
"gentrifikasi" jadi kata yang buruk.
Itu SoulCycle.
Ini bukan akhir dunia.
- Aku harus terima ini. Maaf. Permisi.
- Oke.
Ya, halo. Apa kabar?
Aku di rumah. Kau gila?
Filmku sukses besar. Aku baru saja
menutup telepon dengan agenku.
Ada tiga penawar lagi
untuk perusahaan.
Itu semua terjadi.
Semua yang pernah kita impikan.
Di mana kau semalam?
- Aku mau bertemu. Aku mau...
- Kau dengar. Di mana kau?
Hai.
Semua baik-baik saja?
Tidak. Ya, itu soal Pico-Union.
Ini akan menetukan.
Kami berkumpul untuk makan malam.
- Dan aku akan ke sana. Oke.
- Oke.
Baiklah.
Aku harus pergi.
Aku akan meneleponmu besok, oke?
Mereka suka filmku.
Cinta yang adil, kau pingsan
dengan berkeliaran di hutan.
Dan untuk bicara troth,
aku telah lupa jalan kita.
Kita akan istirahat, Hermia,
jika menurutmu itu baik.
Dan berlama-lama untuk
kenyamanan hari itu.
Jadi, Lysander, carikan
tempat tidur untukmu.
Karena aku, di tepian ini,
akan mengistirahatkan kepalaku.
Rumput akan berfungsi sebagai
tempat tidur untuk kita berdua.
Satu hati, satu tempat tidur,
dua dada dan satu troth.
Tidak, Lysander yang baik.
Jangan bohong.
Ambil rasa, manis, kepolosanku.
Cinta mengambil makna dalam
konferensi cinta.
Hai.
Maksudku hatiku
padamu adalah rajutan.
- Sehingga satu hati.
- Terima kasih.
- Dua dada saling terkait dengan sumpah.
- Kuharap tak apa aku datang.
- Marco akan sangat senang.
- Jadi dua dada dan satu troth.
Hai.
- Di sisimu tak ada kamar yang kutolak.
- Dengar, malam itu,
Entah apa tawaran itu masih berlaku,
tapi aku pasti akan senang
bertemu dengan asistenmu.
Ngomong-ngomong, dia bisa
meneleponku kapan saja.
- Dia bisa.
- Ya. Oke.
- Itu cuma basa-basi.
- Kau tak tahu itu!
Diam!
Berbaring lebih jauh,
dalam kerendahan hati manusia.
Pemisahan seperti itu,
seperti yang mungkin dikatakan,
menjadi bujangan dan
pembantu yang berbudi luhur.
Sejauh ini jauh, dan
selamat malam, teman manis.
Cintamu tak pernah mengubah
akhir hidupmu yang manis.
Amin, untuk doa itu, kataku.
Lalu, akhiri hidupku saat kuakhiri
kesetiaan. Ini tempat tidurku.
- Dengan setengah keinginan itu...
- Anak itu terlalu berlebihan.
-...mata pemberi selamat ditekan.
- Tapi si bodoh itu lucu.
Aku masih tak percaya kau berdiri
di depan begitu banyak orang.
- Anakku, aku sangat bangga.
- Terima kasih ayah.
- Itu hanya teater.
- Sangat bangga padamu.
Kupikir itu bagus.
Lama, tapi bagus.
Apa? Itu memang lama.
Ya, baiklah.
Aku harus beri ibu waktu
yang sama, jadi...
Baiklah. Sampai jumpa.
Itu keponakanku!
- Baiklah.
- Hei, hebat!
- Hai.
- Hai ibu. Ronnie.
Aku harus tanya...
-...apa yang kau cari pada kakakku?
- Menghindari masalah besar.
Itu pertanyaan yang sulit.
Apa yang kau cari di Benny?
Tak ingat.
Apa yang kau tertawakan?
Kau tak tahu bahasa Inggris.
Bisa kita mengubah topik
pembicaraan?
Tidak. Aku mau jawab.
Dia sangat menarik.
- Orang yang sangat tampan.
- Ya, tapi aku... Lanjutkan.
Tapi yang membuat kakakmu
istimewa, dia baik dan sopan.
Dia tak pura-pura jadi
orang lain,
yang secara mengejutkan langka.
Ya. Kami ras yang sekarat.
Ayahku mau berterima kasih
sudah menyertakan kami,
dan meskipun dia tak
mengerti kata-kata,
dia pikir desain produksi
adalah yang terbaik.
Oke.
Dia juga mau beri tahu Cecilia kalau
dia terlihat sangat cantik malam ini.
Dia bilang dia menyukai
drama itu, dan…
kau terlihat sangat cantik.
- Dia bilang begitu?
- Ya!
Ibu mau bilang sesuatu pada
Tuan Kim?
Bilang padanya aku akan suka
jika dia jangan terlalu lembut ...
dan jika sesekali
dia mau menarik rambutku.
Ibu!
- Katakan!
- Tidak Bu, bagaimana?
Katakan!
Dia bilang…
Dia terlihat sangat...
tampan juga.
Menari!
Semuanya, ayo berdiri!
Mari Menari!
Ayo!
- Kau ikut. Ayo lihat kemampuanmu.
- Tak terlalu.
- Ayo. Ya.
- Astaga. Ini lebih sedikit.
Mari kita lakukan.
Mau berdansa?
Ibu!
Jangan terlalu menari.
Ingat kata dokter.
Cobalah jangan terlalu lelah.
Kau jangan terlalu usil!
Kau tahu?
Aku butuh tequila juga.
Hai. Natalie.
- Hai.
- Apa yang kau lakukan di sini?
Beberapa dari kami sedang keluar
canvassing hari ini.
Hei, kami akan adakan
demonstrasi lagi besok.
Apa pun yang bisa kami
lakukan sebelum rapat dewan.
Bagaimana kelihatannya?
Tak bagus. Itulah alasan kami disini.
Terapi tequila.
Aku turut prihatin.
Tak apa.
Kau tahu apa yang paling
kurindukan?
Pelanggan sepertimu.
Hey, kau bahasa Spanyol!
Aku harus temui teman-temanku.
Teman-temanku.
Bercerai. Tiga kali.
Hatrik termahal di dunia.
Aku yakin, kawan.
Sekarang, aku keluar dan tinggal
di tempat saudaraku.
Kau punya kamar sendiri?
Tidak, Dia mau cerai juga. Anaknya
yang 7 tahun punya ranjang roda.
Jadi kau tidur di ranjang roda?
Itu tak mengerikan.
Ini untuk anak usia tujuh tahun.
Oke.
Bagaimana dengan Ronny?
Ronnie bodoh.
Seberapa serius kau dan Olivia?
- Apa aku punya kesempatan?
- Ya, sangat banyak.
Sungguh? Kau akan meninggalkan
aktris terkenal untukku?
Aku seharusnya tak beri tahu siapa pun,
kami tak benar-benar berkencan.
Tunggu. Apa?
Ya, itu semua pura-pura.
Olivia berselingkuh dengan
seorang miliarder.
Tunggu, jadi kalian tak pacaran?
Tidak. Semuanya dibuat-buat,
jadi tak ada yang tahu.
Kau tak pernah jadi pasangan?
Tidak. Pengacara orang itu muncul
dan menawarkanku uang.
Lalu, istri orang itu
menawarkanku lebih banyak uang.
Berapa banyak?
- $100.000.
- Tunggu, kau dapat $100.000?
Tidak. Aku sudah janji
pada orang lain.
Tapi inilah bagian terbaiknya.
- Isabel!
- Aku akan mengejutkan...
Isabella!
Sial. Itu Ronny.
Aku harus pergi.
Kutelepon nanti. Oke.
- Oke. Daah.
- Oke.
Ayo, kakak ipar, duduk.
Hei, aku akan mengantar
Sofia pulang.
Ibu tahu.
Jangan bersikap aneh.
Jangan kurang ajar!
Lihat para orang tua.
Aku tak ingat kapan terakhir kali
menari dengan adikmu seperti itu.
Pernikahan sepupumu, 2004.
- Di bawah tekanan.
- Ya.
Jadi dengar,
Kuajukan tawaran ambil alih tempat
parkir di Vine Street Grill.
Berapa banyak restoran?
Empat?
Ya.
Orang penting.
Belum jadi orang penting.
Masih menawar beberapa
harga garasi.
Tapi jika berhasil,
kupikir kau bisa jadi
orangku di lapangan.
Buat semacam posisi manajemen.
Kau mau mempromosikanku?
Hai. Maaf. Aku tak bermaksud
mengganggu.
Aku mungkin harus pergi.
Kau bisa mengantarku ke mobil?
Ya. Ayo.
Oke. Baiklah.
Aku benar-benar muak dengan
orang-orang itu.
Mau main-main dengan
orang-orang itu?
Ya, aku sangat mau.
Ayo. Naik.
Hei, bangun!
- Bangun!
- Ayo. Mari kita ikuti mereka.
Tetap dekat. Hai.
Tetap dekat. Tunggu.
Jangan terlalu dekat.
- Oke sekarang. Berbalik dan melambai.
- Oke.
Lebih dekat.
- Tahan!
- Oke.
Hentikan.
Persetan.
Itu dia. Belok dengan baik.
Oke tunggu. Pergi ke arah lain
dan belok lewat sini.
Sekarang belok ke kiri.
Ini dia. Belok kiri.
Tidak, kau mau belok ke kiri.
Saat kau mundur, kau mau
mencegatnya lewat jalan lain.
Apa artinya?
- Cuma kata lain dari, "Persetan."
- Persetan!
Hei, belok.
Aku sudah tinggal di Los Angeles
sejak usiaku 16 tahun,
dan aku belum pernah ke sini.
Ini indah.
Ya.
Hanya saja, jangan
pergi ke sisi lain danau.
Di sana tempat para pemadat.
Bagus.
Tak ada yang mengenaliku di sini.
Tidak...
Tak ada yang mengharap melihat
aktris terkenal di MacArthur Park.
Kau mendapat libur malam.
Sangat menyenangkan jadi
tak terlihat.
- Tebak apa?
- Apa?
Isabel mau aku kembali.
Aku tak akan mengatakan aku sudah
bilang begitu.
Tapi…
Sudah kubilang…
jadi.
Aku suka lingkungan ini.
Ya. Ini bagus, kan?
Tapi itu akan berubah.
Beberapa pengembang membeli,
tiga blok.
Segera, tak ada yang akan
mampu bayar sewa.
Clara baru berusia sembilan tahun,
dan aku harus membantu, jadi…
Aku mulai menata meja dan
mengerjakan konstruksi.
- Orang yang kau lihat di luar Home Depot?
- Ya.
Itu aku.
Merasa seperti aku harus
membayar pizza.
Saat akhirnya aku dapat kerjaan
tetap jadi tukang parkir...
Kupikir aku melakukannya
dengan cukup baik.
Dan aku menabung untuk
bantu Clara kuliah.
Dia kepala sekolah sekarang.
Dia pasti sangat bersyukur.
Dia merahasiakannya.
Itu kau, kan?
Ya, itu aku.
Ya.
Kau tahu, aku..
Aku benar-benar merasa
sendirian malam ini.
Apa boleh jika kutinggal
di apartemenmu?
Ya, tentu. Ya.
Terima kasih. Bagus.
Tapi kau yang di kursi kali ini.
Ya. Itu adil.
Ya.
Kau tahu aku akan memaksamu
ambil ranjang.
Aku mengandalkannya.
Tidak, serius. Kau di kursi.
Ibu!
Ibu sudah janji!
Ibu tak merokok!
Tapi ada dua orang
memata-mataiku di sana.
Aku yakin kau menyewa mereka
untuk menangkapku.
Jadi kau merokok
Cuma ini kesenanganku.
Ini membuatku rileks.
Kau mau mengambil kesenangan
seorang wanita tua?
Lihat, kau membuatku stres lagi!
Sekarang aku butuh rokok lagi.
Apa kabar, gadis kulit putih?
- Hai, Bu Flores.
- Ibu.
Para detektif mengawasi kita
dari apartemen itu.
Apa? Sial.
Aku akan menutupnya di kamar
tidur juga.
Tidak. Kau tahu?
Apa?
Jika Vincent mau tahu apa yang
terjadi di kamar tidur,
kita akan tunjukkan padanya
apa yang terjadi di kamar tidur.
Apa yang terjadi di kamar tidur?
Oke, yang aku tak mengerti siapa
yang menaruh mantra pada Lysander.
Brengsek. Tapi itu tak masalah.
Kupikir apa yang Shakespeare coba
katakan, kita tak bisa menahan diri.
Kita jatuh cinta pada orang
yang salah.
- Ya, ampun.
- Apa?
- Klien tak akan menyukai ini.
- Rekam itu.
Oke.
Ini dia.
Sempurna.
Aku akan mengatakan...
Itu bukti, bukan?
- Oke. Kau tak apa? Oke.
- Ya.
Itu sepatuku. Tak apa.
Sekarang aku akan mendorongmu.
Baiklah. Sekarang aku akan
memanjatmu secara sensual.
Dia liar.
Sekarang kita menggeliat.
Ya, kita akan ambil rambut sekarang.
Masuk ke rambut. Kita berselancar.
Kita berselancar di ombak.
- Ada beberapa gelombang ekstasi. Ya.
- Aku mulai merasa tak nyaman.
Astaga. Maaf.
Oke. Aku tak membutuhkanmu lagi.
Kau bisa menyelinap keluar.
Tetap di bawah jendela.
- Aku bisa pergi?
- Ya, tetap di bawah jendela.
- Meluncur ke bawah.
- Oke.
Tetap di bawah jendela.
Pertunjukan satu wanita.
Seksi.
Sungguh pria beruntung.
Astaga, dia melakukan
semua pekerjaan.
Antonio!
Apa?
Aku lagi berakting.
Oke. Aku kijang.
Aku rusa kecil.
Apa yang dimiliki orang ini
yang tak kumiliki?
Gadis itu.
Kau hebat!
Biar kujelaskan…
Tak perlu.
Aku pernah ke toko tempat mereka
menjual mainan itu.
Ya!
Begitulah caramu berhubungan
seks dengan seseorang!
Tidak, ini tak seperti yang
ibu pikirkan.
Tepat! Itu juga tak seperti yang
ibu bayangkan.
Saat ibu lihat alatnya bergetar…
Dan itu berputar…
Dan itu memiliki 10 kecepatan
yang berbeda…
Kau tahu apa yang harus dilakukan.
- Ibu!
- Antonio!
Ya, ini yang terbaik!
Jangan biarkan dia sendirian
terlalu lama.
- Itu dia!
- Cobalah yang terbaik.
Itu dia!
Aku masih kurang mengerti kenapa
kalian berdua melakukan semua ini.
Banyak alasan.
Aku tak bisa memikirkan itu
sekarang, tapi…
ada beberapa.
Kau tak apa?
Aku tak mau kau berpikir,
aku tak tahu berterima kasih,
bintang film kecil yang malang.
Aku tak berpikir begitu.
Aku memiliki salah satu wajah
yang paling dikenal di dunia.
Aku tak pernah benar-benar merasa…
terlihat.
Kuyakinkan diriku kalau aku punya
kehidupan yang sempurna
yang semua orang pikir begitu,
tapi aku tak pernah punya hubungan
jangka panjang yang sehat.
Semua temanku orang yang kubayar.
Aku tak pernah bertemu keluargaku.
Kurayakan Thanksgiving
dengan asistenku.
Dan Vince tak akan pernah
meninggalkan istrinya.
Dia akan gila untuk tak
melakukannya.
Kau orang baik.
Kenapa aku tak bisa jatuh
cinta dengan orang sepertimu?
Aku sudah punya pasangan.
Ya, itu tipeku.
Hei, kau mau kemana? Disini.
- Tentu?
- Ya.
Oke.
Ini.
Kau mau dengar sesuatu yang lucu?
- Ya.
- Ini memalukan.
Nama asliku bukan Olivia Allan.
Itu Betsy Shevchuk.
Itu nama yang payah.
Ada baiknya kau mengubahnya.
Aku baru saja mendapatkan
kita 300 dolar.
Kuberitahu paparazzi.
Secara etika dipertanyakan, tapi
malam ini kita akan makan seperti raja.
Bung, aku pergi selama 20 menit.
Aku…
Kau mau kemana?
Aku mau bertemu Isabel.
Kembalilah tidur.
Ada kopi di atas kulkas.
Tak bisa tidur semalam.
Aku juga.
Aku terus berpikir.
Ini tak mudah bagiku, tapi...
Sudah kupikirkan.
Aku memikirkannya, dan…
ini tak akan pernah jadi apa
yang kubutuhkan.
Apa maksudmu?
Kita bertemu saat kita
masih sangat muda.
Kita berbeda sekarang.
Sudah waktunya kita bercerai.
- Tapi kau menciumku semalam.
- Aku tahu.
Tapi kemudian aku tak bisa berhenti
memikirkan semua uang yang kau tolak.
Antonio, kau menjalani hidup seperti
kau tak pantas mendapatkan lebih.
Bagaimana perasaanmu?
Aku mau bersama orang yang merasa
dia pantas dapatkan semuanya.
Maaf.
Karya seni.
Ini karya seni.
Sungguh. Hebat.
Ini pekerjaan yang sangat baik.
Dan itulah yang dibutuhkan
Pico-Union.
Menakjubkan. Terima kasih.
Permisi.
Apa itu Kapoor?
- Tak ada yang perlu kau khawatirkan.
- Jangan buat aku seperti anak kecil.
Astaga, dia melakukan
semua pekerjaan.
Aku mengerti.
Senang mendengarnya.
Ini wanita.
Kupikir aku lebih menarik
dalam bahasa Spanyol.
Hei, bagaimana hasilnya?
Tak bagus.
Apa yang terjadi?
Isabel mau bercerai.
Apa... Kenapa?
Dia hanya tertarik karena
aku bersamamu.
Saat dia tahu aku tidak lagi, itu,
"Selamat tinggal, Antonio."
Aku minta maaf.
Ya. Aku juga
Dia memberimu alasan lain?
Dia tak mau bersama
tukang parkir.
Dia punya rencana yang lebih
besar dariku.
Dia ngomong begitu?
Dia telah bilang itu selama
bertahun-tahun dengan cara tertentu.
Mungkin dia tak pantas untukmu.
Aku mengambil paket kecap
dari restoran.
Ya, aku benar-benar mengambil.
- Aku punya laci penuh kecap.
- Aku tak mau bahas soal dia, oke?
- Kenapa tak mau bahas? Ayo bahas.
- Karena aku tak mau, paham?
Tapi kau orang yang luar biasa.
Kau harus bersama seseorang
yang menghargaimu.
Bagaimana kau bisa mengatakan itu
dengan tenang?
- Apa maksudnya?
- Tak ada.
Tidak, ayolah. Kau sudah
lontarkan. Apa artinya?
Kau bisa punya pria mana pun di dunia, dan
memilih pria yang sudah menikah. Hebat.
Tak adil. Aku tak tahu dia sudah
menikah saat bertemu dengannya.
Kau pernah berpikir mungkin...
kau tak menginginkan suatu hubungan?
Mungkin kau tak mau ada orang
yang benar-benar mengenalmu.
- Oke, itu konyol.
- Kau bahkan tak bicara dengan ibumu.
Aku berbagi kamar mandi dengan ibuku.
Dan dia tak malu.
Daah, Bu.
Bagaimana ini jadi soal aku?
Ini soal kau...
Kau tak tahu apa-apa soal aku.
Apa maksudmu? Aku temanmu.
Sungguh? Kita teman?
- Tentu saja.
- Yang benar saja.
Kau akan kembali ke kehidupan
bintang film-mu,
dan aku akan kembali jadi tak
terlihat olehmu.
Itu tak benar.
Dan ngomong-ngomong, jadi tak
terlihat itu tak menyenangkan.
Kau tahu bagaimana rasanya
orang berikan kunci mereka
dan mereka bahkan tak
menatap matamu?
Aku tak seperti itu.
Jadi kau akan meneleponku,
dan kita akan makan siang?
Entahlah. Mungkin. Aku tak
melakukan itu dengan siapa pun.
Itulah yang kupikirkan.
Kau ambil apa yang kau butuhkan
dariku, sekarang kau bisa pergi.
- Olivia! Senyum!
- Lihat. Teman sejatimu.
Kesempatan terakhir untuk
berfoto, teman-teman.
Aktris dan tukang parkir,
kami putus. Ini sudah berakhir.
- Antonio.
- Apa?
Lupakan.
Kau baru saja mengakhiri hubungan
dengan Antonio?
- Keterangan singkat!
- Kau dan Antonio sudah putus?
Apa Antonio selingkuh?
Sempurna.
Vincent, tetap tenang. Vincent.
Vincent!
Aku tak mempekerjakanmu
untuk tidur dengan pacarku!
Itu menyakitkan! Tak kusangka.
Ayo pergi.
Aku tak akan membayarmu
satu sen pun.
Baiklah.
Jadi ... itu semua bohong?
Semuanya.
Jadi, kau tak pernah berhubungan
seks dengannya?
Tidak.
Aku benci melihatmu terluka.
Tapi dunia kembali normal.
- Tuan Flores?
- Paso.
- Ya?
- Kau punya waktu sebentar?
Majikanku bisa sedikit
berubah-ubah.
Tapi kau tetap pada sisi
tawar-menawarmu.
$25.000?
Tapi itu lebih dari yang
kita sepakati.
Dia tak akan perhatikan.
Tidak. Aku tak bisa terima ini.
Aku dibesarkan kurang lebih
dirimu.
Aku tahu apa arti uang ini bagimu.
Ambillah.
Kurasa aku tak pantas…
Kau tahu?
Sebenarnya, aku akan mengambilnya.
Terima kasih.
Jangan terima kasih.
Ayahku petugas ruang ganti
di California Club.
Dalam kerjaanku, aku tak dapatkan
terlalu banyak kesempatan
untuk lakukan hal yang benar.
Hei, lihat dua ini.
Mereka baru saja berhubungan seks,
dan sekarang dia membuat telurnya.
Sumpah, aku tak pernah punya
hubungan yang baik.
Stegman, dengar…
Aku punya kamar lebih.
Tempat dua kamar tidur.
Itu di dermaga.
Kami bisa mengeluarkanmu
dari ranjang roda SpongeBob-mu.
Jika itu sesuatu…
Itu tawaran?
Tidak, aku bisa menggunakan
perusahaan, kau tahu?
- Dan ada lapangan tenis dayung.
- Ya.
- Entah apa itu, tapi...
- Ya, kita bisa jadi bugar.
Ya, saling bertanggung jawab.
Kita bisa... Ya.
Jika kau...
- Bukannya tidak. Tapi jika kau mau...
- Ya.
- Ya?
- Kemari, ya.
Teman sekamar. Baiklah.
Sial.
Ada apa?
Tolong, cepat tolong aku!
Putranya, Antonio, akan mengatakan
beberapa patah kata.
Aku akan bicara dalam bahasa
Inggris karena
sehingga Tn. Kim bisa
mengerti semuanya.
Aku akan bicara bahasa Inggris sehingga
Tn. Kim bisa mengerti semuanya.
Cecilia Imelda Lopez, Wiuda de Flores,
lahir di El Remolino, Zacatecas.
Sebuah desa yang sangat kecil,
tak muncul di peta manapun.
Ibu itu keras.
Dia harus.
Saat dia muda, dia kehilangan
orang tuanya,
dua paman dan sepupu, semuanya
dalam satu hari yang mengerikan.
Jika kau tumbuh miskin di negaraku,
kau harus hadapi banyak masa sulit.
Banyak kekerasan.
Tapi, dia selalu bersikap positif.
Dia harus mulai bekerja di ladang
untuk hidupi dirinya.
Begitulah cara dia bertemu ayahku.
Mereka memilikiku pada saat
dia berusia 18 tahun.
Dia harus bekerja sepanjang
kehamilan.
Sebenarnya.
Aku lahir di bawah pohon alpukat.
Tapi dia senang karena dia
dibayar sehari penuh.
Beberapa tahun kemudian, tepat
sebelum adikku lahir,
ayahku mencoba menghentikan
pertengkaran antara beberapa pekerja…
dan dia meninggal karena
luka tikam.
Ibu harus mulai dari awal lagi.
Ibu menabung tiap sen yang dia bisa
untuk kirim Clara dan aku ke Amerika.
Aku tahu kemudian, dia tak pernah makan
siang di tempat kerja untuk hemat uang.
Saat kami bisa, kami membawanya ke sini,
dan begitulah cara dia bertemu Tuan Kim.
Dia tahu kau benci sup-nya,
tapi itu sangat berarti baginya
sehingga kau bohong soal itu.
Kau menikmatinya walau berbohong.
Aku tak tahu banyak tentangmu atau
apa yang membawamu ke negara ini,
tapi ibuku mengirim kami di sini
untuk punya kehidupan yang lebih baik.
Mungkin begitu cara dia bisa
bertemu denganmu juga.
Mungkin begitulah cara dia datang
menemuimu juga.
Hyun-Woo, terima kasih.
Terima kasih telah membawa begitu
banyak kebahagiaan untuknya.
Terima kasih telah
membuatnya bahagia.
Ibuku tak jalani hidup
seperti itu
akan dapatkan dia foto
di majalah.
Tapi dia tinggal…
Dia jalani kehidupan
yang luar biasa.
Dia kekuatan alam.
Saat dia mencintai,
dia mencintai sepenuhnya.
Saat dia memeluk, dia
mendekap kehidupan darimu.
Saat dia tertawa, tanah bergetar.
Selamat jalan, ibu.
Aku menyanyangimu.
Ini dia.
Si bos!
Kau memata-mataiku?
Tidak, kita mitra.
Tapi aku mau tanda terima.
Aku saja.
Dia tak mengenaliku!
Tahu apa yang tak kumengerti?
Kenapa Olivia bisa kencan dengannya?
Dia pantas dapatkan yang jauh
lebih baik.
Aku mengenalnya saat
kami berdansa…
- Dansa!
- Ya!
Suka atau tidak,
Aku berdansa dengan Olivia Allan.
Kau tahu? Orang kulit putih
kaya semuanya sama…
- Mereka tak peduli soal kita.
- Mereka tak semuanya sama.
Olivia tak seperti itu. Aku tak
percaya kau mengacaukannya.
Tunggu, kau tak pernah
berbaikan dengannya?
Kucoba meneleponnya, tapi
kupikir dia benar-benar marah.
Kau bilang beberapa hal
yang sangat buruk!
Aku tahu.
Aku mau memperbaikinya, tapi aku
tak tahu bagaimana menemukannya.
Kau tak tahu?
Dia sedang mengerjakan lot Sony.
- Bagaimana kau tahu?
- Tunggu, aku akan SMS Amanda.
- Siapa Amanda?
- "Siapa"? asisten Olivia.
Kami sudah SMS. Tenang,
akan kutangani.
Aku akan beri tahu dia agar
kau masuk.
Apa maksudmu kau "kirim SMS"?
Kami bermain Minecraft online.
Dia sangat jago.
Dia punya semua armor berlian.
Kau merahasiakannya.
Selesai!
Namamu ada di pintu gerbang.
- Kapan?
- Hari ini. Minggu depan dia bepergian.
Pergi!
Apa yang kau tunggu?!
Ke Kota Culver? Itu akan makan
waktu 2 jam dengan sepeda.
Ambil mobilku.
Pastikan mencucinya.
Sungguh?
Cepat! Pergi saja!
Oke!
Ayo! Cepat!
- Semoga berhasil, Tony!
- Terima kasih!
Lari!
Ini dia, sobat. Pergilah dan tukang
parkir akan memarkirnya untukmu.
Oke. Terima kasih.
Tak perlu, teman-teman.
Aku bisa.
Tidak, itu sama sekali
tak benar, tidak.
Tidak, aku hanya lakukan
apa yang seharusnya dilakukan.
- Tidak. Aku tak tahu...
- Hentikan!
Kami mengerti.
Mari kita lanjutkan.
Bagus! Oke teman-teman, ayo.
Nn. Allan, mau pesan apa?
- Ya, aku mau kopi.
- Oke.
Jika tak merepotkan, terima kasih.
Maaf, sebentar.
Semoga berhasil.
Amanda baru saja memberitahuku
soal ibumu.
Aku turut berduka.
Bisa kita bicara?
Kau mau bicara, atau...
- Ya.
- Oke.
Dengar, aku mungkin orang terakhir
yang kau butuh sarannya,
tapi aku tak bisa melihatmu menunggu
giliranmu dengan orang itu.
Dia tak akan pernah melihatmu
apa adanya.
Kau ke sini untuk lebih
menghinaku?
- Tidak, aku...
- Aku bercanda.
Aku akan putus dengannya.
- Ya.
- Sungguh?
Ya. Sudah lama, terlalu lama.
Aku akhirnya siap.
Kau mungkin pantas dapatkan
sedikit pujian untuk itu.
Aku seharusnya tak mengatakan
hal-hal itu.
Aku tak bermaksud begitu.
Aku sungguh minta maaf.
Mereka benar.
Ya, mereka.
Itu sebabnya menyakitkan.
Aku juga minta maaf.
Maaf.
Tidak. Vincent.
Aku hanya...
- Aku mau berpikir benar...
- Ya.
-...saat aku memberitahunya.
- Tentu saja.
Kau wanita yang kuat.
Kau bisa.
Aku sudah pernah coba putus
dengan dia,
- dan dia selalu mengajakku bicara.
- Nn. Allan.
- Kami siap untukmu.
- Oke.
- Aku harus pergi.
- Ya.
- Oke.
- Ayo.
Nona.
Jika kau lemah,
hubungi saja aku, oke?
Aku akan mengingatkanmu betapa
brengseknya dia.
Hai. Kenapa kau tak di kantor?
Hanya bermain sedikit nakal.
Kenapa tak memakai jasmu
dan bergabung denganku?
Baiklah.
Daiquiri-mu sudah kurang.
Aku akan segera kembali.
vi p2 1. e u.o rg
Hai, Vince.
Astaga, aku merindukan hoodie itu.
- Hai.
- Hai, Vincent.
Ini aku. Tukang parkir.
Apa yang terjadi disini?
Aku mengatarkanmu surat cerai.
Tidak.
Aku akan menelepon keamanan.
Tidak, tunggu.
Sebelum kau melakukannya,
ada yang mau bicara denganmu.
- Halo?
- Hai, sayang.
Dengar, aku di bawah.
Mendengarkan semuanya.
Oke.
Kalau begitu, Kathryn, dengarkan
aku saat aku memberitahumu.
Cinta mengalahkan segalanya,
dan akan selalu begitu.
Dan kita akan melalui ini.
Yang benar saja.
Aku akan ambil perusahaan.
Oke.
Kau tak bisa ambil perusahaan.
Aku membangun kerajaan ini
dari bawah.
Bukan, ayahku yang bangun. Kau baru
menempelkan namamu dalam segala hal.
Dan kau mungkin mau
menelepon pengacaramu
karena kulakukan sedikit
penyelidikan,
dan kutemukan beberapa kepemilikan
lepas pantaimu yang sangat pintar.
Sebagai anggota dewan,
Aku punya tanggung jawab
untuk beri tahu pihak berwenang.
Semoga itu tak membuatmu
tak nyaman.
Oke, Kathryn,
kau salah paham.
Olivia, dia tak berarti
apa-apa bagiku.
Dia cuma aktris yang tak percaya
diri dan sia-sia yang kuharap...
Aku berharap tak pernah bertemu.
Ya, kau di speaker, Vincent.
Olivia, sayang. Halo.
Akhirnya aku melakukannya.
Kita bebas.
Dan kita bisa bersama selamanya
sekarang. Tak ada ikatan.
Cinta selalu cari jalannya, dan kita
akan mengatasinya. Hanya kau dan aku.
Keparat kau!
Itu bagus!
Kau bicara bahasa Spanyol sekarang?
Dia mencuci otakmu?
Hai!
Selamat tinggal, Vincent.
Apa?
Sial!
Aku tak bisa mengatakan sungguh
menyesalnya aku karena terlibat dengan…
dia.
Aku merasa tak enak.
Dengar, Vincent masih menikah dengan istri
pertamanya saat aku bertemu dengannya,
jadi aku tahu apa yang kudapatkan.
Tn. Flores, terima kasih
untuk semuanya.
Apa ada yang bisa kulakukan untuk
menunjukkan rasa terima kasihku?
Sebenarnya ada.
Pertama itu toko sepeda,
lalu toko roti kecil.
Hal berikutnya yang kau tahu,
gentrifikasi telah menghapus hati
dan jiwa lingkungan kami!
- Ya.
- Ya!
Seorang temanku bilang
baru-baru ini,
- "Kau mau sepeda yang diam di tempat?"
- Permisi.
Aku baru terima pemberitahuan
pengembang sudah berubah pikiran.
Mereka memutuskan untuk batalkan
proyek.
Apa?
Sayang, kita...
Kita berhasil! Ya!
Anak-anak. Ayo.
Siap? Ayo.
Junior Mint?
Kalian membenciku?
Saat ini diberitakan pada kalian
langsung dari tempat
di mana agen FBI baru saja
menahan Vincent Royce
atas tuduhan penggelapan.
Pejabat polisi belum memberikan
pernyataan saat ini, tapi kami akan…
Oke, kau berlebihan soal itu.
Kau tak mau mereka
mengembang sekarang?
Kau bilang lembut, jadi kenapa
kau tak ambil keputusan saja?
- Sungguh terlalu. Itu semuanya.
- Tidak, itu hanya...
- Maaf.
- Kenapa kau begitu tegang?
- Maaf. Aku cuma mau sarapan.
- Ayo... Hentikan!
Aku butuhk sepeda untuk
roda ini.
Sesuatu seperti itu?
Kubeli dari pemadat di taman.
Kupikir kau akan kembali akhirnya.
Bagaimana?
Itu mengagumkan.
Berapa hutangku padamu?
- Delapan dolar.
- Delapan dolar?
Ya, dia negosiator yang buruk.
Hei. Kau dengar?
Kami tetap tinggal.
Ya. Semua orang juga.
Ya. Aku sangat senang soal itu.
Tak ada yang tahu kenapa
mereka berubah pikiran.
Terkadang orang baik menang.
Jika kau memberiku beberapa
jam, aku akan menyiapkannya.
Oke. Bagus.
Oke.
Lalu kupikir, "Ayo. Kembalilah
dan ajak dia berkencan."
- Jadi apa yang terjadi? Kau pergi?
- Itu agak aneh.
Kenapa?
Aku belum pernah berkencan, lama.
Tapi itu hanya makan malam.
Ini tak seperti kami
akan menikah.
Lalu dia mengundangku menonton
band pada hari Sabtu,
jadi kupikir itu tak masalah.
Kau menonton band.
Kau mencium?
Seorang pria tak pernah cerita.
Baiklah, jadi kau menciumnya.
- Terserah kau.
- Kurasa kau menciumnya.
- Aku tak mengatakan apa-apa.
- Kupikir kau bercumbu dengannya
- sampai subuh, itu yang kupikirkan.
- Hei, apa? Hey kau ngapain?
- Itu acarku.
- Aku mau makan acar,
- itu yang kulakukan.
- Pesan acarmu sendiri. Ini punyaku.
Maaf. Aku hanya maun sesuap acar.
Itu saja yang kumau.
Jika mau lebih banyak acar, pesan saja.
Aku akan menyimpannya.
Tidak, aku cuma mau sedikit.
Aku tak mau acar utuh.
Oke, aku akan beri sepotong kecil...
Baik. Kita akan pesan sepiring
penuh acar.
- Ya. Ambil saja acarku.
- Permisi. Kami butuh sepiring acar.
- Aku tak suka acar!
- Kau tak suka acar?
- Jadi, kenapa kau menyimpannya?
- Aku... karena...
-...menyimpan acar.
- Simpan acar?
Ya.
Hei, jangan bergerak.
Olivia. Jangan bergerak.
Olivia!
Lihat ke sini.