Nn. Havisham?
Kami datang.
Tempat ini sangat bagus.
Ini jauh lebih besar dari
apartemen kita di London.
Aneh.
Seingatku tak begini.
Ya, tapi itu yang
diharapkan, bukan?
Sudah lama.
Kupikir bagus jika ini
tetap di tangan keluarga.
Kita akan memperbaikinya,
mengecat beberapa dinding.
Ini yang kita inginkan.
Selamat pulang.
Baik, itu tas terakhir.
Keluarga, perapian, jerami dan batu.
Mulai baru.
Awal yang baru, Robert.
Satu lagi, kita selesai.
"Surga yang Hilang"
Karya Milton
Hei, Robert.
Ya?
Kurasa kita bisa ke kota.
Baik. Aku segera turun.
Aku tahu mustahil Maia Eden
berdiri di ujung barku.
Di depan mata.
Itu tidak mungkin.
Kabarnya dia bangkit
dan pergi ke London,
menemukan pria Inggris
dan menetap.
Itu aku.
Pria Inggris.
Judy, ini Robert, suamiku.
Senang berjumpa, Robert.
Begitu pun sebaliknya, Judy.
"Sebaliknya." Aku suka itu.
Berkelas.
Kami butuh yang
berkelas di sekitar sini.
Aku akan berusaha, Judy.
Belasungkawaku atas Ayahmu.
Terima kasih.
Begini saja. Mari kita lakukan.
Minum?
Ini barang bagus.
Untuk Edgar.
Sialan.
Apa isinya?
/ Resep rahasia.
Jika kuungkap, aku harus membunuhmu.
Tapi kau pasti mau tambah.
Tidak perlu.
Dia perlu.
Tenang. Aku bisa mengatasinya.
Tidak, lepaskan.
Ini apa?
"Chillins"?
Chitlins.
Kau suka?
Chitlins enak.
Terbuat dari apa?
Rasa ayam?
Usus babi.
Kau...
Ya Tuhan. Kau serius?
Sayang, jorok.
/ Aku jorok?
Kau membuatku makan usus babi.
Hei, kalian.
Ini dari Larry dan Martha
di belakang sana.
Mereka cuma ingin
menyambut kalian.
Aku sangat mabuk.
Ya Tuhan, tidak sopan
jika tidak menerimanya.
Ini yang terakhir.
/ Minum saja.
Tidak apa-apa. Ini yang terakhir.
Baik.
Itu jelas yang terakhir.
Maia!
Puteri yang hilang telah pulang.
Pastor Ellis.
Bisa memanggilku Joseph?
Kau terlalu dewasa
memanggilku Pastor Ellis.
Benar?
/ Tentu.
Ya.
Siapa orang baru yang lapar ini?
Ini suamiku, Robert.
Usus babi.
Judy memberinya terlalu
banyak miras spesial.
Sudah seharusnya.
Minuman spesial
untuk tamu spesial.
Robert, sudah lewat waktu
Maia membawamu berkeliling
untuk bertemu semua orang.
Sambutan hangat untuk Briar Glen.
Kami sangat senang kau
ada di sini bersama kami.
Begini saja. Semuanya!
Semuanya, tolong perhatiannya.
Dengan senang hati,
setelah bertahun-tahun, akhirnya...
...putri Edgar Cartwell Eden yang
agung telah kembali kepada kita.
Jadi aku ingin semua orang
mengangkat gelas. Bersulang.
Untuk Maia dan Robert kita.
Bersulang!
Panjang umur...
Kau baik-baik saja?
Kau di rumah.
Hei, hei, hei.
Kau baik-baik saja?
Hei.
Itu mimpi buruk?
Kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Ya Tuhan.
Apa yang terjadi semalam?
Kau mabuk berat dan
jatuh dari kursimu.
Aku harus membawamu pulang. Ingat?
Sangat memalukan.
Tidak apa-apa.
Aku mengurusmu.
Tolong.
Berhenti.
Kau harus berhenti melakukan ini.
Melakukan apa?
Mengindahkanku.
Itu takkan memulangkannya.
Kau menyalahkanku, ya?
Jelas tidak.
Aku tidak pernah bisa
menyalahkanmu.
Aku tahu betapa berartinya
punya anak bagimu.
Tapi seperti kata dokter,
keguguran sering terjadi.
Terutama kehamilan pertama.
Bukan berarti kita
harus menyerah, bukan?
Bagaimana jika itu terjadi lagi?
Aku tahu kau takut.
Aku juga takut.
Di tahun terakhir,
aku kehilangan bayi kita...
...sekarang ayahku.
Aku tidak tahu apa bisa
menghadapi kehilangan lain.
Tapi aku percaya pada kita.
Kau percaya?
Ya.
Ya, tentu.
Aku percaya pada kita
melebihi apapun.
Aku mencintaimu.
Apa?
Kurasa aku bisa melihat kemiripan.
Kemiripan?
/ Ya.
Maia, itu terlihat persis sepertiku.
Mungkin jika kau memakai
lensa kontak yang kubelikan.
Ya Tuhan.
Lihat?
Ya, aku belum yakin.
Aku butuh cemberutnya.
Ini dia.
Aku senang kau
menganggapnya lucu.
Ya. Itu memang mirip kau.
Terima kasih.
Menurutmu apa artinya ini?
Kurasa tak berarti apa-apa.
Orang-orang ke museum dan sering
melihat diri mereka dalam lukisan.
Ini bukan museum.
Ini di lotengmu.
Ayahku sering bepergian untuk kantor.
Dia mengumpulkan seni.
Itu salah satu minatnya.
Kurasa ini bisa dari mana saja.
Apa tulisannya?
"Pengunjung Menerima."
Apa yang dia terima?
Aku tidak tahu. Minumannya?
Dia pengunjung. Jadi mungkin,
dia menerima undangan berkunjung.
Kau tidak minum obat itu lagi, 'kan?
Untuk kecemasanmu?
Tidak.
/ Yakin?
Ya.
Tidak, aku membuangnya
ke toilet beberapa bulan lalu.
Kata dokter itu cuma untuk darurat...
/ Tolong, Maia, ayolah. Jangan lagi.
Aku tidak melakukannya.
Aku sudah selesai.
Baik.
Ini notamu.
Baiklah.
/ Baik.
Itu terlihat bagus.
Terima kasih.
Ini dia.
Semoga harimu terberkati.
Terima kasih, Kathy.
Hei.
Kau...
/ Robert Burrows.
Suami Maia Eden.
Kita harus bicara, Robert.
Cuma itu?
Koran hari ini, jika ada.
/ Tentu.
Biar kuambilkan.
Baiklah.
Ini dia.
/ Bagus. Terima kasih.
Itu mengagumkan.
Berapa?
Ayolah.
Uangmu tidak diterima di sini.
Seni adalah kebohongan yang
membuat kita sadar kebenaran.
Semoga harimu terberkati.
Baik.
Ada dua kotak belum terkirim.
Dua kotak dari London? Ya.
Salah satunya cuma
sekumpulan barang pribadi.
Lalu yang di kotak lain,
ada setelan jas.
Dan kau masih belum
menerimanya?
Ya.
/ Berapa nomor pelacakannya?
Tidak.
Kami tidak pernah menerima
nomor pelacakannya.
Boleh kualihkan
ke divisi pengiriman kami?
Baik. Aku bisa menunggu.
Ini Mike dari pengiriman.
Halo.
/ Halo.
Hei. Ya. Jadi ini...
/ Dua kotak hilang? / Ya.
Ini mungkin orang keempat
yang kuajak bicara tentang ini.
Maaf soal itu.
Kami belum menerima dua kotak.
Baik. Kami juga tidak pernah
menerima nomor pelacakan.
Beberapa orang dari pihakmu
mengaku itu telah dikirimkan.
Ini.
Entahlah.
Setelan ayahmu?
Kau sudah mencuri celananya.
Ya, tapi untuk peringatannya?
Dia tidak memakainya
saat dia meninggal.
Ayo.
Kita di sini hari ini, untuk
mengingat kehidupan dari
Edgar Cartwell Eden.
Seperti kebanyakan dari kita,
akar Edgar di kota ini,
sudah bergenerasi.
Merambah jauh
ke masa-masa awal saat tempat ini
cuma sepetak tanah
di jalan menuju tempat lain.
Dengan bantuan Edgar dan
generasi Eden sebelumnya,
Briar Glen diizinkan untuk
menjadi tempat yang aman
untuk komunitas kita
seperti sekarang ini.
Kalian tahu Edgar mencintai
kota ini sepenuh hatinya.
Dia mencurahkan dirinya
sebanyak yang dia mampu.
Dia memikul warisan keluarganya
dengan hormat dan bermartabat.
Dan jangan salah,
kita tak lengkap karena
ketidakhadiran memilukannya.
Tapi ada harapan.
Dan itu datang kepada kita
dalam bentuk putri Edgar, Maia
dan suami barunya,
Robert Burrows.
Robert, kenapa kau tidak berdiri,
biar semua orang bisa melihatmu?
Semuanya, semangati dia.
Robert! Ayo, Robert!
Robert, kau baru di komunitas ini,
tapi aku mewakili saat mengatakan
kau sudah terasa seperti
salah satu dari kami.
Terima kasih.
Baiklah.
Jika tidak ada yang keberatan,
akan kubaca dari alkitab lagi.
Aku suka kata-katanya.
Dan aku akan mempersingkatnya.
Kutu mulai hangat di sini, aku tahu.
Hei.
Akan mau ke toko.
Kau ingin sesuatu?
Tidak saat ini.
Aku akan meneleponmu
jika aku butuh sesuatu.
Baik.
Bisa kubantu?
Hei.
Aku mencari wanita lain
yang bekerja di sini.
Maaf. Kathy tidak ada
di sini sekarang.
Kau tahu kapan dia kembali?
Boleh kukatakan,
atas nama pribadi,
betapa menyenangkannya
ada kau di Briar Glen sini?
Kota ini menjadi jauh
lebih cerah sejak kau tiba.
Aku siap membantu mencarikan
apapun yang kau butuhkan.
Halo?
"Pengunjung Melihatnya Terbakar."
Itu tidak dijual.
Maaf. Aku...
Aku berharap kau bisa memberi
informasi lebih lanjut tentang itu.
Apapun akan sangat membantu.
Itu sudah di sini saat
aku membeli tokonya.
Dan dari aksenmu,
pasti sekolahmu tidak
mengajarimu sejarah tempat ini.
Jadi aku akan memberimu
versi pendeknya.
Ada banyak hal buruk
yang terjadi saat itu.
Dan aku bukan tipe orang yang
bersembunyi dari kejahatan.
Tidak, Pak. Aku...
Tidak.
Ini tidak mungkin.
Aku tahu.
Percayalah, aku juga
kaget saat tahu.
Kutemukan satu lagi seperti
itu di rumah keluarga istriku.
Lihat, kufoto.
Bagaimana kau menemukanku?
Dari wanita bernama Kathy.
Dia bekerja di sebuah
toko di Briar Glen.
Dia memberiku catatan ini
dengan alamatmu tertera.
Dengarkan aku baik-baik.
Kau pikir kau
menginginkan jawaban.
Kau salah.
Kebenaran adalah musuh terburukmu.
Yang kau butuhkan adalah berlari kembali
ke London secepat kakimu bisa membawamu.
Kau mengerti?
/ Ya.
Maaf. Aku harusnya tidak kemari.
Sekarang pergi dan jangan kembali.
/ Maaf.
Aku ingin memeriksa...
/ Jangan pernah kembali!
Aku pergi. Maaf.
Pergi!
Hei. Dari mana saja?
Aku khawatir.
Kenapa itu digantung di sana?
Apa? Kita belum bisa
menertawakan ini?
Ayolah.
Aku baru saja
menemukan yang lain.
Apa?
/ Lukisan lain.
Lukisannya.
Kali ini dia seperti
prajurit Konfederasi.
Ada wanita tua gila di sana.
Dan dia...
Dia menyerangku.
Dia bilang aku harus
kembali ke London.
Bagaimana dia tahu
aku dari London?
Aksenmu?
/ Tidak.
Jelas lebih dari itu.
Rasanya seolah dia...
Aku merasa dia mengenalku.
Cara dia menatapku.
Aku merasa semua
orang mengenalku.
Robert, dengar.
Aku memasang lukisan ini
karena kupikir itu akan lucu.
Kelakar di antara kita.
Kau tidak mengira kau
yang di lukisan itu, 'kan?
Robert.
Entahlah. Itu mirip aku.
/ Ya Tuhan.
Ini harus dihentikan, Robert.
Kita akan menjadikan
tempat ini rumah kita.
Kau ingin di sini?
Ya.
Yakin?
/ Ya, tentu.
Tentu.
Anggap saja stres
yang menghampiriku.
Mimpi buruk, pindah rumah.
Kau benar.
Aku cuma perlu fokus padamu.
Dan kita dan rumah kita ini.
Begini saja.
Aku mau beres-beres di sini.
Cari jadwal penerbangan
Tidak.
Selamat pulang, Nak.
Itu tumpah menjadi
serangan langsung,
dan para pekerja
mencabik-cabik ratu terpilih.
Tidak ada yang sia-sia,
bahkan bangkai kerajaan.
Pekerja membawa larva lapar
memakan ratu yang sudah mati,
termasuk keturunannya sendiri.
Kau mengagetkanku.
Maaf, aku tak bermaksud.
Apa?
Kau serius?
/ Ya.
Aku akan ada untukmu. Aku janji.
Aku mencintaimu.
/ Aku mencintaimu.
Dan dia menipu mereka
yang tinggal di Bumi
melalui mukjizat-mukjizat
yang dia kuasai.
Dan binatang itu diambil dan...
Dan binatang itu diambil
dan bersamanya nabi yang
melakukan mukjizat di hadapannya.
Keduanya dilempar ke lautan api
yang menyala oleh belerang.
Maia selalu yang pertama
datang di sekolah minggu
dan terakhir pulang.
Aku harus mengusirnya.
Lebih dari satu kali.
Jangan cemberut itu.
Kau tahu itu benar,
dasar anak badung.
Awas. Panas.
Terima kasih.
Untuk bayi laki-lakimu
yang kuat, sehat, dan ajaib.
Bersulang.
/ Bersulang.
Itu tidak cocok. Minum.
Robert, aku bermaksud
menanyakan sesuatu.
Kau orang beriman?
Jujur, tidak.
Bisa ulurkan tanganmu?
Ayo.
Ayolah. Ulurkan tanganmu.
Kau akan beriman.
Saat kau melihat sendiri,
kau tidak akan bisa menyangkal.
Pembaptisan itu
penting bagi Maia.
Jadi penting bagiku juga.
Terima kasih.
Tentu.
Dan aku tidak ingin kau
ketakutan tentang itu.
Kami mengadakan upacara sederhana.
Bukan menenggelamkan bayi
yang baru lahir di sekitar sini.
Itu melegakan.
Aku mau ke toilet.
Baik. Sampai jumpa.
Maksudnya kamar mandi.
Menyusuri lorong ke kanan.
Pengunjung mempertaruhkan haknya
Aku harus mengirim
regu pencari untukmu.
Maaf. Aku salah belok.
Dan kulihat lukisan ini.
Ini...
Kau pikir itu...
/ Ini kau.
Ya.
Lihat ekspresi wajahmu.
Kau terkecoh, bukan?
Tidak.
Ini Alistair Edgar yang agung.
Penyelamat kota ini.
Saat nenek moyang kami
pertama kali menetap di sini...
...itu mengerikan.
Kelaparan, penyakit.
Hilangnya nyawa manusia.
Tidak terbayangkan.
Tepatnya, tempat ini
akan menjadi neraka.
Itu yang terjadi, sampai...
...Alistair menemukan cara menariknya
keluar dari lumpur dengan usahanya.
Potret ini hadiah
dari Alistair untuk kota.
Tapi jika kau bertanya padaku,
hadiah sebenarnya adalah Alistair.
Kau tidak dapat membayangkan betapa
terinspirasinya aku bangun setiap pagi,
hal pertama yang kulihat
adalah wajah pria itu.
Ini hadiah yang terus memberi.
Aku sering melihat
lukisan lain seperti ini.
Sumpah itu orang yang
sama di setiap lukisan.
Dia selalu disebut, "Pengunjung."
Mungkinkah Alistair
di setiap lukisan itu?
Kejadian 1:27.
"Tuhan menciptakan manusia
menurut gambaran-Nya,"
Dengan gambaran Tuhan,
Dia menciptakan dia".
Apa artinya itu?
Benar.
Ayat-ayat Alkitab bukan kegemaranmu.
Bagaimana kalau begini?
Hal baik tidak akan
pernah berlebihan.
Anggap saja pertanda.
Kau di tempat seharusnya.
Dan kau tahu?
Mungkin sudah waktunya kau
membawa pulang Maia muda.
Dia butuh istirahat.
Tentu. Kau benar.
Maaf.
Bukan maksudku masuk ke...
/ Berhenti di situ.
Kau dipersilakan untuk pergi
ke mana pun kau mau, Robert.
Kami sangat senang kau kembali.
Aku masih tidak percaya
kau masuk ke kamarnya.
Dia punya salah satu lukisan itu.
Lagi-lagi lukisan.
/ Dia bilang namanya Alistair Edgar.
Robert, tolong, kau sudah janji...
/ Dia bilang dia pendiri kotamu.
Alistair Edgar?
Alistair Edgar lahir
pada tahun 1700-an.
Jadi, kecuali kau punya mesin
waktu yang tidak aku tahu,
aku tidak tahu harus
berkata apa padamu, Robert.
Aku tahu aku mulai terdengar gila,
tapi ini sangat mulai...
Ya Tuhan.
Hei.
Mau ke mana?
Aku mau ke janji temu dokter.
Aku tidak tahu.
Ini tak terlalu penting.
Cuma pemeriksaan cepat.
Aku baik-baik saja.
/ Yakin?
Ya. Cuma ingin melakukan ini
sendiri, jika tidak apa-apa. / Baik.
Daah.
Halo.
Tn. Burrows, benar?
Benar.
Kau sendirian, ya?
Ya, aku sendirian.
Siapa ini?
Jadikan itu pelajaran pertamamu.
Di kota Briar Glen,
kau tidak pernah sendirian.
Baik, terima kasih untuk itu.
Aku akan menutup telepon.
Tidak. Tunggu.
Apa?
Aku ingin kau ke jendela
di sisi timur jauh rumahmu.
Lihat keluar.
Aku sedang tidak minat.
Kujamin aku sangat serius.
Tanyakan saja pada kenalan
kita bersama, "Si Pengunjung."
Astaga.
Lihat dirimu.
Sangat luar biasa, bukan?
Maxwell Braun.
Pemasok seni rupa
dan barang antik.
Masuklah sebelum
ada yang melihat kita.
Aku tak bisa melakukan itu.
Terima kasih.
Kau ingin jawaban, bukan?
Sekarang atau tidak sama sekali.
Aku menyebutnya, "Seri Pengunjung".
Ini yang pertama yang
menarik perhatianku.
Aku sedang berbelanja koleksi di Jerman,
sebagian besar dari tahun 30-an dan 40-an,
sekitar Perang Dunia Ke-II.
Itu terkubur di antara rawa.
Tapi sesuatu tentang itu
menarik perhatianku.
Jika boleh jujur, kupikir itu
karena kau akrab dimata.
Atau dia.
Terserah.
Kau mengerti maksudku.
Aku membelinya untuk
menambah koleksiku,
setelah beberapa waktu,
itu memudar dari ingatan.
Sampai beberapa tahun kemudian...
...saat kutemukan ini.
Baiklah, ini sungguh mulai
membuatku takut sekarang.
Ini cuma puncak gunung es.
Kongo selama
pemerintahan brutal Leopold.
Genosida Kamboja
selama tahun 1970-an.
Ini menjadi obsesi.
Koleksi pertambangan, perpustakaan,
museum penjualan perumahan.
Mengungkap ratusan foto,
semua menampilkan pria sama ini.
Dan masing-masing sesuai dengan
momen dalam sejarah manusia
yang kita berharap
bisa melupakannya.
Namanya Alistair?
Aku menghabiskan waktu bertahun-tahun
untuk mencoba memastikan identitasnya.
Tidak ada gunanya.
Hampir membuatku gila.
Lalu suatu malam mabuk frustrasi,
kutemukan forum daring
didedikasikan untuk seni
kontemporer langka dan terlupakan.
Di situ aku bertemu
Margaret Delacroix.
Dari toko barang antik.
Dia jatuh ke lubang penasaran ini
bertahun-tahun sebelum aku.
Bersama dengan sekelompok
individu yang berpikiran sama,
dia membuat langkah
signifikan menemukan
kebenaran tersembunyi
di balik identitas pria ini.
Dan karena itu, dia tebus
dengan resiko terbesar.
Dia meninggal?
Jadi siapa dia?
Dia adalah kau dan
bukan kau, Robert.
Apa artinya itu?
Itu berarti kau masih
mengendalikan nasibmu.
Kau bisa memutuskan.
Tapi ketahuilah keputusan itu
akan berdampak lebih buruk
melebihi yang mungkin
mampu kau pahami.
Bisa berhenti bicara
memakai teka-teki?
Keputusan apa?
Jujur saja ​​dan jelas.
Apa yang terjadi?
Ini bukan rumahmu, Robert.
Orang-orang ini bukan temanmu.
Dan jika kau jujur ​​pada dirimu,
kupikir kau sudah mengetahuinya.
Keuntungan mereka bukan cuma
kerugianmu, tapi juga seluruh dunia.
Tapi kau masih bisa pergi.
Kembali ke London, atau lebih baik lagi,
temukan tempat yang lebih terpencil
di mana tidak ada yang
bisa menemukanmu.
Dengan segala cara, berbahagialah.
Gunakan uang ini untuk menciptakan
dan menjalani kehidupan yang nyaman.
Jalani saja dengan sembunyi.
Bagaimana dengan istriku?
Kami menunggu kelahiran putra.
Aku tidak bisa pergi begitu saja.
Putra.
Ini lebih mendesak
daripada yang kukira.
Apa hubungan anakku dengan ini?
Kau, putramu dan setiap pewaris
laki-laki dalam garis keturunanmu
dari sini sampai akhir dunia akan
dipengaruhi pilihanmu, Robert.
Pergilah, dan jadilah orang baik
sebagaimana kau dibesarkan.
Atau tinggal dan berakhir
di salah satu foto ini.
Tinggal dan menjadi Pengunjung.
Robert?
Robert.
Robert!
Aku belakangan ini
banyak merenung.
Dengan kelahiran bayi, yang
terjadi dengan semua lukisan ini.
Lagi-lagi lukisan.
Kupikir kita harus
kembali ke London.
Maaf?
Ada yang aneh dengan
tempat ini, Maia.
Mungkin kau tidak melihatnya
karena kau dibesarkan di sini.
Mungkin kau memblokirnya.
Tapi aku tidak merasa aman.
Kenapa? Karena kau mirip
dengan pria dalam lukisan?
Ya. Itu.
Sejak kita tiba di sini,
ada konsekuensi nyata.
Orang-orang mati.
Siapa?
Margaret Delacroix,
wanita dari toko seni.
Dan Kathy bagaimana?
Semenit, dia ada, lalu hilang.
Aku yakin Kathy baik-baik saja.
Dan sepertinya
tidak ada yang peduli!
Bagaimana jika kita selanjutnya?
Kau tahu betapa gila ini
terdengar, Robert?
Kenapa? Karena ingin membesarkan
anakku di tempat yang terasa aman?
Tidak, yang gila itu setelah
kita bawa semua barang kita
jauh-jauh, sekarang kau
memaksakan omong kosong ini?
Aku tidak memaksakan apa-apa.
Aku bertemu seorang pria hari ini,
katanya namanya Maxwell Braun.
Maxwell Braun? Karena itu?
Dia sudah terkenal gila!
Dia punya informasi.
Dia menunjukkan foto-foto.
Bagaimana denganku?
Bagaimana dengan mauku?
Ini rumahku, Robert.
Dan sekali saja dalam hidupku,
ini mulai terasa seperti rumahku.
Aku tidak akan buang
itu karena delusi.
Ini bukan delusi.
Baik?
Kau bisa ke London.
Kau akan pergi sendiri.
vi p 2 1.e u. o r g
Keluarga, perapian, jerami dan batu.
Mulai baru.
Robert, ini Maxwell.
Aku menerima pesanmu.
Aku di sini di tempat pertemuan
kita seperti yang kau minta,
tapi aku tidak bisa tinggal
di sini lebih lama lagi.
Kau tidak tahu
orang-orang ini bisa apa.
Tolong bergegaslah.
Ke mana saja kau?
Tn. Braun?
Maia!
Maia?
Dia tidak pernah mencintaiku.
Siapa ini?
Dia menginginkan putra.
Dia butuh putra.
Aku ingin memberitahumu sejak lama.
Tapi Pastor Ellis meyakinkanku
jika kau belum siap.
Tidak siap untuk apa?
Maia, siapa ini?
Edgar Cartwell Eden.
Ayah kita.
Aku tahu ini berat
untuk dicerna, Robert.
Tapi inilah saatnya kau
mendengar kebenaran.
Kau dulu diculik, Robert.
Mereka menyelundupkanmu ke London,
menemukanmu keluarga yang jauh dari kami.
Mereka mencoba memutus siklus.
Braun. Margaret.
Di antaranya.
Tapi mereka merasakan apa
yang pantas mereka rasakan.
Jadi kau membunuh mereka?
Tidak, Sayang.
Kau yang melakukannya.
Itu bukan mimpi buruk yang
kau alami. Benar, Robert?
Itu bukan aku.
Itu tidak pernah terjadi.
Robert, kau harus
berhenti melawan ini.
Jauh di lubuk hatimu,
kau tahu siapa dirimu.
Tidak, tolong.
Tidak.
Kau tidak harus melakukan ini.
Tidak, tolong. Kumohon.
Kau pembawa pelita, Robert.
Raga untuk kekuatan
yang lebih besar.
Seperti setiap putra sulung
di keluarga kita sejak Alistair
mengorbankan keturunannya
untuk orang-orang di kota ini.
Tidak.
Tidak, ini tidak nyata.
Ini semua khayalanku
yang kacau dan bodoh.
Ini hak istimewamu.
Kau tak mengerti?
Aku dikirim ke dunia sebagai gadis kecil
untuk menemukan dan memulangkanmu.
Butuh waktu bertahun-tahun!
Aku sudah berkorban begitu
banyak untuk keluarga ini!
Sekarang giliranmu.
Aku tidak tahu apa kata
orang-orang ini padamu
atau bagaimana mereka mencuci
otakmu, kau harus mendengarku.
Aku Robert. Kau Maia.
Kita menikah.
Kita tinggal bersama
di London, lalu ayahmu...
Ayah kita! Ayahmu...
Ayahmu meninggal, dan sekarang
kita di rumah masa kecilmu ini, dan...
Kau hamil.
Astaga. Apa kau hamil?
Putra kita...
...adalah masa depan kita.
Dia selalu bagian dari rencana.
Di London, kita harusnya
memiliki anak gadis!
Aku sudah melakukan peranku.
Apa artinya itu?
Kau butuh putra.
Kau...
Sial.
Apa yang terjadi padaku?
Kau berhenti meminum obatmu.
Herbalnya mulai bereaksi.
Hei, Robert.
Tidak apa-apa.
Obatnya membantumu transisi.
Kita akhirnya bisa menjadi
keluarga yang kita dambakan.
Jadilah dirimu yang
selalu ditakdirkan.
Ya Tuhan, aku ditipu
mentah-mentah.
Mereka jual pai pecan di sini?
Sepertinya tidak.
Ya. Aku bertanya pada
pria ini di luar hotelku
di mana di kota ini aku bisa
mendapatkan pai pecan.
Dia memberiku alamat ini.
Ya, jelas dia membohongimu.
Kurasa kau benar.
Berengsek.
Pertama kali di London?
Sejelas itu?
Ya, jarang ada tempat pai pecan.
Jelas.
Aku Robert, omong-omong.
Robert.
Aku Maia.
Mulai baru!
Saat dia mengambil takhtanya.
Keluarga, perapian, jerami dan batu!
Mulai lagi saat dia
mengambil takhtanya!
Keluarga, perapian...
/ Saudara-saudari, kita diselamatkan.
Garis keturunan Eden
akhirnya akan dipulihkan.
Kita dengan rendah hati persembahkan
tubuh kita sebagai korban yang hidup
kepada dia yang datang
kepada kita di saat butuh
dan menawari kekuatan,
tujuan, dan harapan.
Kami memintamu untuk
membangunkan raga ini
untuk mempersiapkan Lucian, dari darah Eden
yang paling murni, untuk memenuhi takdirnya
seperti yang telah dinubuatkan
oleh nubuat terakhir.
Saat dia mengambil takhtanya.
Keluarga, perapian, jerami dan batu.
Ini waktu denting, saat
kegelapan berkuasa!
Keluarga, perapian, jerami dan batu!
Dia menyiapkan raga!
Keluarga, perapian, jerami dan batu...
/ Dia berhasil masuk ke dunia ini!
Keluarga, perapian, jerami dan batu.
Dia datang!
Mulai lagi saat dia
mengambil takhtanya.
Selamat pulang, Nak.
Temukan dia, Maia.
Selamat datang, Bayi Lucian,
pembawa pelita, penguasa api dan darah.
Kami menagihmu sekarang, Robert,
untuk membesarkannya dengan baik.
Agar di saat kematianmu,
dia akan menjadi dirimu
dan menyelesaikan pekerjaan
Tuan Kegelapan kita di Bumi ini.
Ambil takhtanya.
Bangunlah, Bayi Lucian.
Yang terakhir di keturunanmu.
Yang terpilih.
Penantian panjang berakhir.
Waktumu ada pada kami.
Ambil takhtanya.
Maukah kau menerima
kehormatan ini, Robert?
Aku mau pergi.
Sampai bertemu dalam
beberapa hari lagi.
Saudara-saudari, hari ini fajar baru.
Ini waktu kehancuran,
waktu pembaruan.
Pengunjung akan
tinggal di antara kita.
Dan dari perapian sederhana kita,
dia akan memerintah
dibalik layar di seluruh dunia.
Darah, air mata, akan
keluar dari mulutnya.
Mereka akan membungkuk
di hadapannya, satu dan semua.
Tertelan dalam apinya yang
tidak suci, dunia akan berlutut.
Dan kita, saudara-saudari,
akan berada di samping kanannya
saat ia mengambil takhtanya.
Robert! Robert! Robert!
Robert! Robert!
Untuk saat ini, kita menunggu,
selagi dia menanam benih
untuk yang akan menanti.
Kerajaan baru.
Awal baru.
Eden yang baru.
Sang Pengunjung
Mengabarkan Hari Akhir