Kau lebih suka bekerja di
perusahaan atau pemerintahan.
Biasanya dengan berkas lengkap.
Dengan begitu kau punya
waktu untuk membuat rencana.
Rencana diperlukan
agar tak mencolok.
Tak mencolok lebih aman.
Tak mencolok
hampir tak ada riak.
Tak mencolok itu
tidak spektakuler.
Waktu bisa jadi masalah.
Kau mungkin harus
percepat semuanya.
Latihan mungkin bisa
memperlambat nafasmu,
memungkinkan jantungmu tenang.
Satu kilogram tekanan dan...,
Tapi organisasi kriminal
menyukai pesan yang jelas.
Memberitahu bahwa kau ada di sana.
Mengirim pesan yang ditulis dengan darah.
Di dalam pekerjaan ini,
kau jarang mendapat nama,
terkadang bahkan tidak.
Karena bisa menambah
risiko, dan menambah biaya.
Tapi kau tahu
resikonya tetap ada.
Risiko kejahatan terorganisir:
ia menciptakan musuh.
Pengalaman mengajari jika
pelacur takkan minta bantuan
sampai ia menguras semua uangnya
hingga sampai ke
celah celana dalamnya.
Penting bagimu
tidak tergesa-gesa.
Kau andalkan
rencanamu, akurasimu.
Dua menit lagi dia
menelepon meja depan.
Lima belas hingga 30 detik
untuk memanggil manajer,
orang tolol yang sangat lambat.
Dia akan hubungi bosnya
atau kepala keamanan.
Keduanya sedang tidur di rumah.
Dering telepon
berselang tiap enam detik.
Biasanya butuh 4 kali dering
sebelum mereka mengangkatnya.
Itu memakan waktu 18 detik.
Satu menit sebelum
polisi berangkat.
Di kota ini, polisi akan
tiba kurang dari tiga menit.
Kau seorang profesional...,
seseorang yang menjunjung
waktu dan ketepatan.
Seorang virtuoso.
Kau simpan peralatan
dalam kondisi bersih.
Kesempurnaan
menuntut ketelitian.
Presisi menuntut ketekunan.
Kau hidup di luar
jaringan selama mungkin.
Kau tak mau tinggalkan jejak.
Kau adalah bayangan.
Kau tetap merahasiakan
identitas asli.
Kau hindari layanan
pos pemerintah
memilih memakai kotak
surat perusahaan independen.
Tanpa nama.
Tanpa jejak.
Kau pastikan prosesnya
cukup rumit untuk
menjaga identitas.
Mungkin kau melewatkan
beberapa tugas.
Kau anggap sebagai
kerugian dalam bisnis.
Namun kompensasinya
harus setimpal.
Kau mengenali kodenya.
Bicaralah.
Ini diluar protokol yang baku.
Hanya sekali saja.
Setelah ini kita
kembali ke prosedur.
Waktunya sangat singkat.
Seberapa singkat? / 48 jam.
Tak cukup waktu
untuk membuat rencana.
Itu kecelakaan.
Apa itu setimpal?
Bayarannya ganda.
Biar kuperjelas.
Bayaran ini...,
sangat menggiurkan.
Hasil tertentu yang
diminta oleh klien.
Mengerti. / Bagus.
Aku tahu kau sanggup.
Kita sudah lama kenal.
Jangan tempatkan aku
pada posisi yang buruk.
Hubungi aku jika sudah selesai.
Detailnya?
Kau akan dapatkan
informasinya hari ini...,
pukul 6:32.
Enam, tiga, dua.
Kau harus buat
seperti kecelakaan.
Kau tak mempermasalahkan
kerumitan tambahan.
Tapi untuk melakukannya dengan benar,
butuh tambahan waktu untuk rencana.
Dan jangan sampai masuk berita.
Senyap.
Sebuah rencana
tercipta di kepalamu.
Kau harus menembak
target 2 inchi di dalam mobil
yang bergerak dengan kecepatan
100 km/jam dari jarak 45 meter.
Dan kesempatanmu hanya satu.
Ban yang pecah harus bisa
membuat mobil berbelok kanan.
Dia akan belok kiri dan harusnya
akan menabrak gedung didekatnya.
Itu tergesa-gesa, kau tahu itu.
Kau berharap punya banyak waktu.
Tapi itulah rencananya,
dan harus dilakukan.
Kau tahu aturannya.
Jangan tergesa-gesa.
Jangan ragu-ragu.
Hai, ibu.
Bu! Ini, tangkap.
Baik, tendanglah.
Bagus, Bu.
Jangan sampai teralihkan.
Akan kuambil. Jangan takut.
Jangan ragu.
Awas!
Bu!
Bu! Bu!
Panggil polisi! / Ya, Tuhan!
Seseorang hubungi 911!
Santai.
Hanya aku.
Ayahmu prajurit yang baik.
Itu katamu. / Itu kenyataan.
Dan kau juga.
Medalinya mengatakan itu.
Ini bisnis keluarga.
Aku terpaksa mencarimu di sini
karena kau tak menjawab telepon.
Aku butuh waktu. / Aku mengerti.
Sampai sekarang,
kau sempurna, tepat.
Aku mendesakmu.
Tak ada jalan lain.
Jadi ini salahku, bukan kau.
Ya.
Korban tak bersalah.
Sering terjadi.
Kau tahu itu.
Ini bukan Amarijah.
Aku tahu apa
yang terjadi di sana.
Jangan biarkan hal ini
mempengaruhimu, nak.
Tidak.
Itu bukan salahmu.
Ayahmu pernah
cerita tentang Pinkville?
Dia tak pernah cerita.
Tidak mengherankan.
Kami bertemu di Pinkville.
Aku dan orang tuamu.
Kami masih remaja, baru
keluar dari kamp pelatihan.
Suatu malam, komandan
memberi tahu kami,
"Besok kalian akan bertemu
musuh, satu batalion orang bar-bar
Viet Cong, yang membunuh...,
teman, kerabatmu, keluargamu,
dan memperkosa
saudarimu jika bisa".
Jadi kami mengisap ganja, dan
para komandan minum-minum,
karena mereka, kau tahu...,
mempersiapkan
kami, begitu katanya.
Jadi kami bersiap, dan...,
kami bangun pada jam 3
pagi, naik helikopter dan...,
kami lepas landas...,
untuk membunuh atau dibunuh.
Itu sangat sederhana sebenarnya.
Saat kami tiba di sana,
hasil intelejen ternyata keliru,
biasanya memang begitu.
Tak ada tembakan
sama sekali, sungguh.
Hanya ada orang tua,
wanita dan anak-anak,
duduk di sekitar api unggun,
memanaskan nasi, siap untuk sarapan.
Jadi mereka akhirnya
dikumpulkan...,
orang tua dan wanita dan
anak-anak, bahkan babi
dan anjing mereka,
kucing mereka dan lalu...,
memasukkan mereka dalam selokan.
Mereka memerintahkan
kami, aku dan orang tuamu...,
untuk menembaki mereka.
Jadi kami melakukannya.
Magasin demi magasin.
Seperti robot otomatis, yang
tugasnya hanya menembak...,
Jadi kami tak
bisa melihat target,
darah dan pembantaian.
Sampai kami berhenti menembak.
Kemudian, sama buruknya,
setelah itu kami makan
siang tepat didekat parit itu.
Mungkin jaraknya sekitar
4-5 meter dari mayat,
dari parit dan
dari suara rintihan.
Tiba-tiba kami mendengar suara.
Seperti lengkingan atau semacamnya.
Mungkin salah satu babi mereka.
Jadi kami memeriksa ke dalam parit
dan melihat untuk pertama kalinya.
Dan itu...,
Itu bukan babi. Bukan, pak.
Itu anak laki-laki,
dua, mungkin tiga,
sulit untuk dikatakan.
Ibunya pasti melindungi
mereka dengan tubuhnya.
Dan mereka terlalu kecil untuk mau
bersikap pura-pura mati, anak malang.
Jadi seluruh pasukan
melihat mereka,
merangkak dengan tangan
dan kaki kecilnya di atas mayat,
mungkin seluruh keluarganya.
Kami tak ada yang bergerak.
Kami hanya menonton.
Mungkin turut
merasakan anak itu.
Sampai akhirnya dia keluar
parit, mulai berlari menuju hutan.
Hutan.
Dan tetap saja
kami tidak bergerak.
Kemudian orang kecil ini,
komandan, seorang letnan,
berlari ke arah kami sambil
memakan ransumnya.
Dia melihat kami
memandang ke arah hutan,
dan ia melihat anak kecil itu,
mungkin sejauh 28 meter, masih berlari.
Komandan menatap orang tuamu,
sembari berkata "tembak dia".
Sambil menunjuk
anak itu. "Tembak dia".
"Tembak dia".
Jadi aku dan orang
tuamu saling menatap...,
Aku bisa lihat jelas di matanya,
seperti 'aku tak bisa', 'aku menyerah'.
Jadi aku menatap
ke arah letnan ini,
seorang bajingan brengsek
yang tidak berperikemanusiaan...,
dia balik menatapku
sambil tersenyum.
Dia menunjuk anak itu
lagi, "Tembak dia, sialan".
"Tembak dia".
Ya.
Oh, ya.
Ya, aku prajurit
yang baik hari itu.
Bagaimana dia bisa
hidup dengan itu? / Hah?
hidup dengan itu?
Bagaimana kau bisa?
Kami adalah prajurit.
Itu pekerjaan kami.
Itu yang kami lakukan.
Menerima perintah
dari atasan kami.
Kami mematuhi mereka.
Apa kami menyesal? Tentu.
Aku tak merasa bersalah, karena
aku tak bertanggung jawab untuk itu.
Kami dilatih bukan untuk itu.
Ya. Tapi kuberitahu ini...,
Kita manusia, sebagai
manusia, siapapun kita,
kita hanyalah mesin pembunuh.
Mengerti? Mesin
pembunuh. Itu saja.
Semua pelatihan
militer dan semacamnya,
ah, itu hanya sekolah.
Sebaiknya kau percaya, nak.
Ya.
Tuhan, hari yang indah, ya?
Bagaimanapun, 25 tahun
kemudian, aku bertemu pria ini,
pria dari skuadron kami.
Dan aku langsung tahu
hanya dengan melihatnya
bahwa dia tak pernah lupa.
Dia hancur di dalam.
Tahu maksudku?
Aku ingat dia menatapku
sambil berkata, "Kau tahu...,
banyak diantara kita
yang melewati hutan
selalu mendengar tangisan
kesakitan dan kengerian
sepanjang waktu".
Ya.
Tapi aku dan ayahmu,
kami tidak.
Aku bersyukur untuk itu.
Ya.
Astaga, aku tak pernah menceritakan
ini selama 50 tahun, tahu?
Ya.
Lain kali...,
angkat teleponmu, kau mengerti?
Ya. / Bagus.
Aku bangga.
Semoga harimu menyenangkan.
Ya?
Jadi, bagaimana?
Kau siap untuk ini?
Aku akan bilang untuk
tidak mengambil ini, tapi...,
kulihat kau sudah memutuskan.
Datanglah lebih awal,
lihat celah yang mendukung,
dan jangan ragu.
Hubungi aku jika sudah selesai.
Kau mendapatkan tugas lain.
Informasi rutin. Nama,
pekerjaan, alamat.
Artinya target biasa.
Tanpa nama, tanpa alamat,
tak ada cara untuk
mengkonfirmasi identitas,
kecuali ada catatan samar yang
mengatakan mereka tidak tahu banyak.
Itu artinya targetmu
orang istimewa.
Kau meninggalkan mobilmu
di tempat parkir jangka panjang
dan menyewa sedan biasa.
Warna gelap adalah yang
terbaik, kemudian abu-abu.
Kau membuat rencana yang tepat.
Tapi kelemahan terbesar
dalam sebuah rencana
adalah sesuatu yang
tak bisa kau kendalikan.
Tapi celah kesalahan pasti ada.
Tak ada kamar mandi!
/ Ada di sudut itu.
Tak ada di sudut itu! Sudah
kubilang, tetap di dalam mobil!
Itu akan jadi masalah.
Kau cari masalah?
Aku melihatmu, bukan?
Baiklah, terima kasih.
Jalang!
Kau lihat seorang gadis sekita
sini? / Sepertinya dia di sudut sana.
Kau sedang apa?
/ Aku tidak..., Ah!
Kenapa tidak dengar aku?
Kubilang tetap di dalam mobil!
Aku harus ke kamar kecil! Ah!
Jangan pergi. Tetap tunggu.
Kita terlambat
sekarang. Masuk mobil.
Tetap di sini!
Mau bilang apa kau?
Tak ada. Bukan urusanku, kan?
Benar. Bukan urusanmu.
Pahlawanku.
Mau menumpang?
Ah, sebaiknya tidak.
Aku tak akan menawarkan lagi.
Itu hanya akan
memperburuk keadaan nanti.
Mungkin ini
waktunya untuk kabur?
Pergi saja.
Aku sebenarnya ingin
pergi. Tapi tak punya tujuan.
Ya.
Kau membuat catatan
singkat tentang pemain.
Penyendiri. Menghadap
dinding, menatap teras,
mantel masih terpakai, tonjolan
menunjukkan ada senjata di bahu.
Pasangan. Pria itu juga duduk di
tempat dia bisa mengawasi teras.
Dia duduk ke depan, tegang.
Mungkin pistol terselip di belakang.
Dunia ini kecil.
Kau bisa mengatakannya lagi.
Silakan duduk di mana saja.
Kau bisa memilih tempat duduk
dimana kau bisa mengawasi keduanya
tetapi membuat
punggungmu rentan.
Mau minum?
Kopi. Hitam.
Aplikasi ini mahal, tapi
bisa meretas database DMV.
Apa aku benar?
Tentang gadis di pom bensin.
Oh, ya. Kau benar.
Disadari atau tidak. Kau
punya kemampuan meramal.
Terkadang itu kutukan.
Ada yang lain?
Ya.
Tahu sebuah daerah sini
yang disebut White Rivers?
Ada sungai dan arung jeram.
Apa itu membantu?
Terima kasih.
Tinggalkan tekonya.
Kau memeriksa pelat nomor
untuk mencari petunjuk.
Kau mencoba mencocokan
pemain dengan mobilnya.
Kau tahu jip di
belakang milik pelayan,
tapi ada tiga mobil
lain di tempat parkir.
Pria dengan pistol di jaketnya
mungkin mengendarai Ford abu-abu.
Mungkin penegak hukum,
atau mungkin saja White Rivers.
Pasangan, pria dengan
posisi terbaik kedua,
mungkin tiba
setelah si penyendiri.
Tidak bisa mengalihkan
pandangan dari pintu.
Dua kendaraan
lagi di tempat parkir
menandakan mereka belum
lama menjadi pasangan,
atau bahwa mereka sama
sekali bukan pasangan.
Mereka bisa kuanggap amatir,
tapi amatir juga bisa berbahaya.
Pemain lain.
Penegak hukum lokal.
Deputy Myers.
Apa kabar? / Baik.
Rosie?
Rosie pulang karena
sakit. Untungnya ada aku.
Kue? / Bungkus saja satu.
Bagaimana kalau dua? Satu
dimakan di sini satu dibungkus.
Aku tak akan
memberitahu siapapun.
Kau membaca pikiranku.
Itulah keahlianku.
Kau ingin minum dengan itu?
Bagaimana kalau susu? / Tentu.
Agak terburu-buru, kulihat.
Kita tetap hidup.
Permainan harus dimulai,
tapi deputi itu
mengacaukan rencana.
Bagian pertama dari semua
rencana adalah cara melarikan diri.
Kau ingin bersih, tidak
teramati, tak terlacak.
Itu juga menambahkan
elemen baru.
Yang mana?
Tapi kedatangan deputi itu
mengacaukan rencanamu.
Kau harus cepat
merevisi rencana.
Tanpa deputi,
tugasmu bisa selesai.
Hasilnya akan terlihat seperti
perampokan yang tidak becus.
Tapi sekarang...,
Terima kasih.
Yang mana?
Ada yang tidak beres.
Kau memutuskan untuk
memberi lebih banyak waktu.
Jika tidak ada yang berubah, kau
akan pergi dan merevisi rencana.
Tak boleh tergesa-gesa lagi.
Kau akan menjilatnya
sampai bersih?
Aku sedang memikirkannya.
Jadi...,
Dixy.
Ya, tertulis begitu, tapi...,
kebanyakan orang lebih
suka memanggilku "Dee."
Kau ingin yang mana?
Kau tak perlu mengatakan apapun.
Kenapa begitu?
Karena aku bisa baca pikiranmu.
Baca pikiran? / Coba saja.
White Rivers.
Aku tahu apa maumu.
Apa?
Mungkin sesuatu untuk dimakan.
Sebenarnya...,
apa ada penginapan lain selain
dari penginapan yang kulihat itu?
Tidak, itu satu-satunya.
Ada beberapa,
tetapi mereka tutup.
Musim terlalu awal.
Jam berapa ini tutup?
Biasanya tutup jam 9:00, kalau
tak ramai, kami tutup jam 8:00.
Mungkin aku akan mampir nanti.
Baik. Jika nanti lampunya
mati, ketuk saja pintunya.
Aku akan membukanya untukmu.
Kau menunggu pemain keluar.
Pasangan.
Mobil dan rumah
atas nama wanita itu.
Mungkin mereka adalah
pasangan jangka panjang
sehingga semua di
bawah nama wanita itu,
atau bisa saja pria itu
baru saja bersamanya.
Jika yang terakhir benar, itu
adalah penutup yang bagus.
Satu-satunya pria
dengan pistol di jaketnya...,
dia adalah target
yang paling mungkin.
Tak mau ambil risiko untuk menebak
bahwa penyendiri itu menuju ke motel.
Mungkin dimasak tengah hari.
Sekarang benar-benar hangus.
Aku bisa membuatkan yang
segar untukmu, jika kau mau.
Tidak perlu.
Maaf jika membuatmu menunggu,
Aku sedang belajar. Aku
bahkan tak mendengarmu masuk.
Ada perguruan
tinggi di daerah ini?
Ah, tidak.
Aku belajar untuk
mendapatkan diploma.
Tidak ada kata terlambat, ya?
Itu yang selalu
diucapkan kakekku.
Sebelum dia meninggal.
Kau butuh kamar, atau...,
Kau tak bisa dikecoh, ya?
Aku ingin kamar tenang.
Bagaimana kalau yang dipojok?
Ya, itu kosong.
Tapi ada penyewa di sebelahnya.
Mungkin bisa kupilihkan kamar
yang kedua sisinya kosong.
Apa kamar di sebelah pojok itu
ditempati pasangan yang
akan menghabiskan malam?
Tidak, hanya orang tua.
Kalau begitu kamar
pojok tak masalah.
Baik.
Aku butuh kartu
kredit dan lisensi.
Ya.
Terima kasih.
Bisa berikan diskon
pada pegawai pemerintah?
Aku rasa tidak.
Tak ada yang pernah...,
Aku bisa menelepon
manajar untuk bertanya.
Tidak, jangan repot-repot.
Kau sungguh tak
mau minuman baru?
Aku bisa ke belakang untuk
membuatkan yang baru, dan...,
Jika tidak terlalu merepotkan.
Tidak. Sama sekali tidak.
Yah. Aku baru...,
Viagra.
Dan nitrogliserin.
Kombinasi itu menyebabkan tekanan
darah turun dan bisa berakibat fatal.
Tambahkan sedikit sumatriptan, yang menyebabkan
nyeri dada yang menyerupai serangan jantung.
Ancaman kematian karena
penyiksaan atau peluru
tidak seefektif saat merasakan
kematian sudah dekat.
Jangan coba.
Mau habiskan itu?
Apa yang kau mau?
Mengapa kau panik?
Aku marshal federal.
Ada diskon kamar untuk
pegawai pemerintah, kan?
Kau FBI?
Tidak.
Dan kau juga tidak.
Tapi usaha yang bagus.
Aku juga biasa berbohong.
Aku harus mencobanya.
Jadi apa maumu?
White Rivers.
Apa?
Aku tak tahu apa maksudmu.
"Peringatan:
Jangan gunakan dengan
obat jantung yang diresepkan. "
Sayangnya, kau baru minum
dua obat jantung yang berbeda.
Kau tak mengerti. / Kau
kena serangan jantung.
Hubungi 911. / Harusnya,
tapi ini daerah pinggiran,
entah berapa lama mereka tiba.
Demi Tuhan, hubungi saja mereka.
White Rivers. / Kumohon.
White Rivers.
Aku tidak...,
Jantung berdetak rata-rata 2,5
miliar kali selama masa hidup,
tetapi hanya ada satu detak
yang benar-benar penting.
Detak selanjutnya.
Kau berhati-hati.
Kau mempelajari dosis
berdasarkan berat badan.
Dosis yang kau berikan harusnya
hanya mensimulasi serangan jantung,
memberimu cukup waktu untuk
dapatkan informasi yang dibutuhkan
untuk konfirmasi pembunuhan.
Untung baginya. Dia
memiliki penyakit jantung.
Dia memang sedang menunggu ajal.
Kau mencari petunjuk
di White Rivers.
Pihak berwenang akan menemukan
banyak identitas tentang orang ini,
membuat mereka berusaha lebih keras
menggali latar belakang kematiannya.
Kau harus membuat polisi
berpikir kalau dia orang bodoh,
orang dengan lemah
jantung dan akhirnya mati.
Hei, kau kembali. Kau baik saja?
Aku menemukan ini di
lantai depan kamarku.
Mungkin pria sebelah kamarku
menjatuhkan ini. Jonathan Ford?
Ya, terdengar familiar.
Biar aku periksa ulang.
Ya, itu dia.
Kau tahu? Biar
kukembalikan sendiri padanya.
Tapi sebelumnya aku
ingin minumanya, bisa?
Oh, terima kasih, tuan.
Aku akan
mengambilkannya untukmu.
Jonathan Ford.
Mati.
Penyebab alami.
Tapi dia bukan White Rivers.
Kau harus selidiki pasangan itu.
Ancaman.
Membunuh.
Yang lainnya.
Wanita itu tinggal di rumah petani
yang jaraknya beberapa kilometer.
Waktu terbaik untuk berkunjung adalah
antara tengah malam hingga 4 pagi.
Kau punya aturan ketat:
makanlah kapan pun kau bisa.
Kau tidak pernah tahu kapan
kesempatan itu akan datang lagi.
Waktunya tepat. Aku baru
saja akan mematikan kompor.
Yakin ini tidak masalah?
Orang harus makan.
Ada yang spesial?
Semuanya di sini spesial.
Asalkan kau memesan
burger dan kentang goreng.
Burger keju.
Apa sulit untuk
menyenangkan orang?
Jika itu yang kau inginkan.
Oh, jadi ini tentang
apa yang kuinginkan?
Bukankah selalu begitu?
Kebanyakan. Aku hanya
butuh beberapa menit.
Butuh teman?
Ah, tentu. Tunggu sebentar.
Keberatan jika aku bergabung?
Aku malah suka itu.
Mau dipanggang?
Tentu.
Kau pernah bekerja di dapur?
Bukan sebagai karyawan.
"Bukan sebagai karyawan."
Apa artinya itu?
Kau pernah bekerja
di banyak dapur?
Kau tahu, seorang perempuan harus
melakukan pekerjaan perempuan.
Terkadang kita
semua melakukannya.
Ya, kukira.
Apa boleh begini? Aku
tak perlu cuci piring lagi.
Tentu.
Ingin membantu?
Pegang bawangnya.
Oh, seorang yang optimis.
Bagaimana dengan bir?
Ada beberapa di kulkas.
Tentu.
Hatiku bergejolak.
Bergejolak?
Ya. Ada bagian dari diriku
yang ingin menanyakan
pertanyaan biasa.
Siapa namamu? Dari mana
asalmu? Apa pekerjaanmu?
Apakah kau cuma mampir?
Namun?
Namun, kau akan pergi di pagi hari,
dan aku tak akan pernah melihatmu lagi.
Jadi aku bisa membiarkan
ini jadi kenangan
makan malam bersama
pria yang akan kukenal.
Atau...,
Atau?
Atau membiarkan
aku dengan fantasiku.
Fantasi yang bisa
aku bentuk dan ubah...,
jadi apapun yang kuinginkan.
Jadi?
Jadi kupikir sebaiknya
tak usah bertanya.
Bisa kita berbicara tentangmu?
Apa keinginanmu?
Maksudmu sekarang?
Seperti beberapa jam ke depan,
atau beberapa tahun mendatang?
Mana saja boleh.
Sekarang.
Aku akan habiskan burgerku
lalu habiskan malam
dengan pelukan hangat,
pelukan yang hanya kau
dapatkan selepas bermain seks.
Beberapa tahun ke depan.
Beberapa tahun ke depan aku...,
Aku ingin kekayaan.
Atas apa? / Atas
apa yang kau miliki.
Bagaimana denganmu?
Kau punya mimpi,
pria penyendiri?
Bu! Awas!
Kau baik saja, rekan?
Tidak.
Aku tak punya mimpi.
Sebelumnya ketika kau
bertanya tentang White Rivers...,
Apa itu?
Aku tak yakin. Aku
hanya ingin tahu apa itu.
Maaf, aku tak bisa membantumu.
Aku tahu bagaimana
rasanya menginginkan sesuatu.
Baik.
Aku masih ada
kerjaan. Terima kasih.
Aku tinggal di motel.
Motel satu-satunya di sini?
Sebentar.
Mungkin aku ketinggalan zaman,
tapi ini pemanasan yang aneh.
Apa maumu?
Kupikir sudah jelas.
Hei.
Siapa yang mengirimmu?
Baik, ini semakin aneh sekarang.
Kurasa aku salah
membaca sinyalmu.
Tasku?
Katakan padaku...,
tentang White Rivers.
Lagi-lagi White Rivers.
Memang hari keberuntunganku.
Pertama kali aku
bertemu pria yang menarik
lalu apa yang kudapat sekarang?
Tak ada senjata.
Apa rencanamu?
Bisa anggap ini kesalahan
dan biarkan aku pergi?
Aku janji tak menelepon polisi.
Kau tak kenal deputi itu? / Apa?
Waktu deputi datang,
kau tak kenal dia.
Bagaimana mungkin?
Rosie bibiku, dia
pemilik kedai itu.
Dia sedang tidak sehat, dia...,
Dia terkena kanker,
jika ingin tahu.
Jadi aku memutuskan
datang ke kota terkutuk ini
untuk membantu mengurus
ini. Tapi apa yang kudapat.
Selain itu, ada sesuatu
yang salah tentang deputi itu.
Maksudmu apa?
Aku tidak yakin.
Hanya firasat.
Lencananya tidak asli. Bukankah
harusnya ada nomornya?
Aku tak akan menyakitimu.
Aku cuma ingin meyakinkan.
Baik.
Terserah apa katamu.
Mengapa tidak...,
Mengapa tidak lepaskan aku
dan melupakan semuanya?
Terima kasih.
Ya, itu sesuatu.
Persetan denganku.
Baik. Sekarang aku mungkin
akan mati dalam kecelakaan
dalam perjalanan ke
rumah bibi. Ini bagus.
Tunggu.
Apa sekarang?
Masuk ke dalam.
Kukira tidak.
Aku sudah cukup
tegang malam ini.
Aku cuma ingin
ambil kesempatanku.
Tunggu sampai salju berhenti.
Kumohon.
Baik.
Jangan ada hal lucu lagi.
Perhatian pertamamu pada
malam penyerangan adalah anjing.
Fakta bahwa sejauh ini
tenang bisa menyesatkan.
Pada malam sedingin ini, hanya pemilik
kejam yang meninggalkan anjingnya di luar.
Pengalaman mengajarkanmu bahwa rumah
terpencil seperti ini seringkali tak dikunci.
Mungkin saja pintu
depan terkunci.
Tapi tidak mungkin semuanya.
Sebagian besar pemilik memberi
makan anjing mereka di dapur.
Dekat dengan tempat cuci piring.
Banyak hal tak
berjalan sesuai rencana.
Lebih aman meminimalkan
akses ke senjata potensial.
Jika ada yang salah, kau punya waktu
beberapa detik untuk membuat lawan bingung.
Korban tak bersalah.
Itu sering terjadi.
Kau tahu itu.
Jangan tergesa-gesa.
Jangan ragu-ragu.
Jangan sampai teralihkan.
Jangan bertanya.
Ini menarik.
Tidak ada White Rivers.
Kau diajari bahwa
dalam situasi ini,
yang terbaik adalah membuat
seolah ada perampokan gagal.
Kau ambil uangnya, kartu kredit,
bahkan recehan lalu
mengobrak-abrik tempat itu.
Jika memang ini
deputi Myers yang asli,
lalu siapa yang
ada di rumah itu?
Kau tak bisa ambil
risiko menyalakan mobil.
Asap dari knalpot akan
bertindak seperti bom.
Tidak ada sinyal.
Kau berharap yang sama
untuk ponsel penipu itu.
Kau berharap dia meninggalkan
tempat kejadian dengan cepat.
Tapi jika kau tak segera pergi,
kau bisa menghadapi resiko.
Ada sedikit masalah di sini.
Ya, aku bisa melihatnya.
Sudah hubungi bantuan?
Radioku mati sekarang.
Ponselku tak ada sinyal.
Hanya ponselku.
Ponselku juga tak ada sinyal.
Dari mana asalmu?
Timur.
Kau tahu ada perampokan
beberapa kilometer di belakang?
Perampokan? Tak tahu juga.
Aku dapat panggilan 911,
yang tak biasa di kota ini.
Dari rumah seorang wanita lokal.
Yang lebih tidak biasa, di TKP
ada pria yang ditembak
mati di salah satu kamar tidur.
Wanita itu juga di
sana, mungkin terluka.
Tak ada kabar tentang
dirinya sekarang.
Aku melihatmu waktu makan.
Wow, kau sangat jeli.
Aku ke kedai Rosie lebih awal.
Tak ada apa-apa
selain wajah ramah.
Dan kali ini, semuanya berbeda.
Tak biasa melihat begitu
banyak wajah asing di tempat ini.
Jadi kau pergi ke kedai Rosie
untuk makan malam setiap jam 5:00?
Kau akan membuat komentar
cerdas tentang itu juga?
Maaf. Boleh bertanya?
White Rivers, kau
tak asing dengan itu?
White Rivers? Ya.
Aku tahu itu.
Aku hanya memastikan.
White Rivers!
Aku telah memeras otak.
Apa artinya itu?
Tenangkan jantungmu,
tenangkan nafasmu.
Dengar setiap suara.
Misimu telah selesai.
Tidak sukses besar, karena
ada korban tak bersalah,
tapi dalam jangka panjang,
itu tidak ada bedanya.
Tujuh miliar
orang di planet ini,
bahkan dengan kemajuan medis...,
hanya dalam 130
tahun, mungkin kurang...,
setiap orang yang
saat ini hidup akan mati.
Tujuh miliar.
Ulahmu bahkan tak
masuk pembulatan koma.
Kau bahkan tak mengerti
mengapa kau peduli.
Tapi kau berharap semoga mereka
tiba di rumah wanita itu tepat waktu.
Kau baik saja?
Ya.
Sepertinya begitu.
Baru saja selesai.
Jadi semua baik saja?
Senang mendengarnya.
Terima kasih.
Ada satu halangan kecil.
Warga sipil lainnya.
Tidak seperti yang terakhir.
Jadi semua telah dibereskan?
Sebaiknya kau kembali
ke sini secepatnya.
Baiklah.
Cuma butuh istirahat.
Dan akhir yang tak jelas.
Akhir yang tak jelas?
Masalah pribadi.
Oh, ya?
Ada sesuatu dalam pikiranmu?
Itu hanya...,
Aku terus melihat ia terbakar.
Ya, aku tahu.
Maaf, nak.
Kembalilah secepat mungkin.
Aku akan menunggu.
Kau ingin keluar?
Sambil memeriksa
jalan. / Untukku?
Itu sangat manis.
Tak kusangka, aku
benar-benar tidur.
Mengingat dirimu.
Maksudku, kau bisa lakukan apa
saja padaku, tapi tidak kau lakukan.
Ternyata kau bukan orang jahat.
Apa katamu, koboi?
Hidup ini singkat.
Kau keluar penginapan hari ini?
Agaknya.
Aku tak sabar
keluar dari kota ini.
Apakah seburuk itu?
Mengapa? Kau
berencana pindah ke sini?
Kurasa tidak.
Kau ingin ke mana?
Kemanapun.
Kemanapun?
Entahlah.
Florida, mungkin.
Kau bilang kemanapun...,
kemudian kau memilih Florida?
Baik, Italia.
Italia Selatan.
Hujan salju di Roma.
Pasti indah saat itu terjadi.
Kau bisa bahasa Italia?
Aku...,
Aku belajar bahasa
Spanyol di sekolah.
Bahasanya sama, bukan?
Lebih kurang.
Ada...,
beberapa hal baik di sini.
Sebutkan satu.
Aku ingin segarkan
diri dulu, ya?
White Rivers.
Dunia ini kecil. Duduklah
di mana pun kau mau.
Dixy. / Ya, seperti
yang tertulis.
Kebanyakan orang
memanggilku "Dee."
Rosie bibiku. Dia
pemilik kedai itu.
Dia sedang tidak sehat.
Terkena kanker, jika ingin tahu.
Kau tak mengenal deputi. / Apa?
Saat deputi datang,
kau tak mengenalnya.
Bagaimana mungkin?
Deputy Myers.
Palsu. / Kebanyakan.
Milikmu?
Kebanyakan.
Kau membunuh mereka semua?
Ya.
Lanjutkan.
Laporan koroner akan
menunjukkan serangan jantung.
Nitro dan..., / Viagra.
Ah. Selalu saja kombinasi
yang menyenangkan.
Yang lain?
Perampokan berjalan buruk.
Itu akan terlihat seperti deputi
menghentikan penjahat yang kabur dari TKP.
Dan semua orang menembakimu.
Aku tidak.
Aku tiba di sana lebih awal.
Melihatmu kesana-sini
Itu rencanaku.
Kecuali aku berhenti untuk...,
Memberi tumpangan?
Terkadang aku harus terpaksa.
Aku harus membunuh juru masak.
Dan Bibi Rosie.
Aku tak tahu ada
juru masak di sana.
Mereka di ruang
bawah tanah sekarang.
Yang mana muncul lebih dulu?
Pertama, gadis tak bersalah.
Gadis lokal, baru
selesai bekerja.
Datang untuk makan.
Kupikir mereka pasangan.
Ah, tidak.
Johnnie yang tampan
berjalan masuk,
langsung mulai merayu gadis itu.
Mengapa gadis cantik
sepertimu makan sendirian?
Berasal dari kota ini,
doanya mungkin telah terkabul.
Itu hari kesialannya.
Si penyendiri?
Ia datang tepat
setelah gigolo itu.
Duduk, menunggumu.
Menungguku?
Kau baru tahu sekarang.
Aku tak terlalu terkejut
melihat dia di sana.
Bagaimana dengan deputi?
Aku tak yakin pada awalnya.
Lalu aku yakin.
Aku tak akan ke sana sekarang.
Pria di pojok itu
tampaknya punya pistol.
Ia terus bertanya
tentang White Rivers.
Aku belum pernah
melihatnya di sini.
Kau terlalu tua untuk
pekerjaan seperti ini.
Habiskan kopimu dan
serahkan dia padaku.
Ada tips besar untukmu.
Aku yakin kau melakukannya.
Terima kasih. / Terima kasih.
DIA MILIKKU KALAU
TIDAK KUBUNUH KAU
Aku tak pernah mendugamu.
Kau melihat apa
yang ingin kau lihat.
Coba lihat di dalam paspornya.
Kau membaca namamu sendiri.
Hubungi aku jika sudah selesai.
Aku sadar jika aku
mengacaukannya.
Harus bunuh mereka
semua untuk memastikan.
Tidak.
Kau benar.
Kecuali...,
Tentangmu.
Bagaimana dengan...,
Bagaimana sekarang?
Orang tua itu peduli padamu.
Ada sesuatu dalam pikiranmu?
Aku terus melihat ia terbakar.
Ya, aku tahu.
Aku minta maaf, nak.
White Rivers? / Dia tak
pernah bohong terhadapmu.
Dia ingin kau puas.
Bahagia.
Bagaimana?
Nah, pilihannya ada padaku.
Apa kau senang?
Tapi...,
di dalam kabinku.
Cobalah...,
periksa bagasi mobilku, ya?
Pilihan ada padamu.
Aku tahu.
Selesai.
Feliz Navidad.
v ip 2 1. e u. or g
Kau sungguh benci
pekerjaan mafia.
Karena terlalu berantakan.
Terkadang ada pihak lain
menganggapnya masalah pribadi.
Putuskan mulai sekarang, hanya ambil
pekerjaan perusahaan atau pemerintah.
Intelnya lebih baik.
Menyeluruh dan lengkap.
Memungkinkan membuat rencana, mengurangi
masalah, mempersiapkan kemungkinan.
Dan pekerjaan
hanyalah pekerjaan.
Tetapi aturan itu penting
dan harus dipatuhi.
Dan janji harus ditepati.
Bagaimanapun juga, kau
nomor satu, seorang ahli.
Seorang profesional.
Beberapa mungkin
mengatakan..., kau seorang virtuoso.