Aku ikut. Kami ada di lokasi.
Setuju, anak kuda poni.
Kami punya kunci di ponsel target
20 meter barat lautmu.
Aku tidak menyukainya.
Dia menjadi hantu selama tiga hari,
dan tiba-tiba kita mendapat ping?
Hunter: Mungkin dia tidak bisa  menemukan pengisi dayanya.
Baiklah, tim. Mata terbuka!
Ini bisa menjadi jebakan.
Ugh. Mengapa mereka harus selalu "subuh", penggerebekan ini?
Maksudku, apa yang salah dengan serangan sebelum tengah hari yang menyenangkan?
Seperti serangan makan siang?
Oh, tidak.
Hank?
Buddy?
Agh! Apa yang kalian lakukan?!
Cobalah tidur!
Negatif. Itu bukan dia.
Ini bukan Hank.
Itu bukan dia. Itu bukan dia.
Sudah kubilang ini buang-buang waktu.
Ugh! Apa yang akan dilakukan Hank di Queens?
Tidak ada yang pergi ke Queens.
Aku tinggal di Queens.
Maksud saya persis.
Hentikan pembicaraannya, kalian berdua!
Ya, ayah, shh!
Diam aku.
Berikan. Itu punyaku!
Darimana kau dapat ini?
B-Batman memberikannya padaku! Berikan!
Dimana dia? Dimana Hank Ven--
Samson! Sesuatu yang besar baru saja terjadi di kablooey lima blok ke selatan.
Heat signature di luar grafik.
Tarik tim Anda dan periksa!
Baiklah, Anda mendengar pria itu!
Ayo mundur, semuanya! Bergerak, bergerak!
Kemana mereka akan pergi? Bagaimana dengan Hank?
Ugh...
Tidak percaya saya bangun pagi untuk ini.
Doc: Tidak! Sama sekali tidak!
Kalian masuk ke rumahku, menculikku,
menyeretku ke Tempat Persembunyianmu.
Dan sekarang kamu mau, apa? Darahku?
Itu hanya sedikit usap pipi.
Dua detik dan aku akan pergi darimu...
b-bisnis.
Nah, Anda tidak mendapatkan swab,
jadi saya kira bisnis kita selesai di sini.
Sekarang jika Anda permisi, saya memiliki produk yang sangat penting
peluncuran untuk mempersiapkan, dan pagi saya
sudah ditembak ke neraka.
Tidakkah kamu mengerti?
Kami perlu menentukan secara meyakinkan apakah Anda
dan Raja terkait.
Apa? Apakah Anda membuat daftar kartu Natal Anda?
Mengapa saya harus peduli jika suami Anda
apakah sepupu kelima tiga kali disingkirkan?
Ini masalah Persekutuan, aku tidak di sini sebagai
Istri Raja.
Oh, itu sudah jelas.
Saya tidak melihat cincin kawin.
Saya memakai sarung tangan.
Saya pikir saya tahu tentang apa ini sebenarnya.
Anda dan saya memiliki ketegangan seksual tertentu yang tak terucapkan
di antara kita selama bertahun-tahun, mengeong.
Ugh. Tidak.
Dan di sinilah Anda memainkan peran Anda,
dengan menyangkalnya, karena Anda harus.
Anda seorang wanita yang sudah menikah.
Jadi Anda datang ke sini, berharap pada swab
untuk menemukan setitik kecil sihir
Debu berkarat jauh di dalam suamimu itu.
Oh, aku bisa melihat dari raut wajahmu
Aku sangat gugup.
Apa itu tadi?
Mereka membatalkannya!
Mereka membatalkan pencarian Hank!
"O. S. I." Kantor... Bodoh...
Idiot!
Ayah sedang bekerja, Dean.
Resepsionis ayah seharusnya memberitahumu itu.
Yah, aku bisa melihatmu sangat sibuk, Dr. Venture,
dan aku tidak akan kemana-mana denganmu,
jadi aku tidak akan menyita waktumu lagi.
Mereka mengatakan mereka "tidak memiliki sumber daya"
untuk terus mencarinya
karena beberapa pria katak meledak atau apalah.
Ditambah lagi dia tidak benar-benar "hilang" karena dia pergi
atas pertimbangannya sendiri-- reco-- recka--
Pengakuan.
Yah, mereka ada benarnya-
A-? Bukankah aku sudah minum kopi?
Aku harus menemukannya!
Kita harus menemukannya!
Dia bisa saja terbaring mati di selokan di suatu tempat!
Tidak banyak parit di New York, nak.
Mati di selokan, mungkin. Pop!
Kenapa kau tidak lebih mengkhawatirkan Hank?!
Karena dia Hank.
Dia melakukan ini.
Dia lari dan melakukan hal-hal gila
dan kemudian dia kembali ke rumah lagi.
Ingat ketika dia mencoba melarikan diri ke Kutub Utara
karena Santa tidak membelikannya go-kart?
Dia pergi selama tiga hari penuh,
sampai Brock akhirnya menemukannya di sebuah--
Tunggu, dia benar-benar mati di selokan saat itu.
Bagaimanapun, sekarang juga,
hal terbaik yang dapat Anda lakukan untuk Hank adalah pergi
kembali ke sekolah dan jalani hidupmu.
Bagaimana itu bisa membantu?
Karena sekolah itu menghabiskan banyak uang untukku.
Pop, sulit dipercaya!
Dok, kami memiliki masalah besar dengan produk baru ini!
Apakah saya bahkan memiliki resepsionis?
Ugh.
Hmm?
Heh.
H-Heyyyyy, sayang.
Masuklah ke mobil.
Kau juga, Gary.
Apa yang coba kamu buktikan?
Persis seperti yang akan saya tanyakan kepada Anda!
Jawabannya lebih baik Dr. Venture tidak berhubungan dengan saya!
Saya baru saja mengumpulkan DNA yang lebih baik dan kami akan menjalankan tes yang tepat,
kemudian Guild akan mendefinisikan kembali statusmu.
Oh, aku telah diolok-olok selama bertahun-tahun oleh Guildmu.
Mereka membuat saya menjadi Level Sepuluh!
Sekarang aku harus duduk dan menunggu... lagi!
Ada aturan yang sangat spesifik.
Tidak ada usaha melengkung sampai kita mendefinisikan hubungannya dengan Anda.
Maafkan aku.
Anda benar-benar tidak mengerti ini.
Dapat apa?
Saya adalah penjahat super yang membenci Dr. Venture.
Begitulah adanya, telah, dan akan selalu ada.
Itulah yang saya lakukan!
Sejak Anda menjadi Anggota Dewan untuk Persekutuan,
Saya tidak bisa menjadi-menjadi saya!
Aku tahu. Aku bersumpah.
Tapi Anda harus bertahan sedikit lebih lama.
Tunggu. Anda mengatakan itu bertahun-tahun yang lalu.
Ya?
Tentu saja aku duduk. Siapa yang berdiri di limusin?
Tidak! Apakah Anda ser-Kapan?
Panggil sesi Darurat Dewan Tiga Belas!
Aku akan segera ke sana!
Pengemudi! Menepi.
Apa ini? Apa yang terjadi?
Maafkan aku, sayang.
Saya memiliki pekerjaan di kota, jadi Anda akan membutuhkan
untuk naik Kereta PATH.
Tidak nyata.
Hanya tidak nyata.
Uh, terima kasih atas tumpangannya, Ny. Monarch.
Oh, Tuhan. Apakah itu menjadi hidup?
Tidak, tidak, itu bukan-Fiuh.
Dan otak ayahku tidak terperangkap di dalamnya?
Apa? Tidak.
Kalau begitu, apa masalah besarnya?
Putih, demonstrasi?
Hai Pembantu: Hidupkan.
Yah, kedengarannya bagus.
Senang saya bersikeras untuk meningkatkan
superkonduktor pada speaker tersebut.
Tunggu.
Uh-huh. Baiklah.
Tidak ada yang tidak bisa dipecahkan oleh beberapa tongkat.
Whoa! Kapan kami menambahkannya?!
Kami tidak melakukannya, Rust! Itu masalahnya!
Kita harus menghentikan peluncurannya, buka pintunya,
perbaiki kembali, dan perbaiki apa pun bugnya-
Oh, demi cinta Benji, ini yang membuatmu panik?
Ini adalah fitur, bukan bug.
Asisten pribadi melayang!
Siapa lagi yang melakukan ini?
Hei Pembantu: Hentikan musiknya.
Gaaaahhhh! Anak a-Ngh!
Itu bisa jadi kepala bayi.
Sekarang kau mengerti?!
Yah, kita tidak bisa menghentikan peluncurannya!
Lihat sekelilingmu!
Kami memiliki ribuan barang ini yang siap dikirim.
Nasib perusahaan secara harfiah mengendarai
pada produk ini!
Ya, tentang itu, Dok.
Karena kamu bersikeras pada semua modifikasi itu
dengan desain aslinya... Perbaikan.
... barang-barang bledin lebih mahal untuk diproduksi
daripada yang akan kita jual!
VenTech benar-benar akan kehilangan uang untuk setiap unit yang dia jual!
Jadi, pada dasarnya Anda Blue Monday-ed itu.
Anda tahu saya benci mengatakannya, saya pernah bersama perusahaan ini
sejak dia pertama kali berlayar,
tapi mungkin sudah waktunya untuk mempertimbangkan filin ' fer--
Bahkan tidak. Saya tidak bangkrut.
Inilah yang akan saya lakukan:
Kau akan menaikkan harganya dan mengubah semua iklannya.
Dan kalian berdua akan mencari tahu caranya...
tidak menghancurkan bayi atau apa pun.
Kami akan meluncurkannya besok, tuan-tuan!
Mulai bekerja!
Oh, hentikan! Mereka tidak menggantikanmu.
Tidak, tidak, tidak, ini sebuah penghormatan! Pembantu!
Hei, ayolah.
Kau berhutang $2,75 padaku.
Bung...
penjahat!
Berhenti menunjuk.
Jadi apa, siapa yang peduli?
Dia dalam warna! Ayo kita bicara dengannya.
Tidak, ayolah, tinggalkan saja.
Aku belum pernah melihatnya sebelumnya, dan dia sangat cantik.
Aku akan bicara dengannya! Tidak, hanya w--
Itu dia.
Warna!
Monarch: Oh, hai, kamu berpakaian seperti aku, maukah kamu menjadi temanku?
Yah, tentu saja saya akan melakukannya karena kita memiliki banyak kesamaan.
Apakah kamu suka makanan? Saya suka makanan.
Sungguh, aku juga. Apakah Anda suka tidur dan berteduh?
Ini luar biasa, sepertinya Anda bisa membaca pikiran saya.
Oh, kau bercanda? Bagaimana dia mendapatkan nomornya?
Oh, acungan jempol. Ya, ya.
Oh, hai, terima kasih telah menyeretku masuk--
Oh, Tuhan. Debbie?!
Panggil aku!
Kau lihat itu?! Itu luar biasa!
Tidak pernah melihat itu datang.
Hei, hei, ini gila: itu mantanku.
Lihat lubang itu. Tidak ada puing-puing.
Laser panas lintasan yang dipetakan.
Itu omong kosong canggih di sana.
Bagaimana dia mendapatkannya? Guild tidak memiliki itu.
Persekutuan memiliki sarung tinju raksasa
di ujung mata air besar yang berkarat.
Yah, Mantilla bukan Guild!
Dia dari ARCH. Dia memberiku kartunya.
Dan dia tahu siapa kamu, yang aneh.
Bung, tidak aneh!
Pertama, akulah Raja yang Perkasa.
Dan untuk dua orang, itu mantanku!
Itu mantanmu? Kau berkencan dengan Mantilla?
Ya! Dia bukan Mantilla saat itu.
Seharusnya kau mengajaknya jalan-jalan
karena tidak mungkin kereta datang setelah semua itu.
Ada korban jiwa.
Apakah ini saya atau setiap pertunjukan baru tentang pahlawan super?
Aku tidak bisa mengikuti!
Ini seperti pekerjaan yang mencoba mengikuti omong kosong ini.
"Inhumans?"
Apakah saya harus menonton X-Men palsu di bulan
untuk memahami film?
Tuan-tuan, ini bukan acara TV.
Ini baru saja terjadi.
Ini adalah lengkungan yang nyata dan tidak berlisensi.
Dan apakah ada yang mengenali antagonis utama?
Dia bukan salah satu dari kita.
Aku tidak mengenalinya.
Nah, bagaimana kalau sekarang?
Maksudmu memberitahuku pria kadal yang sangat keren itu
dan H. R. Pufnstuf ada antagonis yang sama?
Ini Brickfrog.
EMA Level Satu, kekuatan termasuk memegang batu bata
dan meneriakkan namanya.
Membayar iurannya, tetap rendah.
Kemudian minggu lalu dia tiba-tiba berhenti dengan catatan yang menyatakan
"Pecundang kemudian," tanda tangan Brick Frog
dengan seperti 10 tanda seru.
Oh, benar: "Brickfrog!"
Brickfrog! Ya, ya, Brickfrog!
Brickfrog! Brickfrog!
Dia pria yang periang.
Oke, baik! Jadi apa?
Seseorang memiliki bibi kaya yang meninggal dan pergi sendiri.
Bagaimana ini menjamin Pertemuan Dewan darurat?
Ini bukan kasus yang terisolasi!
Dalam seminggu terakhir kami telah menerima beberapa pemberitahuan ini.
Ya, Mantel Merah?
Saya butuh jawaban atas pertanyaan kuno ini.
Berapa banyak adalah beberapa?
"Beberapa" tidak berbeda dengan " beberapa."
Sementara "beberapa" lebih dari"pasangan,"
tapi kurang dari "banyak."
Tunggu. Berapa banyak yang "banyak?"
Ini adalah ancaman terhadap fondasi kita.
Badan ini telah membimbing kejahatan terorganisir selama satu abad,
dan kita harus melindungi kolektif kita
dari komitmen yang jelas ini!
Oh, bagus. Apa yang dimaksud dengan kominasi?
Oh, Tuhan!
Komitmen berarti ancaman,
beberapa berarti sekitar empat, dan saya setuju dengan Kematian Merah.
Kemudian Anda akan mengepalai subkomite
untuk menyelidiki dugaan kominasi ini.
Oh, kemarilah.
Anda baru saja mempelajari kata itu ketika kami melakukannya.
Halo?
Halo?!
Dr. Orpheus?
Siapa saja?
Oh, Tuhan!
Oh, salam, Dean Venture!
Pikiran bukan Golem. Dia, uh-
dia datang dengan tempat itu.
Dia terbuat dari celana!
Schmatte Golem! Wouldja percaya?
Menemukannya di loteng.
Lalu Al berkata, " Hei, aku tahu sedikit bahasa Ibrani."
Hei, aku orang Ibrani kecil!
Whoa! Tenanglah, nak!
Easyyyyy! Hal berikutnya yang Anda ketahui: monster celana berjalan.
Tidak, itu tidak akan berhasil.!
Ayo, Dean muda, dan maafkan kekacauan ini.
Kami masih bergerak. Apa itu sem?!
Wow, sepertinya kamu sudah selesai.
Hanya ilusi dari studi yang ditunjuk dengan baik.
Namun, kursi itu asli.
Jadi, Anda datang untuk mencari bantuan saya dalam menemukan saudara Anda.
Y-Ya! Bagaimana kau tahu itu?
Oh, Anda tahu, "Pria Ajaib."
Oh, syukurlah.
Aku hanya tahu kau bisa membantuku.
H-di sini. Ini milik Hank.
Begitulah cara kerjanya, bukan?
Anda membingungkan saya dengan anjing pelacak.
Dan sangat tidak perlu begitu,
karena aku sudah tahu di mana Hank berada.
Anda lakukan?
Tentu saja.
Dia ada di sini.
Oh, ayolah! Apa kabarmu, E. T.?
Kesalahan bukan kata-kataku untuk mawkish
Sentimen Spielbergian!
Anda membawa Hank di dalam hati Anda,
namun itu jauh lebih berat dari 160 pon miliknya.
Apa yang kamu sembunyikan?
Tidak ada apa-apanya.
Ah-hah!
Ini adalah berita yang bisa saya gunakan.
Tapi tidak! Hei, hei, itu masalah pribadi.
Tepatnya! Penyesalanmu adalah saluran langsung ke saudaramu.
Saya akan mengendarai jalan raya super emosional info ini ke keberadaannya!
Oh, oh, sayang.
Oh. Horor!
Aku pernah melihatnya!
Hank? Kau melihatnya?! Dimana?
Gambar-gambar itu... terdistorsi. Sekilas.
Dulu, sekarang, dan yang akan datang, semuanya berputar-putar bersama!
Ya, ya. Oke, tapi dimana?
Dia terombang-ambing di antara dunia.
Antara diri kita sendiri.
Saya khawatir jiwanya mungkin dalam bahaya!
Kita harus segera menemuinya!
Jeffersonnnn!
Ah, kami menemukan tombol mati!
Super. Jefferson?
Bolehkah kami meminjam kendaraan Anda?
Nah-ah.
Tidak ada yang menggerakkan Pembuluh Darah kecuali aku!
Aku mengerti. Dr. Orpheus. Dr. Orpheus.
Apakah kamu sibuk malam ini? Dr. Orpheus!
Dimana Hank?!
Hank: Dimana aku?
Baik di sini maupun di sana.
Pertanyaan sebenarnya adalah:  siapa saya?
Seminggu yang lalu, saya hanya anak yang suka bersenang-senang
menjalani kehidupan yang tinggi, dengan pacar dan segalanya.
Lalu badai pengkhianatan  melanda duniaku
dan menjatuhkan saya  pada heiney saya.
Secara metaforis.
Aku terbangun dengan sakit kepala dan hati yang hancur.
Saya baru saja  untuk keluar dari sana,
tapi aku tidak punya kehidupan untuk kembali.
Hank tua sudah mati.
Sesuatu yang lain  sedang mendorong saya sekarang.
Aku tahu  mereka datang mencariku.
Dan bagaimana saya bisa menemukan diri saya  jika orang lain menemukan saya terlebih dahulu?
Saya harus merontokkan kulit saya,  mengelupas semua kulit tua.
Dan barang-barang old Hank.
T-Ambil semuanya, aku tidak peduli lagi.
Aku akan keluar dari jaringan!
Ya, saya sendiri sedang istirahat dari media sosial.
Semoga berhasil, Batman.
Saya melompat ke kapal uap first tramp  menuju ke luar kota.
Saya tidak tahu kemana  itu akan membawa saya-
Zanzibar?
Laut Cina Selatan?  Pulau Disko?
Itu adalah tempat yang sebenarnya. Apa kau tahu itu?
Selamat bergabung, semuanya!
Aku Carter, dan selama tiga jam berikutnya,
ini adalah kesenangan mutlak saya untuk menunjukkan kepada Anda
semua pemandangan Kota New York dengan air.
Hidup saya sepertinya membuat berputar-putar.
Tapi itu memberi saya waktu  untuk berpikir:
Mengapa hal ini terus terjadi pada saya?
Mengapa saya kehilangan semua wanita  dalam hidup saya?
Mengapa -
Tidak!  Jangan pikirkan dia!
Tetap berpegang pada misi!
Keretanya, kalau begitu!
Ya, itu berjalan  dalam garis lurus.
Aku akan naik rel, bergaya hobo!
Hidup seadanya!
Ini adalah cara  untuk benar-benar menemukan diri saya.
Dilucuti dari segalanya. Bertahan dengan akalku sendiri.
Lihat terbuat dari apa saya sebenarnya.
Dan kemudian saya ingat:  Saya, seperti, sangat kaya.
Maksud saya,   Bruce Wayne kaya raya.
Bayangannya kaya.  James Bond adalah-tunggu?
Apakah dia kaya?
Entahlah, dia akan memiliki
hal-hal yang menyenangkan.
Kapan pun Anda siap, Pak.
Ah, aku akan mengurusnya sekarang, orang baikku.
Bagaimanapun, Pop selalu berkata "jika kamu kehilangan sesuatu,
lihat di tempat terakhir  Anda memilikinya."
Yah, aku kehilangan diriku sendiri,  jadi aku menuju ke tempat terakhir
Saya punya... aku.
Sebelum New York,  sebelum penthouse, sebelum -
Ngh! Whyyyy?!
Anda harus melihat ke atas alla Anda yang tua-nyala api
saat Anda berada di-sebuah kota.
Tanyakan pada mereka mengapa mereka meninggalkan Hank.
Seperti-John Cusack di-sa "Kesetiaan yang Tinggi," eh?
Atau seperti Zoe Kravitz,
dalam ze "Fidelitas Tinggi."
Kau mengajukan pertanyaan yang salah, boychik.
Hanya ada satu wanita yang meninggalkanmu.
Wanita itu.
A-Siapa maksudmu?
Jangan bingung dia!
Tetap berpegang pada misi!
Oke, oke!
Bisakah saya mendapatkan kembali pena saya?
Perhentian berikutnya: Denver, Colorado!
Arch. Sederhana saja.
Hampir elegan.
Monarch: Namanya bahkan tidak ada di benda ini.
Hanya satu logo terburuk yang pernah saya lihat.
Itu kode QR. Anda memindainya dengan ponsel Anda.
Haruskah kita melakukannya?
Kesetiaan apa yang kita miliki pada Persekutuan?
Mereka membuat kami Level 10, lalu mereka menyerahkan saya
beberapa omong kosong tentang Venture yang berhubungan dengan saya.
Ya, tidak, aku bosan dengan omong kosong mereka.
Ya, tapi, bung, itu mantanmu!
Istrimu akan keluar.
Santai. Bukan apa-apa.
Saya berkencan dengannya tepat sebelum saya bertemu istri saya.
Dia mencampakkanku!
Ya, dia mencampakkanku karena dia mengacaukannya
Usaha saat kita bersama.
Oh, Tuhan!
Itu seperti hal-hal mitos asal!
Kebenaran telah terungkap.
Bung, itu seperti reason 100 I hate Venture.
Bukan itu alasan saya membenci Venture.
Anda membuat kesepakatan yang terlalu besar dari ini.
Nah, kalau begitu kalau itu bukan masalah besar
kita harus melihat apa itu ARCH.
Bukan masalah besar. Kesepakatan kecil.
Pindai saja atau apa pun.
Sial. Ini memuat banyak data.
Ini mengunduh data saya!
Oh, jika mereka masuk ke film porno saya!
Bank tamparan saya sangat spesifik.
Sangat sulit untuk dijelaskan.
Shh. Shhh.
Apakah Anda mendengar mobil atau sesuatu?
Minion! Stasiun pertempuran!
Siap! Pfff.
Siap-siap...
Kami tidak punya apa-apa untuk disiapkan.
Kami tidak benar-benar memiliki stasiun pertempuran lagi.
Tuan-tuan, senang bertemu Anda lagi secepatnya.
Apa yang bisa ARCH lakukan untuk Anda?
Shoreleave: Baiklah, semuanya.
Bag 'em up, dan tag' em up, orang-orang.
Antagonis masuk ke tumpukan itu, para ilmuwan mendapatkan kantong mayat.
Kami kehabisan kantong mayat jadi kami menggunakan terpal.
Eh, jika Fort Brocks mengatakan terpal maka itu terpal.
Ayo keluarkan mereka dari sini.
Dan Anda harus memakai sarung tangan.
Ini adalah TKP, hanya pakaian formal!
Pak! Agen penghitung yang tidak disembunyikan di lokasi!
Oo, Guten tag, Frau Schmetterling.
Saya pikir Anda akan datang ke acara barbekyu kecil kami.
Ini bukan salah satu dari kita.
Ya, saat kita tidak melihat landasan apapun
atau orang-orang dengan piano di kepala mereka, kami pikir
ini agak terlalu mewah untuk Persekutuan.
Kau, uh, tahu sesuatu?
Antagonisnya adalah Brickfrog.
Dia adalah Guild Willy Loman
meninju jam sampai beberapa hari yang lalu.
Saya tidak tahu bagaimana dia melakukan ini.
Siapa protagonisnya?
Profesor Vigo Dale.
Dia sedang mengerjakan bahan bangunan
itu seharusnya tidak bisa dihancurkan.
Jelas dia tidak menggunakannya untuk membangun labnya.
Karena... lubang.
Whoa! Whoa! Whoa! Kamu tidak bisa melakukan itu!
Bukti. Kita perlu menganalisis ini.
Aku akan menghemat waktumu. Mereka orang mati.
Dianalisis.
Sekarang turunkan mereka sebelum aku menjatuhkanmu.
Di mana uangmu untuk itu?
Oh, Brock, sepanjang jalan.
Aku akan membayarnya 20 dolar.
Eh, tidak bisa menyebutnya.
Jadi, Anda ingin berbagi informasi tentang ini?
Uh, ya, tentu tapi kita harus tetap lembut.
Lepaskan kabelnya.
Terlalu banyak-Birokrasi. Ya, sama di sini.
Oke, mengapa kamu tidak membawanya kembali ke kastilnya yang angker
dan mari kita kembali bekerja?
Eh, bisakah kamu membawanya?
Apa, Red Death? Dia seperti 73 tahun.
Apakah kamu bercanda? Dia menakutiku.
Baiklah, baiklah, ya dia sedikit-
hanya sedikit menakutkan.
Cukup yakin aku bisa membawanya.
Red, tentang apa semua itu?
Ah, hanya pengalih perhatian.
Saya menemukan ponsel ini di salah satu kaki tangannya.
Tangan pria malang itu tertiup angin.
Tidak, tentu saja tidak.
Saya merobeknya dari mayatnya untuk berjaga-jaga jika dia memilikinya
kunci sidik jari di ponselnya.
Teh kembang sepatu dengan lemon dan acai berry?
Oh, uh, terima kasih.
Ah, Hench...
Anda menyebutnya Pembantunya.
Ribuan dari mereka siap membantu Anda.
Buka saja aplikasi ARCH di ponsel Anda dan masukkan jumlahnya.
Voila, tentara instan.
Tonton ini: Pembantunya, Bunuh!
- Oh, Tuhan! - Apa-apaan!
Pembantunya, berhenti!
Silakan dan tendang dia.
Silakan saja dan tendang dia tepat di tenggorokannya.
Keras seperti yang Anda inginkan. Apa? Tidak.
Aku-Aku tidak ingin menendang siapa pun... daging tenggorokan.
Kehilanganmu.
Bisakah saya menyegarkan diri!
100.000 dikalahkan!
Kerja bagus, tim. Sekarang mari kita kembali bekerja.
Klien kami membutuhkan kami.
Ada satu 100.000 persaingan di kota ini?
Kota?
ARCH bersifat global.
Tujuh benua, tujuh lautan, dan lima samudra.
ARCH adalah yang terbesar dan paling efektif
sumber daya solusi antagonis diketahui.
Oleh siapa? Aku bahkan belum pernah mendengar tentang ARCH.
Karena kita sempurna.
Tenang, efisien, mematikan.
Kami bekerja di belakang layar untuk Anda.
Anda mendapatkan semua kemuliaan, dan kami melakukan semua pekerjaan kotor.
Biar kutunjukkan padamu.
Jadi, apa yang kamu butuhkan?
Ini bukan Guild of Calamitous Intent,
ini ARCH. Kami di sini untuk membantu Anda.
Kau butuh pistol bergulat?
Voila, grapple gun dipersembahkan untuk Anda
dengan teleportasi sinar terfokus
ditentukan oleh permintaan inventaris yang diakses pikiran.
Singkatnya, jika Anda bisa memikirkannya, kami bisa mendapatkannya untuk Anda.
Ini eksklusif ARCH.
Benar-benar menginginkan senjata bergulat itu.
Jadi, apa yang kamu butuhkan?
Atau apakah hidup sudah memberimu segalanya.
Jangan pernah membuat kesalahan langkah atau pilihan yang buruk.
Kehidupan yang sempurna. Atau apakah Anda menginginkan lebih?
Anda pantas mendapatkan segalanya dan saya ingin memberikannya kepada Anda.
Ini adalah momen Anda untuk akhirnya memiliki semuanya.
Apa yang kamu butuhkan?
Malcolm.
Debra.
Sebut saja, Malcolm.
Apa yang kamu butuhkan?
Nah, sebagai permulaan, kostum baru,
dan dua tiang geser itu!
Seperti, untuk petugas pemadam kebakaran, Anda tahu, di batmen.
Semua milikmu.
Keluarkan saja ponsel berisi pornografi Anda dan tekan terima.
Ini akan memuat semua yang Anda butuhkan.
Kami telah melakukan semua intel, kami telah melakukan semua penelitian.
Kami tahu apa yang Anda inginkan...
bahkan jika tidak.
Berikan ponselmu.
Jangan masuk ke galeri.
Aku tidak akan melihat film pornomu.
Oh, Anda tidak tahu seberapa besar Anda tidak ingin melihat film pornonya.
Cukup gulir ke bawah ke bawah dan tekan terima.
Selesai.
Baiklah, Chicago!
Makin ' waktu yang baik.
Kita mulai lebih awal besok,
kita akan kesana tengah hari.
A-tunggu, kita akan berhenti?
Kita tidak bisa berhenti! Bagaimana dengan Hank?
Seharusnya memikirkan itu sebelum Anda merebus kotorannya.
"Merebus kotoran -?"
Mencuri pacar saudaramu sendiri, bung.
Itu lowdown. Kamu bilang?!
Apakah Anda tidak memiliki sumpah kerahasiaan atau semacamnya?
Aku bukan pendeta Katolikmu.
Tahu apa yang dilakukan orang seperti itu?
Mengambil nyawa orang lain untuk mereka sendiri?
Orang vampir.
Oh, jangan terlalu keras pada bocah itu, Jefferson.
Dia sudah cukup tersiksa.
Baiklah, maaf.
Ugh, aku baru saja dikalahkan.
Aku punya tempat yang bisa kita tabrak di dekat sini.
Ini tidak terlihat seperti sebuah motel.
Anda ingin bekerja pro-bono, kami tidak mampu membelinya.
Ini adalah basis operasi lama saya pada masa itu.
Uh, aku lebih suka tempat barumu.
Jefferson Twilight!
Ah!
Apa yang kau lakukan di sini?
Clayton!
Baru saja lewat dalam perjalanan ke Colorado.
Punya kamar untuk beberapa tamu yang menginap?
Kamarmu masih ada.
Ayo, teman-teman.
Jadi, kalian berdua pasti anggota Ordo Triad yang terkenal lainnya.
Hanya diriku sendiri.
Anggota tersier kami kembali ke kantor pusat kami di New York.
Oooo. Anak laki-laki di sini adalah kita...
klien.
Ah!
Heya, Seth. S'up?
Oh, hei, Jefferson!
Lama sekali.
Aw, sial.
Teman-teman! Kami memiliki kecoak!
Jadi, apakah kalian, seperti, tim lama Tuan Jefferson?
Nah, tidak, tidak, tidak, kami tidak pernah menjadi tim.
Oh, kita bukan tim.
Ini lebih merupakan kesepakatan ruang kerja langsung bersama.
Kita semua adalah penyendiri obsesif yang membutuhkan ruang dan privasi
dari pabrik yang ditinggalkan.
Tapi suka menekan pengeluaran.
Aaaaa Dan ini dia.
Sama seperti kau meninggalkannya.
Ah, terima kasih, sekali lagi, bung.
Hei, kau mau minum sebelum kita masuk?
Nah, kamu kenal aku.
Malam adalah waktu sibukku.
Pikirkan Anda mengemas cukup banyak barang?
Seseorang harus siap untuk apa pun.
Dan jubahku menjadi keriput jika aku memakainya di dalam mobil.
Ya, ya, ya, ya, ya.
Aku akan mengambil sofa. Kalian berdua bisa berbagi tempat tidur.
Kami berangkat pada cahaya pertama.
Hei.
Kau memblokade mobil tempurku.
Gracias, se
Oke, Hank.
Siap untuk ini?
Huh, itu baru.
Hmmm. Tidak merencanakan kemungkinan ini.
Andai saja aku mengemas pistol grapple-ku.
Sialan! Kita harus kembali.
Dia - eh-aku punya yang ini.
Apa-apaan... ?
A-apa yang terjadi dengan itu semua?
A-semua kenangan itu, seumur hidupku!
Dan itu hanya satu yang besar...
tidak ada lubang?!
Semua jawaban ada di depan Anda.
Anda hanya harus melihat.
Scamp!
Ini, nak! Ini, Scamp!
Brock: Baiklah, Anda benar-benar harus menumbuk pinggul itu di sana.
Hancurkan keseimbangannya. Anda tidak bisa begitu saja menepi.
Anda harus menggulingkannya di pinggul Anda.
Mecha-Shiva! Mecha-Shiva!
Anda adalah seorang Yang Abadi.
Seperti, Highlander?
Ya, seperti Highlander.
Kita adalah klon, Hank.
Dean, itu... mengagumkan!
Raja: Menari! Menari, pria kecil!
- Saya pikir kita sedang ditutup! - Jacketttt!
Karyawan Dean, bukankah itu pacarmu yang pura-pura?
Oh, sial! Dimana?
Ma Venture tidak membesarkan orang bodoh.
A-Kita tidak punya ibu, Hank.
Kita tidak punya ibu, Hank.
Semua: Kita tidak punya ibu.
Ibu.
Hank: Apakah kamu berbicara tentang ibuku?
Action Man: Ya. Sialan, Hank, kamu salah paham!
Siapa nama ibuku?!
Ini Bobbi St. Simone!
H-huh, B-Bobbi?
Bobbi St. Simone! Itu nama yang bodoh!
Dia adalah seorang aktris!
Dia adalah seorang aktris...
Berhenti! Atas nama Kantor Intelijen Rahasia!
Bobbi St. Simone. Dia adalah seorang aktris.
Hank?! Bung, apa kabar, high?
D-Dermott? Bung, apa yang kau lakukan di sini?
Aku benar-benar bisa menembakmu.
A-Dengan super-soaker?
Ini bukan - Saya belum mendapatkan peringkat senjata api mematikan saya!
Pita merah sialan dan omong kosong.
Tapi itu penuh dengan air seni dan saya berwenang untuk melakukannya-
Dermott! Dengarkan: Saya butuh bantuan Anda!
ya, kita akan menyatukan kembali band ini!
Doc: Ahem. Pengujian, satu, dua.
Satu, dua, tiga.
Hadirin sekalian, anggota pers,
VenTech dengan bangga mempersembahkan
produk barunya yang revolusioner-Pod Pembantu!
Ujung tombak...
Apakah kita masih cinta dengan nama itu?
"Pod Pembantu?"
Namanya tetap ada.
Tidak akan mengubah semua slide ini lagi.
Mungkin kita mempersingkatnya menjadi, uhh, Help Pod?"
Itu lebih menarik, bukan?
Nah, nah, kedengarannya seperti " Pod Neraka."
Aku tidak menanyaimu, Kebencian.
Apa kau belum selesai di bawah sana?
Itu akan jauh lebih cepat jika saya mendapatkan sedikit bantuan di sini...
teman-teman.
Kalian berdua mau ke mana?
Ibuku membuat piccata ayam!
Dan jika Anda ingin hal ini siap besok
pagi, yang tidak mungkin,
ngomong-ngomong, kita perlu mengisi bahan bakar
untuk semua-nighter.
Nah, sembunyikan benda itu di balik mantelmu.
Mungkin ada paparazzi di luar!
Dan buat ibumu menandatangani NDA!
Ahh... Apa? Apa masalahnya?
Bung, jas kami memiliki kancing perut yang sangat besar!
Ew! Mereka lebih buruk dari setelan puting di "Batman Forever!"
Ah, dan mereka menangkap cahaya saat Anda berputar-putar!
Ugh, ini pertunjukan horor!
Ah! Ya! Ya!
Whoo!
Semangat!
Berenang.
gar on
Apa yang ada di menu malam ini?
Untuk hidangan utama, koki kami merekomendasikan untuk mencuri
Penemuan terbaru Dr. Venture.
Mmmm. Kedengarannya enak.
Oh, itu datang dengan satu tank tempur yang dihias
dengan laser terpasang di bagian atas yang memotret logo Anda.
Dan itu disajikan dengan lima antek bersenjata.
Mm, bagaimana kalau 10?
Saya sudah cukup nafsu makan.
Pilihan yang bagus, Pak. 10.
Haruskah saya memasukkan pesanan Anda?
Oh, tentu saja.
Saya kelaparan.
Bung, beneran? Shhh!
Itu dia!
Whoa, dia seksi!
Aku akan melakukannya. Bung!
Itu ibuku! Pfft.
Kenapa, karena Chewbacca memberitahumu dalam mimpi?
Dia bukan Chewbacca, dia Mark Hand
the Catchman, seperti yang diperankan oleh Action Man.
Dan itu bukan mimpi.
Itu adalah Kota Koma.
Whoa, tunggu sebentar.
Tunggu sebentar. Aku kenal cewek ini!
Apa? Anda lakukan?!
Ya, ya.
Tunggu di sini.
- Yep. - Ya, tahu itu!
Coba lihat.
Ah, ini membuktikannya!
Mereka benar-benar Xo'ed satu sama lain!
Tunggu, kenapa kamu punya ini?
Hei, Fictel! Fictel!
Siapa itu?
Nuthin', dia hanya hippie tua yang gila
siapa yang selalu masuk tanpa izin di kompleks itu.
Kaulah si pelanggar, fasis kecil berjari lengket!
Hei, ini Pak Tua Potter.
Dia tinggal di rumah berhantu di pinggir kompleks itu.
Hai, Tuan Potter!
Ben. Namaku Ben. Bukan Potter.
Berapa kali aku harus-Bung, kita sibuk!
Apa yang dia butuhkan? Uh... polyphase Venturilium converter?
Biru, agak mirip aki mobil
dengan corong di salah satu ujungnya?
Tentang yay besar? Ah, baiklah.
Satu detik'.
Berpikirlah cepat, pak tua.
Siapa, wah! Sialan! Berapa banyak?
Dugh, entahlah, seperti $200?
$200. Mengapa, kamu sedikit serakah...
Baik. Taruh ah...
taruh di tab saya.
Dikurangi birnya!
Dermott, apa kau mencuri semua barang ini dari kompleks kita?
Uh, permisi? Saya mengamankannya.
Untuk O. S. I.!
Mereka tidak menginginkan teknologi lama ayahmu
jatuh ke tangan yang salah.
Tentu. Bisakah kita kembali ke Quest Ibuku?
Mungkin salah satu video ini akan memberitahuku di mana dia sekarang.
Kita semua tahu bahwa hewan menjadi sahabat yang luar biasa.
Tapi terlalu banyak dari mereka yang berubah menjadi
sahabat karib dan antek-antek binatang setiap hari,
dan mereka membutuhkan bantuan Anda.
Halo, saya Bobbi St. Simone.
Hmmm...
Aku melihatnya lagi!
Dengan bocah Fictel yang mengerikan.
Dia semakin mendekati takdirnya!
Kita harus menghentikannya!
Kita tidak punya waktu untuk kalah!
Ow. Ow.
Beri aku waktu sebentar. Saya pikir saya menarik sesuatu.
Seharusnya tidak kembali ke sini, Hunter.
Chi-Town milik Saudara Sedarah sekarang!
Masuk ke Pembuluh Darah!
Ya, Pak!
Uh, kau juga, O'.
Bahkan, kita akan melawan mereka bersama-sama!
Jubah ajaib, aku mohon padamu!
Sihirmu tidak berhasil pada kita, bodoh!
Apakah itu benar? 'Fraid jadi.
Anda mungkin ingin...
Pergilah!
Tidak! Kunci semuanya!
Bisakah mereka berubah menjadi asap?
Bisakah mereka masuk melalui AC?
Oh, tidak!
Orpheus, bersihkan serangga itu dari kaca depanku!
Bersihkan apa...
Oh, ya.
Air suci.
Whoa, sekarang!
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Pemburu milikku!
Tapi pertama-tama kita membuatnya menonton sementara kita mengubah teman-temannya
ke dalam apa yang paling dia benci.
Oh, kamu bisa mencobanya.
Tapi saya rasa mereka tidak bisa melakukan gaya Jack Baru itu.
Hei, tidak adil!
Apakah bajingan itu baru saja menyelamatkan kita?
Lepaskan teman-temanku, pengisap darah!
Nah, Anda tidak bisa melakukan itu.
A-apa-apaan itu?
Apa-apaan itu?
Dan kalian semua terbunuh oleh ini?
Anda benar-benar akan membiarkan hal itu menendang pantat Anda.
Bergerak, bergerak, bergerak! Kau mau digigit? Ayo pergi!
- Aku tahu itu. Aku tahu. Kalian semua bajingan! - Gerakkan pantatmu yang sempit!
Semua orang bangun-Kamu juga bangun?
Oh, sekarang kamu bangun, sekarang kamu bangun.
Oh, tunggu sebentar. Ini akan datang ke sini.
- Ahh! - Sekarang aku bangun!
Itu sangat dekat!
Senang sekali tim lamamu membantu kami di sana.
Sudah kubilang, kita tidak pernah menjadi tim!
W-wha...
Ini polisi!
Oh, Tuhan! Ini polisi!
Ini bukan polisi!
Tentu saja itu polisi!
Ini sangat jelas polisi!
Toto! Ini Toto!
Semua orang tahu itu Toto!
Toto? Toto melakukan " Rosanna!"
Roxanne adalah " Polisi!"
Ohhhh, benar.
Ah, ya lihat di mana aku mencampuradukkan semuanya.
Roxanne, Rosanna. Maksudku...
Baiklah...
Mari kita... pengepungan.
Ya, mereka berdua adalah lagu yang sangat bagus.
Sekarang saya jauh dari permainan saya.
Ya, Anda benar-benar menggali di sana.
Saya tidak tahu mengapa saya menggali seperti itu.
Anda benar-benar menggali. Saya baru saja menggali.
Baiklah! Oke!
Singkirkan itu.
Meriam laser siap!
Oke, oke, oke, oke, kay.
Tidak, tidak, aku-aku benar-benar tidak ingin berpidato.
Api? Ya, ya, ya, api, apalah.
Bung, ayolah.
Fiiiiine.
Untukmu.
Tembak!
Eh, kita tidak bisa melewati itu.
Oh, pengepungan yang hebat! Ini bagus!
Jangan salahkan aku!
Itu logo yang sangat rumit.
Oh, oke itu salahku kita tidak bisa masuk melalui logo kita?
Ada pelanggaran  di sektor A-11.
Huh, apa...
Oh, ayolah!
Aghh!
Mode Darurat Penthouse!
Ayo, gah!
Aku harus naik tangga ding-dong!
Serius?
Ini tengah malam,
suamiku menyelinap keluar, sekarang aku harus...
A-- Apa?
Mengapa kalian semua menatapku aneh?
Selamat datang di markas ARCH.
Atau setidaknya apa yang tersisa darinya.
Kami menghapus enkripsi data dari telepon
kami melepas agen itu.
Ini membawa kita ke sini.
Maafkan aku, Nyonya.
Untuk apa? Ayo. Apa yang terjadi?
Ini aneh. Aku akan mengatakannya.
Kami punya banyak bukti di sini yang menutup kasus ini.
Dan semuanya mengarah padamu.
A-Apa yang kamu bicarakan?
Kamu tidak serius, kan?
Oh, kami sangat serius.
Itu kau.
Ini adalah salah satu yang sulit untuk keluar dari.
Dan video ini hanya satu tabung pelumas dalam pesta bukti.
Persekutuan dan O. S. I. keduanya sudah muak padamu
untuk menggantungmu karena pengkhianatan.
Ini sudah diatur!
Anda tidak mungkin mengira saya melakukan ini!
Bersikaplah masuk akal!
Tidak apa-apa di sini.
Bukti berbicara untuk dirinya sendiri.
Sayang sekali kami tidak dapat menemukanmu.
Kau terlalu pintar.
Kamu menyelinap pergi.
Tapi kami akan memburumu.
Maafkan aku, Sheila, tapi kau harus melarikan diri.
Apa?
Ruuunnnnnnn!
Kawan, perjalanan kita baru saja pergi dengan pasukan kita.
Oh, ayolah sekarang!
Kau tahu, kita hanya harus mengambil L pada omong kosong ini.
ARCH menyebalkan.
Kita dipermainkan.
Tak seorangpun...
Tidak -- Tidak ada yang bergerak.
Begitu banyak tangga.
Oh, hisap ini, gendut!
Rasakan sengatannya-
Oh shi--
Hei, hei! Hei, waktu habis!
Saya pikir itu peringatan Kuning atau peringatan perak.
Apakah tidak ada orang lain yang mendapatkan ini?
Sekarang juga...
Apa yang kau lakukan...
Apa ini sekarang?
Pembawa acara Rob Base   dan D. J. E-Z Rock.
Pukul!
Uh, pukul tiga, Brock of Seagulls.
Bukankah itu rumahmu?
Suci!
Pilot! Ikuti itu...
gedung pencakar langit!
Dok! Apa kau baik-baik saja?!
Apa yang terjadi di sana?!
Aku baik-baik saja.
Kebencian memicu alarm atau semacamnya.
Anda tahu betapa paranoidnya dia.
Paranoid? Apakah kamu tidak-Apa-
Sudahkah Anda melihat keluar  sebuah jendela?!
Tidak, konyol-billy, aku di ruang panik.
- Tidak ada kemenangan---Lihat keluar  - jendelanya!
Fiiiiiine.
Malam kedua berturut turut saya tidak bisa tidur
karena kalian.
Oke, apa yang seharusnya aku lihat,
pelangi ganda atau semacamnya?
Yang saya lihat hanyalah...
Oh.
Oooo...
Hei Pembantu! Pembantu!
Hentikan musiknya!
Ini tidak berhasil. Tekan tombol daya!
Saya menekan tombol daya! Agh! Raket itu!
Jangan hanya memukulnya, Anda harus menahannya selama tiga detik!
Pestanya sudah berakhir, nona-nona.
Ini bukan pesta, kami sedang bekerja.
Dan itulah mengapa kami tidak membawa ilmu super kami
bekerja di rumah bersama kami!
Bu, jangan bersih-bersih.
White'll melakukannya. Oh, rapi saja...
Tidak, Bu, kumohon.
Doc! Aku baru saja akan meneleponmu.
Kami sama sekali tidak dapat meluncurkan besok!
Ohhhh,  kita sudah melewati "peluncuran."
Kuda: Saya minta maaf atas keributan di belakang sana.
Kami tahu Anda tidak bersalah, jadi kami memberi Anda kesempatan untuk membuktikannya.
Dan kau kuda yang bisa bicara? Bagus.
Tidak, ini aku, Kematian Merah, tapi aku juga seekor kuda.
D-Daisy terhubung dengan saya oleh neurotransmitter.
Kita adalah satu.
Saya mengerti-Tunggu.
Kamu menamai kuda neraka yang menyala-nyala Daisy?
Tidak, putriku Lila menamaiku.
Saya ingin memanggil saya Lady Disaster.
Tapi kalau dipikir-pikir itu lebih merupakan nama untuk band.
Daisy, kita mau kemana?
Saya punya kabar baik dan kabar buruk.
Mana yang kamu inginkan dulu? Aku butuh kabar baik.
Perjanjian sewa yang ditemukan di sisa-sisa ARCH
dipimpin oleh seorang wanita bernama Mantilla.
Aku akan mengantarmu ke apartemennya sekarang.
Apakah itu berkuda? Atau aku menerbangkanmu ke sana?
Membawa, mungkin? Berkuda baik-baik saja.
Apa kabar buruknya?
Suamimu bergabung dengan ARCH, dan dia muncul
untuk menerbangkan sebuah bangunan ke bulan.
Apa?! Dan ada Pencegat OSI yang akan menembak jatuh kita.
Bertahanlah!
Dermott Fictel! Kami membutuhkan bantuan Anda!
Tidak, kamu perlu belajar menggunakan pintu sialan, bung.
Keluar dari kamarku!
Waktu adalah esensi.
Dimana Hank Venture?
Aku tak melihatnya. Pembohong!
Celana terbakar!
Residu psikisnya menembus udara tentang Anda!
Aku masih merasakannya!
Ya, aku menjatuhkan deuce besar sebelum kau tiba di sini,
kau mungkin mencium bau itu.
A -? Anak nakal!
Master Venture berada dalam bahaya besar!
Beritahu kami di mana dia, Dermott! Pff.
Apa ini, Polisi yang Baik, rutinitas yang tidak menakutkan?
Yah, aku bukan informan.
Dimana Hank?!
Whoa! Baiklah, baiklah!
Dia pergi mencari ibumu.
Bullpucky! Kita tidak punya ibu!
Woah, woah, woah, woah! A-Kami mencarinya di Google!
Dia di ujung jalan di kebun binatang yang menyebalkan!
Dean?
Ini dimulai!
Aku bisa merasakannya. Aku berbalik.
Perubahan itu!
Oh, Tuhan! Ughhhh!
Apa yang memakannya?
Apa kebun binatang yang menyebalkan?
Ini gila.
Sepanjang hidup Anda, Anda bertanya-tanya tentang dia,
dan dia ada di sini sepanjang waktu?
Mmm, ini tempatnya di video.
Ya, tapi bagaimana kau tahu itu tempatnya?
Dia adalah seorang aktris.
'Bisa saja bekerja di pertunjukan komersial.
Dia di sini.
Aku hanya bisa merasakannya.
Huh. Sepertinya sudah tutup.
Itu-tidak pernah menghentikanmu sebelumnya.
Cinta bisa-membuka semua pintu.
Pergi! Bertemu-kamu mama!
Kau yakin ingin melakukannya?
Wanita ini meninggalkanmu!
Oh, apa yang kamu ketahui?
Ibu Batman sudah mati.
Hmph. Beberapa misteri.
Aku selalu mengira ibu yang hilang akan berubah menjadi
Ratu Atlantis atau gelombang besar lainnya.
Mmm, saya punya-uang saya di-a "dia-a
terjebak dalam-sebuah dunia kuantum."
Saya pikir dia pelacur.
Hm?
Ibu?
Wanita: Sobat, tidak!
Mainkan drummu.
Huh, kalau bukan Hank Venture.
Anda lebih muda dari yang saya harapkan.
Kau menungguku?
Aku datang untuk. Apakah saudaramu bersamamu?
Kami memiliki... jatuh.
Oh, itu memalukan.
Keluarga adalah-
ini benar-benar segalanya.
Apakah itu seharusnya menjadi lelucon?
Bahasa, Hank.
Oh, bahasabahasa!
Kemana saja kamu sepanjang hidupku?
Hm. Benar.
'Kurasa kamu ingin mendengar seluruh cerita kotor itu, ya?
Billy: Baiklah, Dok, kami sudah tahu apa yang sedang terjadi.
Magnet di   speaker Pod
terbuat dari konduktor super yang canggih.
Dan, terima kasih  atas kesalahan perangkat lunak -
Putih: Bukan salahku. Ini salahmu.
Saat volume naik,   begitu juga mereka
dengan menghasilkan  medan magnet yang kuat.
Ini benar-benar luar biasa.
Kami secara tidak sengaja membuat miniatur mesin anti-gravitasi.
Pergi ke Team Venture.
Jadi bisakah White memperbaiki kesalahannya?
Bukan masalah.
Jika saya bisa masuk ke perangkat lunak itu.
Tapi seseorang mengurungku dari sistem, jadi...
masalah. Jadi apa yang harus saya lakukan? Matikan listriknya?
Itu hal terakhir yang ingin kamu lakukan!
VenTech akan jatuh seperti sekantong batu panas!
Atau, Anda tahu, gedung pencakar langit seberat 500.000 ton.
Persis mengapa aku pergi dari sini,
jika Kebencian akan membuat pantatnya gemuk
sudah sampai di hanggar.
I... tangga...
Dok, dari ketinggian itu, jika VenTech jatuh
ini akan mengambil setengah dari Manhattan!
Yah, aku pasti tidak ingin  ada di dalamnya saat itu terjadi.
Tidak, Anda tidak bisa membiarkan itu terjadi!
Y-Y - Anda tidak bisa mendapatkan jaminan, Anda harus memperbaikinya!
Anda memiliki tanggung jawab, kita semua melakukannya!
Ini salah kita!
Aku bahkan tidak ingin membuat hal-hal sialan ini!
Anda orang-orang membujuk saya ke dalam omong kosong "produk gaya hidup" ini!
Saya lebih bahagia sebagai ilmuwan super menengah
di antah berantah!
Kamu sudah merasa menyesal untuk dirimu sendiri?
Ya. Apa yang kita lakukan?
Satu-satunya harapan Anda adalah mematikan pod Pembantu secara manual,
satu per satu, sampai Anda mulai turun level.
Kemudian secara bertahap matikan lebih banyak untuk mengontrol penurunan Anda.
Oke. Dan bagaimana saya melakukannya?
Uh, kami menemukan menembak mereka cukup efektif.
Ya, tapi masalahnya, dengan semua energi elektromagnetik itu-
Doc? Doc?!
Billy? Halo, Billy?
Aku kehilanganmu.
Halo?
Uh, kamu mengerti semua itu, Kebencian?
Berbalik dan menuju  kembali ke bawah.
Aku akan menemuimu dengan  lift mezzanine.
Sersan Kebencian:
Hei, hei, hei! Tolong kami!
Tolong kami! Keluarkan kami dari sini!
Bantu kami, botak! Tolong bawa kami bersamamu!
Kau akan menembak jatuh mereka?! Kamu tidak bisa melakukan itu!
Jika itu antara mereka dan jutaan warga
terletak dengan nyaman di tempat tidur mereka, saya bisa dan akan melakukannya.
Yang kedua mereka jatuh ke wilayah udara Paman Sam.
Beri aku kesempatan.
Tempatkan aku di pesawat ulang-alik dan bawa aku ke sana!
Tidak ada dadu, Samson.
Ini adalah satu kelompok yang tidak dapat Anda lepaskan - dengan pisau Bowie.
ARCH tidak bermain sesuai aturan.
Kita berada di wilayah yang belum dipetakan di sini.
Eh, tidak sepenuhnya benar, Pak.
September 1962, Fantastic Four nomor enam.
Dr. Doom mengangkat Gedung Baxter
ke luar angkasa dengan perangkat bernama "The Grabber."
Benarkah? Dan bagaimana kabar Reed dan F. F.
keluar dari gawang lengket itu?
Mereka ada bantuan, Pak.
Dari Pangeran Namor, Sub-Mariner.
Hmph. Terakhir saya periksa, Dr. Venture
tidak memiliki salah satu dari itu, bukan?
Tidak. Dia hanya salah satu yang terkemuka
ilmuwan super di planet ini,
dengan prajurit super berpengalaman di sisinya
yang dulunya salah satu dari kita.
Itu tim yang bisa Anda pertaruhkan.
Oh, kamu menggemaskan. Oh, kalian payah!
Baiklah, jika Anda tidak mempercayai mereka untuk memperbaikinya,
kemudian percayakan agen yang telah kami kerjakan pada sudut LENGKUNG.
Jika ARCH menarik talinya ke sini, dia akan memotongnya.
Baiklah, aku akan melihat-lihat.
Awas kepalamu.
Eh, sepertinya episode "Intervensi" di sini.
Atau sebuah episode dari "C. S. I."
Bung, seseorang terobsesi dengan suamimu.
Oh, Tuhan. Bagaimana dia bisa mendapatkan ini?
Itu foto kita sedang makan malam.
Ada salah satu dari kalian berdua tertidur di tempat tidurmu.
Ew. Sepertinya dia selalu ada di sana.
Dulu.
Saya ada di sana untuk semua itu.
Seharusnya aku yang melakukannya.
Kau menjatuhkan pistolmu saat mendarat di atasku.
Aw, kerja bagus, kalian berdua.
Sekarang pisau yang Anda simpan di sepatu bot Anda, tolong.
Aku mengenalmu.
Kamu adalah gadis yang dulu dikencani suamiku.
Debbie, kan? Kau Debbie!
Ha, mencoba menghapus saya dan mencuri suami saya?
Oke, pertama-tama, ini Debra, bukan Debbie,
dan kedua, Anda salah paham.
Klise TKP di sini menceritakan kisah yang berbeda.
Ya, itu dimulai sebagai semacam daftar periksa,
lalu saya punya semua foto ini, lalu saya punya beberapa... benang.
Anda tidak pernah berangkat untuk membuat tembok "Saya gila" ,
tapi kau tahu.
Itu terjadi. Ini adalah hal yang organik.
Anda menyindir diri Anda sendiri ke dalam kesucian pernikahan.
Saya mengambil beberapa foto, menangislah karenanya.
Siapa kuda yang bisa bicara? Daisy.
Nah, Daisy, mengapa kamu tidak duduk dan tutup mulut,
karena ini tidak ada hubungannya denganmu.
Dan saya tidak terobsesi dengan Raja. Serius?
Saat ini jenius jahat itu dan musuh bebuyutannya yang brilian
terbang sembarangan ke luar angkasa di real estat yang terlalu mahal.
Jangan tersinggung pada orang bodoh, tapi
suamimu adalah raja mereka.
Saya tidak tahu apa yang Anda lihat dalam dirinya.
Daisy: Tentu saja!
Itu kau.
Dia terobsesi denganmu.
Daisy, serius, tutup mulutmu.
Saya tidak punya masalah menembak kuda robot.
Bobbi: Saat itu tahun 19-saya lebih suka tidak mengatakannya,
dan saya sedang syuting "Ikuti Bikini Itu"
pada lot Isotop.
Kakekmu sedang berkonsultasi
pada beberapa proyek hush-hush di panggung suara berikutnya,
dan saya kira film kecil kami menggelitik keingintahuannya.
Dia bilang dia tahu cara yang jauh lebih meyakinkan
untuk membuat saya terlihat tidak terlihat,
dan mengundang saya kembali ke kompleksnya untuk menunjukkan kepada saya.
Yah, itu pasti meyakinkan!
Dan begitu juga Jonas.
Saya akhirnya menginap,
begitulah caraku bertemu ayahmu.
Dan saat itulah kamu jatuh cinta dan memilikiku dan Dean?
Tidak, celana kukuk.
Dia hanya anak kecil saat itu.
Rusty kecil yang menggemaskan.
Sayang sekali.
'Sedikit sedih juga.
Saya pikir dia bertanya apakah saya ibunya.
Bagaimanapun, "Ikuti Bikini Itu" adalah bom bersertifikat.
Bicara tentang bintang yang memudar!
Aku bahkan tidak bisa melewati audisi tanpa memudar.
Saya memohon Jonas untuk memperbaiki saya, tetapi sebaliknya,
dia dan kroni-kroninya menawari saya pekerjaan.
Dan begitu saja, saya beralih dari seorang aktris...
untuk mata-mata.
Keren!
Ini tidak seperti di film, nak.
Mereka melemparkanku ke serigala.
Tapi kurasa mereka mengenal serigala mereka,
karena tidak lama kemudian saya menarik perhatian alpha.
Force Majeure.
Nomor Satu di Daftar Paling Dicari O. S. I.,
Sovereign dari Guild of Calamitous Intent
dan musuh bebuyutan Jonas Venture.
Mendapatkan kepercayaannya itu mudah.
"Bakat khusus" saya membuat saya alami untuk kejahatan super.
Dan sebenarnya, aku tertarik dengan gaya hidup Guild...
dan baginya, mengeong.
Tidak peduli berapa banyak nama bodoh
Saya mencoret daftar Orang yang Paling Dicari mereka,
O. S. I. hanya menginginkan Force Majeure.
Tapi bagaimana aku bisa mengkhianati pria yang pernah kucintai?
Ayah dari anakku?
Whoa!
Force Majeure adalah ayah kandungku?!
Tidak, Hank. Saya sedang berbicara tentang putri saya.
Aku punya saudara perempuan?!
Apa ayahku tahu?
Ayahmu datang kemudian.
Setelah Force Majeure direbut,
Saya tahu saya berada di urutan berikutnya dalam daftar sasaran Penguasa baru.
Jadi saya meraih Debbie kecil dan menghindar.
Dan setelah satu dekade dalam pelarian,
Saya hanya ingin menjalani kehidupan normal kembali.
Jonas sudah mati saat itu, jadi aku menemukan ayahmu
dan meminta bantuannya.
Aaaand... ?
Dan... Dia membantuku. Itu saja.
Itu saja?! Tidak ada lagi yang terjadi
antara ayahmu dan aku, Hank.
Aku bukan ibumu.
Dan... Aku sudah memberitahumu semua ini.
A-Apa maksudmu?
Ini bukan pertama kalinya kau datang mencariku, nak.
Heck, ini bahkan bukan yang kedua.
Wha...
Awwwwww sh--
Hank? Hank?!
Sobat, ambil garam yang berbau!
Tidak perlu, Sobat.
Aku akan mengambilnya dari sini.
Monarch: Saya tidak percaya kami tinggal untuk menyewa polisi di atas bukit.
Mengapa kita tidak meninggalkannya dan pergi dari sini?
Kami tidak tinggal karena Kebencian, kami tinggal karena jika kami pergi,
bangunan itu akan membunuh banyak orang.
Jadi? Bung.
Dan itulah mengapa saya selalu menjadi pahlawan
dan kamu selalu menjadi penjahatnya.
Oh, jangan menyanjung dirimu sendiri, slick.
Dan jangan berpikir ini adalah teman-teman
omong kosong tim buku komik.
Aku masih membencimu. Ya?
Yah, aku juga membencimu.
Tapi saya tidak berjalan-jalan dengan terobsesi sepanjang hari.
Bukan itu alasanku memakai speedsuit setiap pagi.
Kenapa kau Debbie? Debbie?
Debbie siapa? Debbie St. Simone!
Dia pacarku.
Debbie dari 20 tahun yang lalu Debbie?
Kami tidak pernah voh-dee-oh-doh-doh'ed,
Saya melakukan beberapa pekerjaan untuknya dan ibunya.
Baik.
Hei, eh, kamu dengar omong kosong ini tentang bagaimana kita bisa berhubungan?
Konyol. Konyol, bukan?
Ya, itu yang aku katakan.
Maksudku, mungkin kamu kembali seperti dulu
20 generasi atau lebih.
Tentu, tentu. Ya, mereka bilang seperti separuh dunia
dapat melacak akarnya ke Jenghis Khan.
Tepat sekali. Tepat sekali.
Kemudian lagi, ayah saya berkeliling.
Dan dia memang mengenal ibumu, jadi...
Katakan lagi!
Katakan itu tentang ibuku sekali lagi!
Aku akan menendangmu ke tenggorokanmu!
Apa-apaan ini?!
Liftnya berfungsi?!
Apa?! Tentu saja, Anda hanya mengesampingkan-
Oh, sudahlah, masuklah.
Ah, ya ampun.
Anda telah menunggu sepanjang hari untuk ini, bukan?
Oke, itu akan menjadi keras di sana,
dan mungkin sedikit membingungkan.
Jadi masuk dan keluar.
Mulai dari sudut, ambil beberapa polong,
kemudian berkumpul kembali di sini untuk memuat ulang.
Kami akan bekerja dalam gelombang.
Apa?! Apa?! Doc, apa?!
Ikuti saja petunjukku!
Tidak!
Batalkan!
Batalkan misinya!
Tangkap dia!
Ayo sekarang! Tarik!
Tarik!
Ggggrrr!
- Ayo. - Sialan.
- Aaahh! - Menjauhlah.
Anda tidak akan pernah menganggap saya hidup-hidup, Kelelawar-bodoh!
Hyah!
Ow!
Tidak adil!
Aw, semuanya ada di celah mataku sekarang...
Tidak, tidak, tidak. Klien menyukai gadis mungil.
Anda menghasilkan banyak uang, Anda melakukan ini.
Saya hanya menyimpan 50 persen. Pikirkan.
Hmmm, panggil aku daffy,
tapi saya berani bertaruh dolar untuk donat
kita tidak di Colorado lagi.
Orpheus: Hank?
Hank?
Haaaank?
Master Venture, kau di sini?
Dokter Orpheus?
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa kau juga koma?
Tidak, Hank muda.
Kami datang untuk menyelamatkanmu.
Kenapa kau berpakaian seperti Borat? Aku tidak tahu.
Tapi saya menyimpulkan delusi koma Anda
entah bagaimana diambil dari sinema yang setengah diingat.
Jefferson: Kamu Bersemangat, bung! Dari "Zardoz?"
Sci-fi klasik! Hrm.
Jadilah seperti itu,
kau harus kembali bersama kami, Hank muda.
Kembali? Untuk apa?
Tidak ada apa-apa di sana untukku.
Saya tidak punya pacar lagi.
Ibuku bahkan bukan ibuku.
Dan saudara laki-laki saya sendiri menikam saya dari belakang.
Menurutmu siapa yang membawaku ke sini,
sekitar 1.700 mil melewati kegelapan malam
dan ancaman kehancuran, hanya untuk menemukanmu?
Itu Dean.
Saya mengemudi!
Jefferson mengemudi.
Tapi cinta saudaramu padamu dan cintanya yang dalam padamu
dan penyesalan yang sungguh-sungguh adalah kompas kami.
Dia menunggu di luar sana untuk menebus kesalahan.
Seluruh hidup Anda sedang menunggu!
Jadi... apakah saya memanggil ambulans, atau... ?
Tidak, tidak. Mereka bisa memperbaikinya.
Tuan Jefferson semacam saluran antar alam,
jadi dia membawa Dr. Orpheus ke dunia koma Hank.
Jadi, yang itu dokter, Oke.
Ngomong-ngomong, aku bukan ibumu.
Oh, aku tahu.
Oh. Jadi, kau ingat aku?
Uh, apa kita pernah bertemu?
Pacar Dokter: Jadi kamu menghancurkan hidupku,
anda meluncurkan suami saya ke luar angkasa,
lalu tiba-tiba Anda dan saya mendengarkan Dolly Parton,
menendangnya sebagai "Sheila dan Debbie yang Tak Terlihat?"
Anda memilih rencana balas dendam 20 tahun yang konyol
meminta saya untuk bekerja sama?
Kapan?! Serius, Sheila, kapan?
Anda beralih dari Truckules, ke Phantom Limb,
hak untuk raja.
Selalu nomor dua untuk pria yang tidak kompeten.
Aku menyelamatkanmu dari sistem itu!
Aku! Sama-sama!
Persetan denganmu, Debbie.
Aku tidak akan berterima kasih dan bergabung dengan ARCH.
ARCH? Tidak ada LENGKUNGAN.
Tapi mungkin ada.
Apakah Anda tahu betapa mudahnya merebus dari Guild?
Kita bisa memiliki seluruh daftar mereka
jika kita hanya memberi mereka paket asuransi yang lebih baik
dan donat setiap hari Jumat.
Mereka lapar!
Lebih dari sekedar donat.
Mereka menginginkan donat efisiensi!
Donat kepemimpinan yang efektif!
"Enam Belas Lilin!"
Kuda, Apa? Sekarang bagaimana? Apa?
Kau duduk di meja itu.
Aku mencoba mengingat apa yang mengingatkanku.
Ini adalah akhir dari "Enam Belas Lilin."
Itu membunuhku.
Terima kasih. Sangat membantu.
Debbie, bangun.
Ini gila.
Ayo kembali ke Guild dan perbaiki.
Belum terlambat. Harus ada kue.
Kamu adalah Guild persona non grata!
Tidak ada jalan untuk kembali ke kekacauan itu.
Dewan Tiga Belas sekarang apa, tujuh orang tua?
Tidak ada Penguasa.
Anda tidak punya pilihan selain memulai lagi!
- Kau dan aku! - Tidak.
Saya selalu punya pilihan.
Anda mengikuti saya selama bertahun-tahun,
dan kau tahu hidupku tidak sempurna,
tapi saya tidak perlu diselamatkan darinya.
Ya, Guildnya berantakan, dan kami mencoba membuatnya lebih baik.
Tapi aku bukan korban.
Saya memilih hidup saya.
Saya tidak pernah memilih hidup saya.
Ibuku memilih hidupku.
Anda tahu mengapa saya putus dengan Raja?
Dia bilang itu karena kamu tidur dengan Dr. Venture.
Menjijikkan, tidak, ew.
Aku tidak pernah tidur-G-Ugh!
Ew! Astaga, itu urusan bisnis.
Rusty baru saja mengambil tembus pandang ibuku dan memberikannya padaku.
Dan saya memberinya milik saya...
barang-barang yang tidak saya rencanakan untuk digunakan.
Aku tak percaya dia bilang aku tidur dengan Rusty.
Nah, lalu mengapa kamu putus dengannya?
Kumohon!
Ibuku melihat kostumnya dan seperti,
"Tidak mungkin! Anda tidak berkencan dengan penjahat super!
Kami menyerahkan semua itu!"
Ibumu adalah seorang antagonis? Siapa?
Sayang, ibuku adalah "Sang" antagonis!
Nyonya Majeure.
Aku putri Force Majeure.
Penguasa sejati terakhir dari Persekutuan!
Dan ibuku menyuruhku menyekop kotoran monyet?
Aku Debra Majeure!
Anda adalah pewaris yang sah
ke Guild of Calamous Intent.
Liege-ku. Aku siap melayanimu.
Bangkitlah, hamba yang rendah hati.
Kamu akan menjadi kudaku dan berada di sisiku
saat saya mengambil hak kesulungan saya-
Tutup suara itu!
Bukan seperti itu akhirnya!
Aku sudah selesai dengan rencanamu, Debbie.
Ini rencanaku. Tidak bisa dinegosiasikan.
Aku akan menyelamatkanmu dari Guild dan OSI,
dan membuatmu menjadi penjahat super.
Turunkan saja gedung terbang tempat suamiku berada,
dan lepaskan ikatan kita.
Sekarang! Jangan dengarkan kuda itu!
Serius, aku harus tutup mulut.
Mm-hmm, aku tahu itu tidak akan terbang.
Ya, setuju. Aku akan menurunkannya.
Aku tidak gila, kau tahu?
Meskipun demikian, nerh-nerh.
Aku hanya ingin...
Atau berpikir mungkin kita bisa - Rrghh!
- Aku ingin menyalahkan ibuku di sini, tapi aku harus - - Ya Tuhan, terserah!
Turunkan gedungnya!
Oh sial, ya, maaf.
Hanya harus mematikan...
Selesai.
Itu-itu sangat salah...
Baru-Butuh rencana baru...
Saya pikir semua organ saya ada di dalam.
Saya pikir... punyaku keluar dari pantatku.
Tunggu, tunggu. Shh, shh!
- Musiknya berhenti. - Terima kasih Tuhan.
Uh, tidak. Itu hal yang buruk.
Itu sangat ba--
Ahh! Sial! Saya tidak berbobot!
Yah, duh! Kita berada di luar angkasa, kan?
Tidak, kita jatuh bebas.
Kita terjatuh.
Astaga, bangunannya runtuh!
Tunggu! Tunggu! Tunggu! Pikirkan!
Kami masih punya pesawatmu.
Bisakah kita kembali ke hanggar dari sini?
Aku tidak tahu! Saya bahkan tidak tahu bagian bangunan apa ini!
Yah, kita tahu hangarnya sudah habis, kan?
Jadi ayo naik!
H-Berapa lama waktu yang kita punya?
Uh, uh, uh, mari kita lihat...
Felix Baumgartner hanya membutuhkan waktu lebih dari empat menit.
Eh, tapi dia mulai di stratosfer,
dan udara lebih tipis di mesosfer dan termosfer,
- Jadi kecepatan terminal - - Sersan Kebencian: Kasarnya, bodoh!
Uh, kurang dari lima menit!
Ow!
Tidak bisa melihat apa-apa. Apakah tidak ada yang punya cahaya?
Monarch: Saya pikir kostum saya memiliki kacamata lampu depan.
Tapi DJ robot pemarah Anda memakannya.
Tunggu, saya pikir saya punya beberapa korek api.
Kau tahu, untuk teman-temanku.
Dan... bau kamar mandi.
- Gah! - Apa itu tadi?!
Doc: Jalan keluar kita.
Maksudku, kurasa aku bisa mencobanya lagi di luar sana.
Eh, tapi saya rasa  mereka tidak ingin kembali.
Lihat mereka.
Lalu tinggalkan mereka.
Mereka adalah barang fantasi,
disulap oleh anak laki-laki yang terluka dan ketakutan
siapa yang melampaui kebutuhannya akan mereka.
Mereka termasuk di tempat ini.
Tapi mereka... aku.
Tidak lebih dari Hank yang popoknya
ayahmu pernah berubah.
Atau Hank yang kehilangan gigi pertamanya,
atau memindai langit bulan Desember untuk mencari kereta luncur Sinterklas.
Anda akan selalu membawanya ke dalam diri Anda,
tapi waktu mereka telah berlalu.
Aw! Dia sangat imut.
Aw, dia menyukaimu.
Anda tahu, jika Anda ingin datang berkunjung-
t-untuk melihat binatang-
sama-sama kapan saja.
Adikmu juga.
Yah, terima kasih. Kedengarannya... bagus.
Tapi kita tidak benar-benar tinggal di sekitar sini lagi.
Ya lihat, kami pindah ke...
- Selamat tinggal! - Selamat tinggal, Hank-Usaha!
- Selamat tinggal! -Arrivederci!
Aaaaahhhhh!
Dean?
Semua: Deeeeean!
Inilah yang akan terjadi pada Anda!
- Bagaimana kalau sedikit musik dagu, ya? - Aah! Hanks!
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak! - Teman-teman! Teman-teman, berhenti!
Berhenti! Maafkan dia!
Kami memaafkannya!
Jefferson!
Exeunt, s'il vous pla
Hrmm.
Ugh.
Oh, syukurlah...
- Huh! - Maaf, Deano.
Kurasa aku punya sedikit sisa kemarahan di sana, ya?
Tidak, aku... agak pantas mendapatkannya.
Hei, terima kasih sudah datang untuk menyelamatkanku.
Oh, apakah Pop juga datang?
Yah, dia... kau tahu...
dia-dia punya sesuatu.
Brock? Kalian membawa Brock?
A-Apa itu?
Apakah itu rudal?
Itu...
Itu akan jatuh!
Kami memiliki kunci target.
Menunggu perintah Anda, Jenderal.
Maaf, Samson.
Artileri!
Tepat sasaran...
Uh... Sesuatu terjadi padanya.
Merah Ventronik sudah habis!
Emas Ventronik sudah habis!
Biru Ventronik sudah pergi!
Nuh-uh, tidak mengatakan omong kosong itu.
Aku ingat hal itu.
Doc:  Sersan Gold,  turunkan kami!
Henchman Blue, bersiaplah  untuk merebut gedung itu.
Gah! Tenanglah, Godzilla!
Itu rumahku!
Maaf! Maaf! Saya tidak pernah mengendarai mobil...
lengan raksasa sebelumnya!
Kebencian, mundur!
Saya tidak tahu  apakah saya bisa menahannya!
Monarch! Bantu aku di sini!
- Membantu bagaimana?! - Aku badut!
Sgt. Hatred: Ya, Anda bisa mengatakannya lagi.
"Kamu bisa mengatakan itu lagi."kamu!
Apakah hal-hal ini bahkan melakukan sesuatu?
AAAAAAAAHHHHHHH!
Uh, Jenderal? Apakah kita menembak, atau... ?
Tunda perintah itu!
Astaga, mereka memiliki kesempatan bertarung!
Artileri! Beralih ke meriam tombak!
Snoopy!
Temukan tempat yang aman untuk menjatuhkannya!
Kita akan masuk!
Aahhhh...
Gah!
Ugh! Aah!
- Whoo! Ya! - Whoo-hoo!
Whoa! Apakah ini... kehidupan nyata?
Apakah kita bergerak mundur?
Aah! Ugh!
Kita...
Kita berhasil...
Monarch?
Bung, apa kau sudah bangun?
Astaga, dia benar-benar terluka!
Medis! Kami membutuhkan petugas medis di sini!
Medis!
Tidak, saya bukan dokter seperti itu, tapi...
Astaga, lihat itu!
Ayah saya  jelas  ingin dia mati.
Whoa! Anak laki-laki?!
Apa yang kau lakukan di sini? Nah, di mana kita harus berada?
Jika kita ada di rumah sekarang, rumah tidak akan ada.
Untuk apa kalian semua berdiri?
Kita harus melepaskan benda ini darinya.
Semuanya! Hitungan ketiga...
Satu!
Dua!
Tiga!
Whoa, itu banyak darah!
B-B-Darah?
- Oof! - Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Saya melihat banyak luka di medan perang.
Itu adalah hati yang pecah di sana!
Sersan! Saya bisa memasuki eter antar dimensi
dan dapatkan hati dari salah satu Tuan Monarch
diri dimensi lain,
kembali dengan organ sebelum peristiwa ini terjadi!
P-P-Tolong jangan bunuh aku!
Apa?! Sekarang, mengapa saya harus...
Aku digigit. Kembali ke Chicago.
Saya bisa merasakan perubahan itu datang.
Aku tidak ingin menjadi vampir!
Nak, kalungmu tersangkut kalungku
saat aku menangkapmu, itu saja.
Hei-Huh?!
Selalu harus membuatnya tentangmu.
Yang bisa saya cium hanyalah darah!
Saya punya hati! Saya punya hati!
Apa-apaan itu? Itu menjijikkan.
Oh, sudah terbalik.
Bagian pergeseran waktu membalikkan materi.
Salahku. Astaga, kalian!
Dia benar-benar sekarat! Apa yang kita lakukan?!
Aku bisa memperbaikinya.
Dr Pacar: Eh, ada. Kau kalah.
Dan kurasa aku pahlawan untuk menyelamatkan Guild.
Catatan-catatan ini akan dicegat oleh OSI.
Kasus ditutup.
Mantilla: Dan saya dijebak dengan pertunjukan penjahat yang manis?
Saya sudah punya ide kostum!
Kemitraan yang Berbahaya akan menunggu Anda.
Daisy akan menerbangkanmu ke markas Toronto mereka.
Sudah waktunya Anda hidup sesuai dengan silsilah Anda.
Kau membuatku terdengar seperti pudel.
Atau balas dendam Griffon Basset Kecil
Nama anjing terbodoh.
Jangan minum itu! Perhatikan dan Tahan pipis dalam botol.
Itu mungkin buang air kecil.
Ugh, ketika pria merasa nyaman di suatu tempat,
mereka selalu mulai buang air kecil dalam botol.
Apa yang salah dengan mereka?
Ugh, siapa yang tahu?
Hei, berapa lama darahmu yang tak terlihat bertahan?
Oh, seperti hari lain atau lebih? Mengapa?
Apakah Anda ingin melakukan hal-hal yang tidak terlihat dan membuat orang takut?
Tidak, aku harus pergi menjemput suamiku--
Maaf, sebentar, ini, uh,
DNA Venture dihasilkan dari mug tersebut.
Ch-ch-ch-ch -- Ya Tuhan!
Hantu Persekutuan!
Legenda itu benar!
Doc: Ayahku...
Sungguh menyebalkan.
Maksudku ayah kita.
Gila, kan?
Yyyyyep.
Ini angka.
Aku bersumpah, kita seharusnya mengharapkan ini.
Yeaaaah, aku...
tidak mengharapkan ini.
Saya telah melakukan ini sebelumnya, ketika saya masih muda,
tapi kali ini cukup berantakan.
Um,aku-Aku tidak membawa sarung tanganku...
Semua dijahit! Dia akan baik-baik saja.
Mereka baru saja menyelesaikan transfusi darah.
Saya sangat khawatir.
Aku hanya senang dia memiliki darah saudaranya.
Darah saudara laki-laki? Itu yang kalian pikirkan?
- Saudara? - Mereka bukan saudara?
Ben: Mereka bukan saudara.
Mereka orang yang sama.
Atau klon dari orang yang sama, setidaknya.
Selain sejumput DNA babon yang kami sambungkan ke R-22
untuk mengatasi kebotakan dini, mereka identik.
Mereka keduanya  Klon berkarat.
Monarch memiliki babon dalam dirinya?
- Keren! - Dua persen!
Saya memberi tahu Jonas, "Jangan taruh sampah monyet itu di sana,
itu akan membuatnya lebih agresif," tapi apakah dia mendengarkan?
Tidaaak.
Menggadaikan R-22 pada pasangan Morpho itu.
Tidak bisa memiliki anak sendiri, bajingan malang.
Merasa kasihan pada mereka.
Doc: Eh, di mana anak-anak itu?
Aku harus meledakkan pikiran kecil mereka.
Lagi.
Pacar Dr.: Bagaimana kupu-kupu rajaku?
Sayang? A-Dimana kamu?
Aku, uh, tak terlihat.
Mantan pacarmu?
Ya, dia memberiku darahnya.
Ini akan segera hilang.
Eh, aku-Aku sangat menyesal tentang semua itu.
Setiap ide bodoh yang saya miliki, saya hanya-saya hanya menggali.
Anda menggali. Aku tahu siapa dirimu, sayang.
Oh, jadi kamu tahu aku Dr. Venture plus babon?
babon.
Anda adalah Raja.
Bahwa Dr. Venture membuat kulit saya merinding
Dan Anda merasa seperti orang yang paling beruntung dalam hidup.
Kamu tidak sama.
Jadi, bagaimana sekarang?
Menghabiskan seluruh hidupku melengkung... aku.
Aku menyedihkan.
Sayang, kamu adalah mitos Yunani.
Anda diadu dalam pertempuran abadi
melawan aspek terburuk dari diri Anda.
Persekutuan, itu tidak bisa menyentuh persaingan seperti itu.
Dia milikmu, jika kau mau.
Atau...
mungkin aku harus melakukannya...
berikan ini semua.
Itu pilihanmu.
Aku akan selalu mendukungmu.
Katakan apa yang harus kulakukan.
Hei, nak, aku ingin memberimu sesuatu.
Kakekmu memberiku ini sebelum ayahmu lahir.
Apakah ini berita yang lebih bodoh?
Kau akan memberitahuku siapa ibuku?
Nah, hanya jam tangan.
Master GMT, tombol biru Venture.
Memberitahu waktu dalam dua zona waktu.
Ini berat.
Ya, tangan keempatnya di sana? Jendela tanggal kecil?
Itu disebut komplikasi.
Komplikasi membuat jam tangan menjadi istimewa.
Semakin banyak komplikasi, semakin berharga.
Baca ukiran yang dipasang Jonas di bagian belakang sana.
"EE-LIE-GHEE TUA"?
Eh, cukup dekat.
Ini bahasa Latin untuk "pilih keluargamu."
Darah tidak membuat keluarga. Cinta memang.
Kakekmu tahu itu.
Pilih keluargamu.
Dan ingat bahwa komplikasi membuatnya istimewa.
Yah, ya, sangat tidak nyaman, tapi...
Oke, jadi... siapaibu kita?
Serius, Dean, bukankah kita pernah mengalaminya
sejarah keluarga yang cukup untuk satu hari?
Saya bahkan tidak tahu siapa ibu saya.
Yang perlu Anda ketahui adalah bahwa orang tersebut
siapa yang melahirkanmu mencintaimu.
Saya berjanji mereka akan melakukannya.
Aku menyayangimu, Pop.
Perhatikan lengannya, nak.
Oh, ayolah!
Siapa yang melakukan itu?
Siapa disana?
Rasakan sengatan Raja yang Perkasa!
Ya! Kita kembali!
Tandai kata-kataku!
Aku akan menjemputmu, Dr. Venture!
Anda tidak bisa bersembunyi dari murka jahat
dari diri Anda yang lebih baik!
Saya bersinar dan bersemangat
dengan darah babon yang ganas!
Aah!
Sekarang seseorang memanggil saya Uber!
Aku tahu ini akan terjadi.
Brock, kau tidak akan menangkapnya?
Ya, aku sudah cukup untuk malam ini.
Aku akan membelikannya Uber.
Pwned!
Sepertinya sudah selesai, Helper.