Sebagian besar kota berada
di bawah kendali Genet.
Pasti luar biasa,
jika berdiri di bawahnya
dan memandang ke langit.
Dia anakmu?
Dia anak Lily.
Kau seharusnya memberitahuku,
aku punya seorang anak.
Seorang anak
harus mengenal ayahnya.
Laurent!
Hey!
Hey! Di sini! Hey!
Laurent! Hey!
Hey! Laurent!
Hei, sebelah sini!
Laurent!
Laurent.
Sialan.
Ssst.
Jangan. Kumohon
Hei, hei!
Jadi, kau masih hidup, ya?
Ya.
Dan di mana yang lainnya...
Anak laki-laki itu, biarawati?
Aku akan menemui mereka sekarang.
Sang pejuang,
mereka menginginkan anak itu.
Mereka menginginkan Laurent?
Kenapa?
Mereka kembali lagi nanti malam.
Mereka mengambil orang,
dan, eh, sisanya, kami lari.
Um, mereka, uh...
Apa kata yang tepat ya?
Musuh?
Musuh. Musuh.
Laurent...
Laurent adalah harapan kami.
Kau harus pergi menemui mereka.
Bagaimana cara menemukan Jalan Manuel?
Eh, oh, kau tersesat?
Ya. Jalan Manuel... di mana itu?
Jalan Manuel.
Uh, uh, sebelah..
Ayo. Ya?
Ya. Lewat sini.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Turun. Turun dari sepeda.
Hei, hei, hei.
Ayo.
Tuan! Tidak.
Tuan! Tuan!
Sialan.
Kumohon!
Itu milikku
Oh sial.
Burung burung.
Bebas.
Bebaskan mereka.
Merpatinya.
Ini dia. Di Sini.
Tolong aku.
Kau baik-baik saja?
Di mana Laurent?
Aku tidak tahu.
Aku sudah mencari sepanjang malam.
Aku yakin dia baik-baik saja.
Dia anak yang cerdas.
Dia berlari, dia bersembunyi.
Dia tidak mengenal Paris.
Kemana dia akan pergi?
Aku punya ide. Ayo.
Aku kenal seorang laki-laki di
Saint-Denis yang memanen truffle.
Bisakah kau mempercayainya?
Dia membuat pasta dengan mereka.
Aku mungkin bisa membelikannya untuk kita.
Sekarang kau akan jadi juru masak?
Aku akan meminta bantuan besar,
tapi jika kau tidak
menginginkannya...
Apapun yang kau mau.
Dia sudah pergi, Quinn.
Untuk selamanya.
Perempuan membutuhkan alasan
yang baik untuk kembali.
Begitu?
Ya.
Dan terkadang, kita membutuhkan
alasan yang bagus untuk tetap tinggal.
Hadiah?
Mungkin.
Tapi Guerrier keluar untuknya.
Mereka juga mencari bocah itu.
Laurent.
Apa yang mereka inginkan darinya?
Bagaimana jika dia tidak ada di sana?
Dia pasti di sana.
Dengar, ini semua bukan urusanmu.
Tadi aku mengatakan hal-hal buruk
yang seharusnya tidak kukatakan,
dan aku tahu dia mendengarkanku.
Dia lari karena dia bingung.
Seharusnya sejak
dulu jujur padanya.
Dia benar dalam satu hal.
Paris agak menyebalkan.
Laurent!
Ambil.
Tolong!
Daryl!
Tidak!
Tolong! Isabelle!
Daryl.
Laurent!
Apa itu?
Aku tahu siapa yang membawa Laurent.
Aku tidak percaya kau
belum pernah merasakannya.
Terlihat agak tua.
Yang lama lebih baik
daripada tidak sama sekali.
Benar kan, Anna?
Lelucon di dalam bungkusnya
selalu membuatku tertawa.
Hey.
Apa yang kau katakan?
Lihat? Lucu.
Tahukah kau siapa aku?
Kau dulu berteman
dengan bibiku, Isabelle.
Dan dengan ibuku.
Benar.
Kau ayahku.
Kau anak yang cerdas.
Bagaimana kau mengetahuinya?
Bibimu pernah
bercerita tentangku?
Tentang ayahmu juga?
Katanya ayahku pemberani.
Dia pergi untuk melawan
orang-orang yang kelaparan,
dia pahlawan Prancis.
Itu sedikit berlebihan.
Tapi aku memang menyelamatkanmu
dari orang-orang di Menara, bukan?
Aku tidak melihatmu di sana.
Ya, itu aku.
Sekarang kau aman.
Benarkah?
Aku ingin menjagamu.
Menebus waktu yang hilang.
Bagaimana dengan Isabelle dan Daryl?
Isabelle akan bergabung dengan kita.
Kita akan segera bersama.
Apa yang dia katakan?
Tidak ada yang layak diterjemahkan.
Dia perempuan yang sangat nakal.
Tanyakan padanya apa yang
diinginkan Quinn dari anak laki-laki itu.
Dia tidak akan membantu kita.
Di tempatku dibesarkan,
di sana ada seorang anak kecil.
Tinggal di ujung jalan.
Namanya Jimmy.
Jimmy kerdil.
Mereka selalu memilih
Jimmy karena dia sangat kecil.
Ayahnya... ayahnya pemabuk.
Kurasa aku belum pernah
melihat laki-laki itu sadar.
Suatu hari saat Natal, Jimmy mendapat
hadiah seekor anak babi.
Ia biasa mengikutinya
kemana-mana seperti anjing kecil.
Bahkan menunggunya
sepulang sekolah.
Dan lalu, pada suatu Natal, ayahnya berkata
dia harus membunuh babi itu
dan memakannya untuk
makan malam di gereja.
Katanya kalau dia tidak melakukannya,
kakaknya akan dipukul.
Jadi, dia mengambil anak babi itu,
mengikatnya di pohon di halaman belakang.
Dia ingin melakukannya dengan
cepat dan tanpa rasa sakit.
Masalahnya, Jimmy tidak hanya
membunuh babi itu,
tapi dia justru malah
menyakitinya lebih parah.
Ditusuk di perut, di punggung,
di kaki, sampai keluar darah.
Dan babi itu menjerit
sepanjang malam.
Semua tetangga mendengarnya.
Tidak ada lagi yang pernah
main-main dengan Jimmy.
Dia memanfaatkan Laurent
untuk menemuiku.
Ya, kita tidak bisa
melewati pintu depan.
Pasti ada jalan masuk yang lain.
Kukira kau mungkin ingin pergi.
Kecuali jika kau ingin
mendengar jeritan babi ini.
Aku akan tetap di sini.
Dia tahu jalan masuk.
Itu berbahaya, tapi dia
bisa memberi kita peta.
Kita tidak membutuhkan peta.
Kita akan membawanya bersama.
Anak kecil dalam cerita itu,
itu kau, bukan?
Tidak, aku mengarang semua itu.
Baiklah, kita tahu
apa yang akan kita lakukan?
Ya. Isabelle dan aku akan
pergi ke Pont de la Tournelle.
Di sana seorang laki-laki
bernama Azlan
akan menunggu
kita dengan perahu.
Kami siap.
Quinn akan menunggumu.
Kau percaya padanya?
Ya. Ya, selama dia terikat.
Boleh aku berkata sesuatu?
Masuk bersama, kembali harus bersama.
Masuk bersama, kembali harus
bersama.
Baiklah, ayo berangkat.
Ada sesuatu yang
ingin kukatakan padamu.
Kenapa kau tidak
memberitahuku di sungai?
Gerak.
Ayo.
Disajikan agak dingin.
Tapi enak.
Dari kayu ek.
Ini sebabnya kau membawaku ke sini?
Untuk memamerkan
koleksi wiskimu?
Aku membawamu ke sini
untuk bernegosiasi untuk Amerika.
Jadi, kau memilikinya?
Apa nilainya bagimu?
Simpanan senjata.
20 gantang jagung?
Oh, kita bisa memasukkan
sekotak calvados.
Jauh lebih baik.
Kau punya Monet.
"Limban Jepang."
Aku mau itu.
Quinn ahlinya.
Aku mengumpulkan semua macam hal.
Kalau begitu, kau bisa memilikinya.
Impresionisme, itu
seni yang merosot.
Bagaimana dengan anak laki-laki itu?
Aku tidak punya dia.
Tapi aku akan terus mencari.
Sementara itu, kau dan aku
akan melakukan perdagangan
dan kita akan
melanjutkannya dari sana.
Nikmati minumanmu.
Kau bisa mendapatkan
lebih banyak dari Genet
ketimbang lukisan bodoh itu.
Apa yang kau tahu tentang hal itu?
Itu sebabnya kau
menjaga anak itu.
Untuk mendapatkan Isabelle kembali.
Aku hanya memberitahumu
tentang Menara Eiffel miliknya
agar kita bisa
mendapatkan hadiahnya.
Bukan mengurungnya
sendirian di ruangan itu.
Dia tidak akan sendirian.
Kau akan bersamanya.
Ambil ini.
Amankan dia.
Di mana?
Di sini? Ayo.
Ayo.
Apa itu?
Las Affamés.
Bagus sekali.
Masuk.
Ayo.
Jadi, aku harus mengasuhnya
selagi kau menemukan
orang Amerika itu, ya?
Aku tidak harus menemukannya.
Dia yang akan mendatangiku.
Bangun.
Ayo.
Jalan yang mana?
Di sini.
vi p 2 1.e u. o r g
Lebih cepat.
Gerak!
Sialan.
Sial, kau idiot.
Sialan dengan ibumu!
Mereka akan menangkap kita.
Kau harus menolongku.
Ke arah mana kita pergi?
Lewat sana.
Ada dua arah.
Kita pergi ke kiri.
Di ujungnya, ada sebuah pintu.
Sebuah pintu? Ya,
sebuah pintu. Sebuah pintu.
Ayo pergi. Tolong aku.
Selamat makan.
Tidak! Tidak! Tidak! Tidak!
Kelihatannya tidak
seperti dulu, bukan?
Ini akan jadi indah lagi.
Suatu hari nanti.
Aku harap kau bisa segera pulang.
Kau tidak ingin aku di sini?
Aku ingin kau berada di tempat
yang paling membahagiakan.
Apa?
Kau baik.
Tapi kau tidak ingin
orang lain mengetahuinya.
Kau anak yang baik.
Aku yakin semua orang tahu itu.
Daryl!
Di mana Isabelle?
Aku akan membawamu
menemuinya sekarang.
Kalau begitu aku harus
mengembalikan ini pada Anna.
Pergilah.
Pergi.
Ayo pergi.
Di mana mereka?
Ini pengalih perhatian.
Laurent!
Tunggu di sini.
Ayo.
Ayo pergi.
Isabelle!
Terima kasih.
Itu perjalananmu.
Kukira kau harus segera pergi.
Guerrier menyalip kota.
Aku membutuhkan seseorang yang berpengaruh.
Seseorang yang bisa memastikan
mereka membiarkannya lewat.
Apa yang kau bicarakan?
Dia tahu bagaimana
mewujudkan sesuatu.
Dia akan melakukannya untukku.
Dia akan melakukannya
jika aku tetap di sini.
Baiklah, aku akan pergi bersamamu.
Ini bukan tentangmu.
Aku akan menjaga Quinn.
Ini bukan tentangku.
Ini tentang Laurent.
Baiklah, naiklah
ke kapal itu!
Maka tak seorang pun dari
kita akan berhasil keluar.
Dengar, aku tahu ini
bukan pertarunganmu.
Aku tahu kau seharusnya sudah
dalam perjalanan pulang sekarang.
Namun tidak ada orang lain yang bisa
membawanya ke sarang dengan selamat.
Kumohon.
Kau tidak bisa tinggal di sini bersamanya.
Aku akan mencari jalan keluarnya.
Sampai aku yakin dia aman.
Baiklah, menurutku beginilah akhirnya.
Kuharap tidak.
Tapi jika ya, kuharap
kau berhasil pulang.
Kapan aku akan
bertemu denganmu lagi?
Ayo. Ayo.
v ip2 1.e u. or g
Seperti apa suasana di sarang?
Tempat yang istimewa...
Rumah untuk jiwa.
Aku merindukan Isa. Kita semua
punya orang yang kita rindukan.
Berapa lama waktu
yang dibutuhkan,
hingga kau melihatku berbeda?
Bawa anak itu ke sarang.
Terkadang kau harus melakukan
hal-hal yang tidak ingin kau lakukan.