Uther membiarkan
musuhnya terlalu dekat, Arthur.
Aku tidak akan kembali.
Mencariku
saat kau menyeberangi
air ke dunia lain.
Selamat datang
di Avalon, Raja Gundleus.
Maukah kau menghormati
kami dan makan bersama kami?
Seorang bayi tidak bisa memerintah Inggris.
- Bunuh mereka semua!
- Lari!
Druidess...
Tuan!
Ini bukan Raja Edling.
Mereka mengganti anak ini.
Kau ibu dari
seorang raja. Sekarang
kau bukan siapa-siapa.
Ayo!
Kita harus bergerak!
Serang!
Bentuk lingkaran
di sekeliling raja!
Kau pengkhianat dan pembunuh!
Bunuh dia!
Arthur sudah datang.
Pedangmu.
Jatuhkan.
Bolehkah aku
melihat kebaikan Tuhan
di negeri orang.
Semoga aku kuat dan tegar
dan menunggu Tuhan.
Uskup Bedwin, para
pengendara mendekat.
Ayo Cepat.
Tidak mungkin.
Buka gerbangnya!
Bedwin.
Arthur!
- Raja Edling.
- Terpujilah.
Tuhan sudah menunjukkan
keajaiban pada kita, Bedwin.
Ini bukanlah keajaiban.
Adikku...
dan semua jiwa pemberani ini...
Mereka menyelamatkannya.
Dan Gundleus?
- Kami membunuhnya!
- Ya!
Pengkhianat!
Kau membunuh ratu kami!
Dan memperkosa Druides kami.
Tapi para dewa
masih bersamanya
dan mereka menuntut hukuman!
Kau harus mati!
"Aku menginginkan belas kasihan,
bukan pengorbanan." Ini sangat biadab...
Ini balas dendam yang pantas.
Gundleus Ap Meir,
Raja Siluria,
para dewa bersukacita atas kematianmu.
- Tidak!
- Nyonya!
Lepaskan aku!
Aku Druides Merlin, dan aku
menuntut pengorbananku!
Tidak ada yang mempertanyakan statusmu,
Nimue, atau penderitaanmu.
Tidak akan ada lagi
pertumpahan darah hari ini.
Di kakinya.
Lepaskan baju besi mereka.
- Saudaraku, kau marah?
- Kenapa kau melakukan ini?
Membunuh Gundleus tidak akan
membawa perdamaian di Inggris.
Ini akan membawa kedamaian bagiku.
Di mana kita bisa menjaga
keamanan para tahanan?
Ya, tidak ada tempat.
Uther tidak menahan tawanan.
Aku lebih memilih
pengorbanan daripada penjara.
Arthur...
jangan merusak keadaan.
Kamar Raja punya kunci.
Kau akan menempatkan
pengkhianat ini di kamar ayah kita?
Percayalah... kakak.
Arthur.
Kau menolak kedamaianku
dan Sulevia,
Dewi pemerintahan,
pengorbanannya.
Kau akan mengetahui rasa
sakit seperti rasa sakitku.
Dan kau akan dihukum.
Di sinilah jiwa Uther
menyeberang ke dunia lain?
Ya.
Aku tidak bisa tinggal di sini.
Aku tidak bisa tinggal di sini!
Biarkan dia pergi.
Dia tidak menyakitimu.
Oh, dia membunuh bagiannya
dari penduduk Avalon.
Dia tetap di sini.
Kosongkan ruangan.
Pastikan tidak ada
jalan untuk melarikan diri.
Raja Gundleus, kami akan
membawakanmu makanan dan air.
Jadi, selagi kami membusuk,
kau mencuri kerajaannya?
Ayahmu menlihatmu sebagai
bajingan, Arthur.
Kau menjauh sampai
dia meninggal,
Lalu kau memanfaatkan kesempatanmu.
Raja yang lumpuh tidak lebih
aman bersamanya daripada aku.
Aku pernah
di depan ayahku,
bersumpah akan menjaga
setiap anak yang dilahirkannya.
Dan aku bersumpah lagi.
Jika ada orang yang
menyakiti, Raja Edling,
Aku akan membalasnya.
Aku akan melindungi hidupnya
dengan hidupku sendiri.
Merlin memberitahuku
para dewa itu seperti kabut,
melayang, memudar.
Jika kita mendengarnya
dan menyenangkan hati mereka,
maka mereka akan menggumpal,
mereka akan bergabung
untuk menutupi seluruh negeri.
Mereka akan melindungi kita.
Namun jika kita menolaknya,
kita akan tersesat.
Kupikir Arthur mengerti,
tapi ternyata tidak.
Dia tidak mengerti apa pun.
Kau mencintaiku?
Rentangkan telapak tanganmu.
Ayo Sulis, Belisima,
Nehallenia.
Olodius,
Nodens, Manawdyn, hebat Lyr.
Ahh.
Selama kau membawa bekas
luka itu, hidupmu adalah milikku.
Selama aku membawa bekas luka itu
hidupku adalah milikmu.
Kita satu, Derfel.
Aku
Aku yakin kita bisa menemukan
ruang untukmu di dalam Caer Cadarn.
Kita sudah terbiasa
tidur seperti ini.
Itulah mukjizat Tuhanmu.
Kerajaan membutuhkan raja.
Tanpa mereka,
mereka adalah tanah kosong,
mengundang tombak seorang penakluk.
Waktunya mencuci!
Arthur.
Arthur
pada akhirnya, ayahmu
membicarakanmu.
Aku yakin dia
menyesali tindakannya.
Berapa lama kau akan tinggal?
Selama kau membutuhkan kami.
Aku menghitung ada 15 orang
yang membela seluruh Caer Cadarn.
Lord Owain mengajak sebagian
besar prajurit kita ke pesta perang.
Uther semakin
bergantung padanya.
Dia melawan Saxon di Calleva.
Orang Saxon ada di Calleva?
Setiap musim semi, semakin
banyak perahu yang datang dan
semakin banyak orang Saxon
yang bergerak ke barat menuju kita.
Kita semua akan segera
menjadi Saxon,
kecuali kerajaan-kerajaan itu saling
menghancurkan terlebih dahulu.
- Jadi, tidak ada yang berubah?
- Arthur...
Bahkan, keadaannya menjadi lebih buruk.
Sungguh, Inggris telah berdarah.
Tolong pikirkan untuk tinggal.
Tatapannya tampak tajam.
Apa itu normal untuk usianya?
Kau bertanya padaku?
Aku punya sesuatu untukmu.
Gigi beruang
untuk adikku yang tak kenal takut.
Kukira kita sudah mati.
Maaf, aku seharusnya
datang lebih cepat.
Tidak ada yang perlu disesali.
Kau menyelamatkan kami.
Aku seharusnya berbuat lebih banyak.
- Hari itu saat ayah kita...
- Jangan bicarakan dia.
Aku hanya akan mengatakan satu hal.
Jika dia masih hidup sekarang, dia
akan sangat berterima kasih padamu.
Dia sangat ingin mempertahankan
Mordred di atas takhta
sehingga dia mengambil
risiko besar dengan Gundleus
yang tidak membuahkan hasil.
Kenapa kau membiarkannya
tetap hidup, Arthur?
Ini gila dan berbahaya.
Kau tahu apa yang dia mampu lakukan.
Aku sudah belajar bahwa orang yang berkuasa
lebih berguna saat hidup daripada mati.
Apa?
Di mana kita akan
tidur malam ini?
Jangan khawatir tentang itu. Tuan
kami sudah menemukan kamar untukmu.
Kau akan merasa lebih baik besok.
Betapapun buruknya suatu hari,
matahari akan terbit di hari berikutnya.
Bo, kau yakin soal itu, Sag?
Bagiku, Inggris adalah
negeri kabut dan hujan.
Dan Galia tidak?
Baiklah, kukira...
kukira kau lebih tahu.
Hei. Kalau begitu
siapa di antara kalian yang
mengenal tuanku saat dia masih kecil?
Hah?
Arthur sering berada di Avalon.
Kami semua mengenalnya.
Aku... Ayahku, Hywel,
mengajarinya cara bertarung.
Dengan ujung pedang
di tumpukan jerami.
Arthur bicara tentang ayahku?
Tentu saja.
Dia suka bercerita tentang
masa kecilnya di Inggris
dan tentang teman-teman
yang ditinggalkannya.
Dia tidak pernah melupakan
orang-orang yang dia cintai.
- Dia membicarakanku?
- Siapa namamu?
Derfel.
Derfel?
Aku tidak ingat.
Oh.
- Oh!
- Si bocah maut!
- Oh, itu kau!
- Begitukah dia memanggilku?
Hei, kami sudah mendengar
ceritamu berkali-kali.
Ya?
Satu, dua...
Ya Tuhan!
Aku punya taruhan
dan aku akan mati!
Oh! Ya Tuhan, aku sekarat!
Sekarang aku belum mati!
Lanval, pergi ke utara ke Powys.
Aku ingin tahu apa yang
sedang dilakukan Gorfydd.
Di Dumnonia, ini akan
membuatmu tetap aman.
Ini stempel ayahku.
Setelah kau sampai di Powys,
kau berada di wilayah musuh.
Hei, hati-hati.
Aku sungguh-sungguh. Jika mereka
menemukanmu, mereka akan membunuhmu.
Oh, mereka sudah mencoba
ya, tapi belum berhasil.
Mm.
Aku akan kembali sebelum kau menyadarinya.
Maksudku, ya?
Kau cuma berkedip, seperti itu,
aku akan langsung kembali.
- Lanval.
- Hah?
Begitu.
Begitu. Oke.
Istirahatlah, Sag.
Besok aku ingin menunjukkan
Dumnonia padamu.
Tidak apa-apa.
Izinkan aku membantumu, Tuan.
Hah!
Itu kau.
Bocah maut.
Ya, Tuan.
Satu dua.
Saat aku mengatakan tidak
ada salahnya, aku berbohong.
Ini dia, tumbuh
lebih tinggi dariku.
Kau cocok dengan namamu.
Sagamore memberitahuku. Derfel.
Ya.
Adikku bilang kau membunuh
seorang pria... Ssst, sst, sst.
untuk membela Raja Edling.
Ssst, sst, sst, sst.
Tanpamu, seluruh survivor
mungkin tidak bisa hidup.
Nimue-lah yang memberiku
keberanian untuk melawan.
Dewa bicara padanya.
Aku senang para dewa
tidak meninggalkannya,
seperti yang dia pikir kualami.
Dewa yang agung, temui aku.
Selamatkan aku.
Sirona
berkati aku.
Sembuhkan aku.
Aku mendengar teman-temanmu.
Saat kau membawaku ke Avalon,
dia membuatku lebih baik.
Dan sekarang kau sudah
membantunya melarikan diri dari Silurian.
Untuk membayar hutang.
Apa yang kau inginkan?
Menjadi laki-lakimu.
Kau tahu cara menggunakan pedang?
Aku sudah belajar, dan aku adalah
seorang penunggang kuda yang baik.
Mungkin aku bisa ikut
berperang bersamamu.
Kau ingin membunuh laki-laki?
Jika ada alasan bagus untuk itu.
Seringkali tidak ada, dan
kau harus berkorban banyak...
- Teman, keluarga.
- Aku tidak punya keluarga.
Kau harus mengutamakan
saudara pejuangmu
di atas segalanya...
dan semua orang.
Bisakah kau melakukan itu, Derfel?
Bertarung...
satu-satunya hal yang kukuasai.
Aku tahu itu benar.
Ayo.
Aku akan menunjukkan padamu.
Kami sepenuhnya merdeka.
Kami tidak punya budak. Kami
menjaga diri kami sendiri saat bepergian.
Aku tidak menganjurkan pernikahan.
Jadi tidak ada tempat untuk menyesali
istri dan anak di medan perang.
Mereka yang punya
keluarga jarang melihat mereka.
- Aku tidak akan pernah punya keluarga.
- Kau mengatakan itu sekarang.
Tidak.
Jalanku menjadi seorang pejuang.
Aku punya pedangku sendiri, Tuan.
Orang Saluria?
Mudah hancur.
Senjata kami terbuat dari baja.
Ibuku seorang pandai besi.
Aku belajar dari dia.
Jika kau bergabung dengan kami, Derfel,
kau harus melupakan semua yang sudah
kau pahami tentang peperangan.
Kami melatih pikiran
dan juga tubuh.
Fokus segalanya.
Kekuatan tujuan.
Baiklah?
Itu lebih indah dari Gaul.
Akui itu.
Aku tidak memperhatikan sekitar.
Kehadiranku hanya orang-orang yang kubunuh.
Ke sini untuk jadi orang Saxon?
Mungkin.
Jadi, kalau begitu kita akan tinggal?
Aku tidak tahu.
Kau tidak tahu?
Kau tidak bisa tidak tahu.
Kau selalu tahu. Kau hanya
tidak tahu bahwa kau tahu.
Kau bekerja berdasarkan naluri.
Begitulah caramu mengambil keputusan.
Itu hanya perlu waktu
untuk mengejar ketinggalan.
Darimana kau datang?
Caleeva. Saxon menyergap kami,
mereka banyak sekali.
Ini pembantaian.
Ayo ambil selimut!
Kita membutuhkan lebih
banyak selimut dan selimut!
Lebih banyak selimut!
Ayo!
Arthur.
Setidaknya menurutku memang begitu.
Lihatlah dirimu.
Kemana perginya semua rambut itu?
Aku berduka atas
ayahmu setiap hari, Arthur.
Setidaknya dia tidak
hidup untuk melihat ini.
Kami mendatangi
mereka di pagi hari.
Tiba-tiba, para bajingan itu
berada di belakang kami.
Bahkan tidak sempat
membentuk dinding perisai.
Ayo.
Masih ada lagi.
Syukurlah kau masih hidup.
Banyak yang tidak selamat.
Menurutmu mereka sudah
diperingatkan bahwa kami akan datang?
Tidak ada orang lain yang tahu.
Hanya Uther dan aku sendiri.
Gundleus tahu?
Kukira itu mungkin saja.
Dia sudah kembali dari Gorfydd?
Kau tidak tahu?
Tidak tahu apa?
- Biarkan aku membunuh bajingan itu!
- Dia tawananku, Owain.
Aku bersumpah.
Dan aku bersumpah untuk
melindungi Ratu Norwenna
dan Raja Edling, jika
kau ingat. Di mana dia?!
Aku tidak akan menghentikanmu
membunuh Gundleus.
- Dia di dalam sana?
- Aku tidak bisa melakukannya meskipun aku menginginkannya.
Ayahku menaruh
kepercayaannya padamu.
Bukan aku yang
memerintah negara ini.
Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak memerintah Dumnonia.
Meskipun Mordred masih kecil,
kau dan Bedwin berkuasa dalam
segala hal kecuali nama.
Yang bisa kulakukan hanyalah
memberitahumu apa yang kuyakini.
Jika kau membunuh Gundleus,
kau membelah negara ini.
Pembalasan adalah cara satu-satunya.
Mungkin keadaannya harus diubah.
Pikirkanlah, Owain.
Gorfydd bisa menggunakan kematian Gundleus
sebagai alasan untuk menyerang kita.
Kita belum siap.
Baiklah. Kita akan
menyelamatkannya untuk saat ini.
Tapi tidak ada alasan lagi
kenapa ia harus
diizinkan tinggal di sana,
di kamar Raja, bersama istrinya.
Kenapa kita tidak memenjarakan
Ladwys di tempat lain?
Berikan aku kuncinya.
Mereka datang.
Mereka datang untuk membunuh kita.
Aku tidak akan mengambil nyawamu,
tidak kali ini,
meskipun aku sangat ingin
melakukannya,
mengingat kau adalah pembunuh
wanita dan anak-anak.
Oh, Lord Owain, pintu
masuknya selalu seperti itu.
Tapi aku akan mengambil
sesuatu yang lebih berharga.
- Ya.
- Jangan sentuh dia.
Jangan sentuh dia!
Jauhkan tangan kotormu darinya!
Aku akan menggigit tenggorokanmu.
Benarkah?
Kau punya keterampilan penyembuhan?
Tentu saja.
Dia bisa membantu
orang-orang yang terluka.
Morgan akan menjaganya agar tetap dekat.
Ceritakan tentang Saxon.
Seberapa jauh mereka?
Benar.
Baiklah
karena kau sudah
melewati Sungai Thames
ke Durobrivis,
Strong Gore di Gwent,
dan sekarang Calleva.
Kota-kota ini pos terdepan
bagi mereka, tapi tetap saja.
Itu semua yang kau prediksi, Arthur,
mereka semakin dekat dengan
Caer Cadarn dan Avalon.
Bagaimana dengan raja suku?
Benar? Ya, kita masih
berdamai dengan Mark di Kernow.
Cadwys mengatur Isca untuk kita.
Tewdric dari Gwent tetap
menjadi sekutu terdekat kita,
dan ada kedamaian
dengan Eachern di Elmet.
Gorfydd dari Powys
jelas bermusuhan.
Anak buahnya menyerbu
perbatasan kita,
mencuri domba kita,
dan membakar desa kita.
Gundleus adalah anjing perangnya,
itulah sebabnya Uther mencoba
memecah aliansi mereka.
Aku mengirim Lanval ke utara
untuk mencari informasi
tentang Gorfydd.
Aku sangat senang
kau ada di sini, Arthur.
Selagi Arthur ada di sini,
dia seharusnya
menjadi Pelindung Raja
Edling, bukan begitu?
Kami membutuhkan dia dan anak buahnya.
Maukah kau?
Jika kau mau memilikiku.
Hanya jika kau mau
memaafkanku,
karena meninggalkanmu untuk
diasingkan sendirian.
Tidak ada yang perlu dimaafkan.
Nimue, aku mencarimu.
Apa yang kau inginkan?
Aku membutuhkan bantuanmu. Ayo.
Banyak dari orang-orang ini yang meninggal.
Mempercepat jiwa
mereka melintasi lautan.
Kau, bisa melakukannya.
Semoga Tuhan memerdekakanmu
dari dosa-dosamu
menyelamatkanmu
dan membesarkanmu...
Kedamaian selalu bersamamu.
Terpujilah Tuhan.
Aku merasakan kesedihanmu.
Nimue.
Tuhan bersabda: "Kami
membalas kejahatan dengan berkat."
Dia memberitahu kita untuk menemukan
pengampunan di dalam diri kita.
Nimue.
Izinkan aku membantumu
menemukan jalan menuju penerimaan.
Kau harus pergi.
Nimue! Nimue!
Apa yang kau lakukan?
Mengambil apa yang menjadi milikku.
Gundleus menyuruhku memakainya.
Aku datang untuk kalian berdua.
Masih hidup, dia akan
menyaksikan saat aku mengorbankan
detak jantungnya pada para dewa.
Saat kau memejamkan mata,
lihatlah aku.
Nimue, tunggu.
Apa yang terjadi padamu,
terjadi pada banyak wanita.
Aku tahu.
Itu tidak membuatnya lebih mudah.
Dia memisahkanku dari siapa aku sebenarnya.
Aku butuh balas dendamku.
Tidak.
Perintah Arthur sudah jelas.
Tak seorang pun boleh
menyakiti Raja Gundleus.
Kau memilih Arthur daripada aku?
Aku lebih memilih
jika tombak menembus jantungku
daripada hidup seperti ini.
Tidak tidak tidak.
Jika kau melakukan sesuatu
dengan gegabah, aku tidak bisa...
Aku tidak akan membelamu.
v ip 2 1. e u. or g
Ssst, sst.
Ayah!
Kau sedang bermimpi, Lunete.
Kau bermimpi.
Kembalilah tidur. Ssst.
Ssst, sst, sst.
Kemana saja kau?
Aku tidak melihatmu sepanjang hari.
Kau harus membantuku.
Kau berjanji akan melakukannya.
Kau tahu aku akan
melakukan apa pun untukmu.
Apa itu?
Gundleus harus mati.
Cadwys tidak membayar
pajak selama bertahun-tahun.
Aku tidak percaya.
Dia bajingan yang licik.
Uther kehilangan minat untuk
mengganggu para
kepala suku dan petani.
Tenang.
Hey.
Ah.
Aku mulai mengkhawatirkanmu.
Kau? Bagaimana denganku?
Tidak, tidak, jangan lakukan itu.
Kau berkedip dan aku kembali.
Itulah yang kukatakan.
Lanval.
Gorfydd membentengi kota perbatasannya
antara Powys dan Dumnonia.
Dia menggandakan
usahanya dalam pikirannya.
Sekarang membuat senjata.
Itu berarti invasi skala penuh.
Jadi begitu, ya?
Uther mati dan
Gorfydd mulai bergerak!
Baiklah.
Baiklah, dengar, dia tidak akan
mengerahkan pasukannya
sampai panen tiba.
Cuaca tidak mendukungnya.
Jika dia menyerang,
pastinya akan terjadi pada musim semi.
Benar. Aku akan menuntut kesetiaan
Tewdrick, Eachern dan Cadwys.
Kita harus mendapatkan dukungan mereka.
Tapi secara halus.
Maafkan aku?
Kenapa kau tidak bicara dengan mereka,
daripada memberi mereka ultimatum?
Jika menurut mereka itu ide mereka, kemungkinan
besar mereka akan berjuang lebih keras.
Kita akan memanggil
mereka ke Edling King's.
Upacara Pemberian Nama.
Mereka menyukai pesta.
Beritahu raja suku
bahwa ada Upacara Pemberian Nama.
Pemberian Nama datang
dariku dan Uskup Bedwin.
Dan Arthur Pendragon.
Mereka akan datang karena rasa
ingin tahu, atau tidak ada yang lain.
Ya, Tuanku.
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu semua intrik ini.
Aku akan membuat mereka berkelahi.
Menurutmu apakah Uther melihat kita
adalah orang lain,
atau apa pun itu sebutan umat Kristiani?
Mereka menyebutnya surga.
Apa yang kau tanyakan?
Uther ingin Arthur
menjadi pelindung Raja Edling?
Dia tidak pernah memanggilnya kembali
dari pembuangannya.
Arthur adalah saudara tiri
Mordred dan seorang pejuang hebat.
- Kita membutuhkannya.
- Ya, tapi apa dia membutuhkan kita?
Apa maksudmu?
Arthur ambisius.
Selalu begitu.
Karena Merlin yang mendidiknya.
Kalian berdua tidak
bisa dipisahkan.
Kita tidak mampu mendidiknya.
Uskup Bedwin!
- Apa?
- Dia seperti Tuhan,
di ladang jagung pada hari Sabat.
Apa yang kau bicarakan?
Arthur ada di ladang.
Seorang pejuang di ladang rakyat,
mengumpulkan hasil panen untuk
melindungi kita di saat perang.
Apa semua ini?
Itu saja?
Agak menyedihkan.
Aku bisa menggandakan jumlahnya.
Abaikan saja dia.
Inikah yang kau bayangkan
saat akan datang ke Caer Cadarn?
Tidak, Tuan.
Tidak, aku juga tidak.
Dia mengatakan bekerja dengan
tangannya memungkinkan dia untuk berpikir.
Itu hanya membuatku kapalan.
Dia membuat pekerjaannya terlihat mudah.
Uh...
tidak begitu yakin tentang itu.
Aku ingin menjadi
salah satu pejuangnya.
Dia sudah menawarkannya?
Yah, dia bilang dia akan
menghadiahiku jika aku...
Ya, itu tidak mungkin.
Baiklah?
Siapa yang tahu berapa
lama Arthur akan tinggal?
Dan kami membutuhkanmu di sini.
Kami membutuhkan semua orang baik.
Tidak.
Tentu saja tidak. Tidak.
Baiklah, dengarkan.
Kami akan melatihmu.
Aku sendiri yang
akan melatihmu, oke?
Tapi jangan ada lagi pembicaraan tentang
kepergian. Kau mengerti?
Ya, Tuan.
Derfel.
Sudah cukup untuk satu hari?
Beri aku lebih banyak lagi,
maukah kau Uskup?
Aku membutuhkannya
setelah bekerja hari ini. Ayo.
Tidak tidak tidak.
Oh, kau bisa minta satu lagi.
Jumlah waktu orang Kristen habiskan
untuk berlutut.
Hanya iblis yang tahu apa pikirannya
aku yakin tuhanmu tidak
akan menolak tuhan lain, bukan?
Ya, hanya menyeruput.
Oh, sedikit lagi! Ayo.
Kau harus makan.
Gundleus ada di kamar Uther.
Hanya ada satu prajurit
yang menjaga pintunya.
Tapi itu terkunci.
Arthur pasti punya kuncinya.
Ya. Dia memakainya di lehernya.
Bagaimana kau tahu?
Aku melihatnya di ladang hari ini.
Kita akan mencurinya dari dia.
Aku punya ramuan untuk membuatnya tidur
dan kau bisa memberikannya padanya.
Aku?
Kenapa aku?
Aku tidak bisa dekat dengannya, bukan?
Hanya kau.
Kami belum pernah
memanen secepat ini.
Orang-orang terinspirasi
oleh teladanmu, Arthur.
Semua orang ini.
Makanan untuk perang melawan Powys.
Kita tidak seharusnya
bertengkar satu sama lain.
Tidak.
Datang untuk bersenang-senang?
Atau membunuhku seperti
ancaman para Druides?
Jangan biarkan dia membunuh tuanku.
Aku tidak akan membiarkan
siapa pun membunuh kalian berdua.
Kau menikah
dengan Raja Gundleus?
Meskipun kau bukan sedarah...
- Siapa yang peduli dengan darah?
- Ha.
Bukan aku.
Aku akan menjadi seorang
munafik jika aku begitu.
Kami bertunangan.
Di mana kau
mengucapkan sumpahmu?
Dia membawaku ke Lleu's Mound
dan menyuruh Druidnya mengikat kami.
Tapi Paman Gorfyddnya
tidak mengakui ikatan itu.
Gorfydd punya seorang putri, Ceinwyn.
Dia ingin pernikahan mereka
mengikat Siluria dan Powys.
Dia cantik?
Dia muda.
Gundleus tidak
menginginkan pernikahan itu
dan dia tidak akan
pernah melepaskanku.
Sekarang aku punya pertanyaan untukmu.
Kami membakar Avalon.
Kau tidak membenci kami?
Kebencian adalah emosi
yang melemahkanku.
Aku mencoba untuk membuangnya.
Derfel. Derfel.
Masukkan ini ke dalam anggur Arthur.
Kau yakin ini
tidak akan merugikannya?
Itu akan membuatnya
tertidur, itu saja.
Ambil cincin
dengan kunci di atasnya.
Aku akan melakukan sisanya.
Derfel, apa? Kau mencoba
membunuh Gundleus sebelumnya.
Dan kau menghentikanku.
Jika kau kehilangan keberanianmu...
Tidak, belum, Nimue.
Aku hanya tidak ingin
mengkhianati Arthur.
Ini demi aku.
Tolong, lakukan ini untukku.
Tahukah kau
di mana Arthur berada?
Dia ada di sana.
Cobalah, mungkin kau
akan menang kali ini.
Tuan?
Bolehkah aku bicara denganmu?
Morgan memukuliku.
Derfel, kenapa kau tidak mengambil alih?
Jangan biarkan dia menang.
Terima kasih, kak.
Selamat malam.
Apa yang ingin kau
bicarakan denganku?
Lord Owain berkata aku
harus berlatih bersamanya.
Baiklah, aku tidak akan melawan
Owain, bahkan untukmu, Derfel.
Aku lebih suka melayanimu.
Dia pejuang yang hebat
dan dia menyukai perang.
Aku tidak.
Aku pandai dalam hal itu,
tapi itu berbeda.
Kau ingin anggur lagi, Tuan?
Aku minum air saja.
Musim panas lalu, Raja Ban mengirimku untuk
berperang melawan seorang kepala suku.
Dia menyerang orang-orang
Ban di perbukitan,
jadi kami pergi ke tanah pertanian
datar milik kepala suku.
Kami membakar tumpukan
jerami dan membunuh rakyatnya.
Kami melakukannya
bukan karena kami ingin,
tapi karena hal itu perlu dilakukan.
Dan kami menang.
Dan itulah akhir
dari pembunuhan itu.
Kau ingin aku meminumnya?
Tuan, kau meminta air.
Tapi haruskah aku meminumnya, Derfel?
Tidak.
Tuan, aku minta maaf.
Bagaimana kau tahu?
Nimue ingin Gundleus mati.
Aku tahu dia akan
meminta bantuanmu.
Aku bersumpah padanya.
Dia sahabatku dan
dia tidak bisa memikirkan apa pun
kecuali dia dan apa
yang dia lakukan padanya.
Kau tidak perlu menjelaskannya.
Kau akan membutuhkan ini.
Kau mendapatkannya?
Berikan aku cincin itu.
- Derfel.
- Aku tidak bisa melakukan itu padanya.
Apa?
Aku minta maaf.
Kau menyesal?
Kenapa kenapa?
Berhenti!
Apa yang dia derita?
Kau.
Memecah belah
suatu negara itu mudah
seperti memotong apel ini.
Tugas yang sulit adalah
menyatukannya kembali.
Bagaimana jika kita berdagang
secara damai di Inggris?
Dumnonia membagikan hasil panennya.
Sebagai gantinya, kita
mengambil bulu darimu
timah dari Kernow,
tembaga dari Powys.
Setiap suku mempunyai nilai yang sama.
Negara ini tidak pernah setara.
Dumnonia menuntut kesetiaan.
Dumnonia harus mengubah caranya.
Namun perselisihan antar
raja suku ini harus dihentikan.
Kita tidak bisa mengambil apa yang kita
inginkan begitu saja saat kita menginginkannya.
Jadi, apa saranmu?
Dewan Raja.
Mustahil.
Ini penting.
Kecuali jika kau ingin anakmu
tumbuh menjadi budak.
Orang Saxon menyaksikan
saat kita saling membunuh,
melakukan pekerjaan mereka untuk mereka.
Bujuk pamanmu untuk datang ke
Upacara Pemberian Nama Mordred.
Dia tidak akan pernah datang.
Katakan padanya kita akan membayar
dua kali lipat dari apa yang ayahku bayarkan
untuk tembaganya, dan
kita akan membeli senjata yang dia buat
untuk melawan Saxon,
bukan satu sama lain.
Dia tidak akan melakukan perjalanan
berhari-hari untuk menghormati bayi yang muntah.
Tradisi lama sudah musnah.
Sudah waktunya untuk sesuatu yang baru.
Jika dia bukan
bagian dari Dewan,
dia akan diisolasi
sepenuhnya dan kau juga.
Bawa dia ke sini.
Di mana wanitaku?
Dia tetap tinggal.
Dan jika kau tidak
kembali bersama Gorfydd,
Aku akan membunuhnya.
Biarkan dia lewat.
Lakukan apa yang kukatakan.
Buka gerbangnya!
Aku salah paham tentangmu.
Kau lebih ambisius
dari yang kukira. Ha!
Kau membebaskannya?
Kau membebaskan Gundleus?
Apa itu benar?
Arthur?
Dia akan kembali.
Untuk apa, Arthur?
Kesenangan kita?
Itu risiko yang patut diambil.
Kita tidak bisa berperang
dengan Gorfydd.
Kau bahkan tidak berkonsultasi dengan kami.
Ini tanggung jawabku.
Jika rencananya gagal, kalian berdua
bisa tetap menjadi Pelindung Mordred.
Dan bagaimana denganmu?
Aku dan anak buahku akan pergi.
Aku tidak mengerti kau lagi.
Aku tidak mengerti semua ini.
Lakukan saja sesuai keinginanmu, ya?
Seperti yang selalu kau lakukan.
Aku perlu berpikir.
Aku akan kembali pada waktunya
untuk Upacara Penamaan Mordred.
Kemana kau pergi?
Untuk menagih pajak yang
harus dibayar Cadwys pada kita.
Dumnonia akan membutuhkannya.
Kita berperang di dua front.
Dia membebaskan Gundleus?
Dia memutuskan ikatannya,
dengan para dewa, denganku.
Aku tidak bisa tinggal di sini.
Nimue, aku minta maaf.
Aku tersesat, Derfel.
Derfel!
Pelana kudamu.
Kemana kita akan pergi?
Mengumpulkan pajak.
Kau orangku sekarang.
Baiklah.
Ayo bergerak!
Aku ingin membuat
Lindinnis saat malam tiba.
Aku ingin ikut denganmu.
Aku tidak bisa tinggal di sini sendirian.
Tuan!
Bisakah aku?
Ayo.
Ayo pergi.
Rencanamu sebaiknya berhasil,
atau kita
semua tersesat.
vi p 2 1.e u. o r g