TOKOH, TEMPAT, ORGANISASI, DAN PERISTIWA
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF
Tembak!
Sial.
Astaga.
Ini semua karenamu, Bajingan.
Ini kali pertamanya.
Pelan-pelan saja dan coba lagi.
Bidik yang benar, Bajingan.
Bunuh dia.
Hei.
Hei!
Luputmu itu disengaja atau tidak?
Siap?
Sial.
Bajingan.
Membunuh orang tidaklah mudah.
Kau butuh pengalaman.
THE WORST OF EVIL
Kwon Seungho lulus dari SD Chudong,
yang ditutup pada tahun 1984.
Dia masuk SMP Sangun,
yang ditutup pada tahun 1987.
Jadi, tak ada kelompok alumni.
Sedangkan untuk SMA Jeil,
dia putus sekolah, jadi namanya
tak ada dalam catatan murid.
Menarik.
Tak ada yang bisa diverifikasi.
Kurasa begitu.
Terima kasih.
KWON JANGSEOK
CATATAN KRIMINAL
WONJU
PELANGGARAN UU KENDALI NARKOTIKA
Bos.
Gadis yang kau temui itu, Yu Euijeong.
Kau bilang dia dari SMPA?
Dia di Divisi Keamanan.
Kenapa mereka menyelidiki kita?
Itulah katanya.
Siapa orang yang dia kenal? Seungho.
Bagaimana jika dia memakainya
untuk mengintai kita?
Jadi, menurutmu,
kita pasti sudah dipenjara
karena membunuh.
- Aku salah?
- Ayahnya benar pencandu narkoba.
Maka itu mereka bertemu.
Jadi, kau condong ke gagasan itu?
Orang Busan meninggalkan ini
juga kebetulan?
Dengar, Bos. Sejak Kwon Seungho muncul,
polisi bernama Yu Euijeong muncul,
dan hal ini muncul.
Saat kita diserang,
dia muncul pada waktu yang tepat
dan mengatasi semuanya.
- Apa itu tak aneh?
- Hei.
Dia kebetulan bertemu mereka
saat berpatroli dengan Yongdae.
Lihat? Kebetulan lagi.
Jika terlalu banyak kebetulan,
apa tak seharusnya kau curiga?
Sial. Kau mau kami bagaimana?
Jika ada yang janggal, batalkan.
Bukankah itu aturan kita?
Kau mau ke mana?
Kau jangan keluar malam ini.
Kenapa?
Apa?
Apa katamu?
Tidak, Pak.
Aku paham.
Hei.
Sial, kau minum-minum?
Kenapa tak bisa menembak?
Maafkan aku.
Hei.
Tak apa. Kau sudah bagus.
Namun, kupastikan saja.
Kau tak akan lapor polisi
karena rasa bersalah atau semacamnya, kan?
Lapor polisi? Aku?
Kau berteman dengan polisi wanita itu.
Kupikir mungkin kau mau meneleponnya
dan menangis.
"Hei, para bajingan itu menyuruhku
membunuh orang."
Pak, tolong hentikan. Aku tak mau dengar.
Pikirmu kau punya pilihan, Bajingan?
Lihat.
Untuk memakai arloji emas di tangan ini
dan bukannya borgol,
aku sudah memeras otak seumur hidup.
Jadi, kau sepupu Taeho. Aku paham.
Namun, kau bukan bagian dari kami.
Apa maksudmu "bagian dari kami"?
Apa? Apa karena aku bukan dari Gangnam?
Ya, ampun.
Kepala Seo.
Kembalikan dia ke patroli.
Pak.
Hei, Kwon Seungho.
Pak?
Aku juga bukan dari Gangnam.
Jika kita tangkap mereka karena ini,
penyelidikan kita harus dihentikan.
Kita identifikasi saja korbannya
dan tutupi untuk saat ini.
Bukankah Detektif Park membuat
gangguan besar di antara mereka?
Mereka tampak curiga padanya lagi.
Kita harus kembali dipercaya mereka.
Sekali ini saja,
kami ingin bantuanmu.
Kau mau dibantu apa?
Inspektur Yu, hanya kau polisi
yang bisa bertemu Jung Gicheul.
TUNTUTAN TERHADAP JUNG
PEMBUNUHAN JANG KYUNGCHUL
DAN PRIA TAK TERIDENTIFIKASI
KEPEMILIKAN SENJATA ILEGAL
- Ini daftar perusahaannya.
- Baik.
Halo.
Hai, Gicheul. Ini Euijeong.
Kuminta nomormu pada Seungho.
Begitu rupanya.
Mau pergi minum?
Kau menemui siapa?
Kau tunggu di sini.
Ayo duduk.
Apa-apaan ini?
Dohyung, ada apa?
Kenapa Euijeong bertemu Jung Gicheul?
Istrimu membantu kami.
Dengan apa?
Dia akan beri tahu Jung Gicheul
bahwa dia bisa percayai Kwon Seungho
dan tak apa dia tetap dekat.
Kenapa Euijeong harus...
Penyelidikan kita ini berbahaya.
Kenapa menyeret Euijeong?
Ini tak benar.
Dia setuju melakukan ini.
- Dohyung.
- Dengar.
Kami tak meminta istrimu untuk ini.
Kami minta bantuan
Inspektur Yu Euijeong berbakat
dari Divisi Keamanan SMPA.
Junmo, kurasa kita bisa
mengandalkan Inspektur Yu.
Tahu dari mana ibuku sakit?
Aku punya kenalan polisi.
Saat aku bertemu denganmu hari itu,
itu sangat tak terduga, dan aku kasar.
Tidak begitu.
Omong-omong, kau makin tampan.
Ini.
Kau masih simpan ini?
Kupikir suatu saat
harus kuberikan kepadamu.
Euijeong.
Kau ingat?
Kau suka?
Ya.
Jika kau dapat yang bagus di toko gereja,
belikan satu untukku juga.
Akan kubelikan yang lebih bagus.
Yang lebih mahal.
Kapan?
- Tunggu.
- Ada apa?
Menurutmu, kita akan bagaimana
jika bukan karena ibuku?
Semoga kau baik kepada Seungho.
Dia cukup menderita sejak kecil.
Tolong jaga dia baik-baik.
Pasti sulit mengurus ibumu.
Tak apa-apa.
Akan kucoba mampir jika ada waktu.
Terima kasih, tetapi tak usah.
Kau juga sibuk.
Omong-omong, apa suamimu
pernah menjenguk ibumu?
Perawatnya mengira aku menantunya.
Jika dia mengungkit suamimu,
bilang saja kau bercerai
dan akhiri di situ.
Sebenarnya aku bercerai.
Namun, hanya beberapa
dari keluargaku yang tahu.
Semuanya polisi.
Jadi, aku cemas akan menyebar
dan menjadi kacau.
Aku bahkan belum beri tahu ibuku.
Banyak hal terjadi dalam hidup.
Tak apa-apa.
Kau tahu Euijeong sudah bercerai?
Tidak.
Jangan bilang-bilang aku bertemu Euijeong.
Kita sudah mengenalnya sejak kecil,
jadi tak apa-apa.
Namun, yang lain akan terganggu.
Dia polisi.
Ya, Bos.
Selamat datang, Bos.
Kurasa akan sering kutemui dia sekarang.
Ingat itu.
Ya, Bos.
Cukup patroli untuk saat ini.
Halo?
Hai, Ayah.
Baik.
Kwon Seungho.
Ya, Bos.
Berpakaian.
Ada apa, Pak?
Ibu Euijeong meninggal.
RUMAH DUKA
Tunggu, Bos.
Aku sudah berpikir,
dan kurasa kau harus pergi sendiri.
Kurasa akan lebih bagus pergi sendirian
untuk menghibur Euijeong.
Aku bisa memberi hormat nanti sendiri.
SEMOGA BERISTIRAHAT DALAM DAMAI
JUNG GICHEUL
Kau baik-baik saja?
Dulu kami satu gereja.
Dia juga kenal baik dengan Ibu.
- Ini istriku.
- Halo.
Terima kasih sudah datang.
Pasti dia beristirahat di surga.
Tahu dari mana?
Aku bahkan tak menghubungimu.
Kubilang punya kenalan polisi.
Terima kasih sudah datang, Seungho.
Tentu.
Paman.
Bisa tolong selesaikan ini?
Paman di sini.
Ayo kita selesaikan.
KANTOR POLISI EUMSEONG
PARK JUNMO
Gicheul, ayo kita keluar cari udara segar.
Tentu.
Aku sedih sekali melihatmu sendirian.
Kau jangan kesepian.
Itu membuatku membenci mantan suamimu.
Dia akhirnya muncul sekarang?
Ini suamiku.
Ini teman gerejaku.
Aku bertemu teman-teman gerejanya
di pernikahan kami
dan pesta syukuran rumah.
Namun, aku belum pernah melihatmu.
Melihat kau langsung datang,
kau pasti teman yang sangat dekat.
Aku menjenguk ibunya
di rumah sakit beberapa hari lalu.
Dia bilang
menyukai menantunya
lebih dari kedua putranya.
Kapan terakhir kali
kau menjenguknya di rumah sakit?
Aku tahu kalian bercerai,
tetapi apa kau pernah terpikir
bahwa dia mau melihat menantunya
sebelum meninggal?
Jujur saja, apa kau berhak berduka?
Gicheul, hentikan.
Hei.
Kau jangan bahas urusan keluarga lain,
terutama jika itu keluarga yang berduka.
Kau juga harus berhenti.
Tamu masih berdatangan,
sudahi dan masuk kembali.
Aku pamit.
Terima kasih sudah datang.
Kau juga, Seungho.
Aku akan banyak mendoakan ibumu.
Jika situasi jadi sulit, hubungi aku.
Aku mau ke kamar mandi.
Junmo.
Hei, Junmo!
Kenapa tak melapor kepada kami?
Setidaknya aku harus beri
penghormatan terakhir kepada ibu mertuaku.
Kau mau menyerah soal operasi kita ini?
Maafkan aku, Junmo.
Aku akan...
Aku akan tinggal sampai penguburan.
Sial.
Aku sungguh menyesal.
Apa makanannya enak?
Ya, Ibu. Lezat sekali.
Bagaimana kerjamu?
Baik. Aku hanya berusaha yang terbaik.
Tentu saja. Harus percaya diri.
- Pasti.
- Lakukan yang seharusnya...
- Ya.
- dan yang kau inginkan.
Ya, Bu.
Ayah dan saudara Euijeong tak setuju,
tetapi jangan dipikirkan.
Euijeong sangat menyukaimu, Junmo.
Aku suka melihatmu tersenyum.
Itu yang penting, bukan?
Saat berbagi tawa dan waktu bersama,
kita akan menjadi keluarga.
Ya.
Terima kasih.
Seungho, kau mengikuti kabar ibumu?
Ya.
Kudengar dia punya bayi dengan pria ini,
dan dia hidup bahagia.
Kau tak membencinya karena tak mencarimu?
Membencinya?
Entahlah.
Walau itu aku,
aku akan benci memikirkan keluarga kami.
Sial.
Ayahku sering memukuli ibuku.
Saat SMA, aku kabur dari rumah
dengan adik dan ibuku.
Kubilang akan membunuhnya
jika dia coba mencari kami.
Namun, bajingan itu...
datang mencari tanpa rasa takut.
Jadi, dia dibunuh.
Bukan olehku. Oleh ibuku.
Bos.
Aku ingin sukses.
Awalnya,
aku datang bekerja untukmu
hanya untuk membalas dendam Taeho.
Namun, kini,
aku ingin sukses sepertimu.
Aku tak mau hidup
sebagai anak pencandu narkoba.
Paham?
Di Gangnam...
Pria yang sukses di Gangnam,
Kwon Seungho.
Aku ingin menjadi itu.
Akan kubantu.
Tolong bantu aku, Bos.
Namun, kau harus lakukan sesuatu untukku.
Tentu, apa saja.
Apa itu?
Memastikan semua lancar dengan Euijeong,
aku butuh bantuanmu.
Juga dukunganmu.
Baik, Pak. Pasti.
Akan kubantu.
Bos.
Begini,
aku naik kapal di Pasifik
selama setahun setiap kali.
Namun, rasanya agak menyesakkan,
dan aku rindu bau laut.
Saat kau pergi memancing lagi,
bisa bawa aku?
Seperti foto itu,
aku mau ikut memancing denganmu.
Ini hobi kami bertiga di puncak.
Kau sudah mau bergabung?
Kenapa tidak?
Itu...
Bukankah Euijeong memintamu
menjagaku dengan baik?
Tolong izinkan aku ikut.
Kita lihat nanti.
Baik, Bos.
Terima kasih, Pak.
Bos.
Aku akan berusaha keras.
Untuk telepon, tekan satu.
Untuk tinggalkan pesan,
tekan dua.
Mohon tinggalkan pesan Anda.
Hei, Euijeong.
Ini aku.
Euijeong, maafkan aku.
Maaf aku tak bisa menjenguk ibumu.
Aku hanya...
Aku sangat menyesal membuat kekacauan ini.
Maaf karena aku begitu bodoh.
Juga...
Aku hanya...
Maaf aku tak cukup baik.
Maafkan aku atas segalanya.
Maafkan aku.
Euijeong.
Aku mencintaimu.
Ada yang punya korek?
Tak usah, Pak.
Sulit, ya?
Kau harus selalu mengikuti jadwal Bos,
dan pada malam hari, kau tak punya
toko sendiri untuk menongkrong.
Tak apa-apa, Pak.
Tenang saja.
Sekitar musim semi nanti,
Bos mungkin akan memberimu
toko untuk kau kelola.
Terima kasih, Pak.
Kau manis saat tersenyum.
- Seungho.
- Ya, Pak?
Aku lebih muda darimu,
tetapi kau tak terganggu
aku bicara kasual?
Tak apa-apa, Pak.
Begitu?
Apa kerjamu dengan Bos kemarin?
Kalian ke mana?
Bos tak cerita?
Dia cerita.
Apa katanya?
Apa aku harus bilang
apa kata Bos kepadaku?
Dia ceritakan segalanya,
jadi kau bisa katakan.
Kami ke rumah abu Taeho.
Kenapa itu harus dirahasiakan?
Kau harus selalu memberitahuku
soal hal-hal begitu. Paham?
Terima kasih, Pak.
Karena melakukannya untukku malam itu.
Semoga kita bisa terus akur.
Pilih yang kau ikuti dengan bijak.
Pasti, Pak.
Karena kita berdua bukan dari Gangnam.
Tampaknya para petinggi
punya cara mendapat banyak uang.
Kita juga harus segera mengetahuinya.
Benar, Pak.
LOGISTIK JAEGEON
Aku mau mundur.
- Maaf.
- Tetap fokus.
Kunaikkan.
Mau bertaruh? Kau tak punya apa-apa.
Aku akan bertaruh dan lihat.
Siapa kau?
Itu Kang Geon dari Busan?
Hai, Geon. Kau datang sendiri?
Ada apa kemari?
Ayo mulai perang bersama.
Ini aku?
Aku belum pernah melihat bajingan ini.
Apa?
Kurasa foto ini diedit.
Bajingan mana pelakunya?
Bajingan gila macam apa
yang berani membuat hal begitu?
Jung Gicheul dari Gangnam Union.
Bantu aku
dan rebut Nonhyeon-dong dan Yeoksam-dong.
Bagus.
Apa-apaan ini?
Kalian tahu aku?
Kita perlu bicara.
- Kau...
- Hei, tunggu.
Aku belum selesai bicara.
Kalian sudah makan?
Saat main biliar,
makanan Tiongkok yang terenak.
Bisa kutraktir.
- Berapa harganya?
- Ini 18.000 won.
- Ini 18.000?
- Ya.
Sebentar.
Kalian anggota Gangnam Union, 'kan?
Apa maumu?
Salam kenal.
Tanpa tetua dalam organisasi,
semuanya berusia sebaya.
Pasti membuat banyak konflik.
Karena kau sangat sukses,
bosku mau bicara denganmu.
Kau cukup sukses, Anak Muda.
Ini bar yang bagus.
Namun, berapa lama menurutmu
bisa pertahankan hidup kaya?
Bayangkan dirimu dalam dua, tiga,
dan bahkan sepuluh tahun.
Tak ada yang akan berubah.
Kau masih harus membungkuk
kepada orang seusiamu,
dan masih akan direndahkan.
Seluruh geng ini tak normal.
Semua tergantung pada satu orang,
Jung Gicheul,
dan karismanya.
Apa tindakanmu
jika suatu hari dia mati ditusuk?
Geng kami menguasai 50% Seoul,
dan kami bersedia menerimamu.
Kami organisasi nasional
yang berkembang pesat.
Bukan hanya kau
yang mau kami rekrut.
Walau kau menolak kami,
seseorang akan menerima dan bergabung.
Pikirkan dengan bijak.
Untuk saat ini, kau hanya perlu
mencari tahu rencana Jung Gicheul,
ke mana dia pergi, dan dengan siapa.
Beri tahu kami soal itu langsung.
- Sial, habislah aku.
- Hei.
Gicheul, aku harus pergi
ke rumah sakit sekarang.
Hyeok dikirim ke IGD.
Mereka bilang perdarahan vagina.
Bagaimana jika menyakiti bayinya?
Apa maksudmu?
Aku tak bisa ikut memancing besok.
Kalian berdua saja pergi.
- Hei...
- Maafkan aku.
Hei, tunggu.
Hubungi kami.
Sial...
Bos, kurasa kita berdua saja tak bisa.
Kita akan butuh setidaknya satu orang
untuk berjaga di pelabuhan.
Ayo bawa satu orang.
- Tapi rahasiakan rencana kita.
- Baik.
- Suruh tunggu di pelabuhan.
Kusuruh Kepala Seo bersiap.
Seungho.
Ayolah, Bos. Jangan begini.
Kubilang kita tak akan memberitahunya.
Tetap saja, masih terlalu dini baginya.
Jungbae.
Ya, Bos.
Jika membawa Seungho,
kita bisa melihat
apa dia akan membawa polisi.
Baiklah, Bos.
Kwon Seungho.
- Pak?
- Kau baru mandi?
Ya, Pak.
Jangan minum malam ini. Tidur lebih awal.
Apa ada sesuatu, Pak?
Banyak tanya lagi.
Kita memancing besok, bersiaplah.
Ya, Pak. Aku paham.
Boleh tanya kenapa kita berganti mobil?
Memastikan kita tak diikuti?
Apa mungkin memancing tengah malam?
- Halo?
- Hai, Bos.
Banku kempis, jadi terjebak di sini.
Maaf.
Astaga, selip itu hampir membunuhku.
Aku akan panggil bantuan.
Bisa kau pergi lebih dulu?
Baiklah.
Apa-apaan ini?
Biar mereka menyalip.
Sial.
- Tancap gas!
- Sial.
Berengsek!
Bajingan itu!
Sial!
Kau tak apa-apa?
Apa-apaan ini?
Ayo cepat.
Cepat jalan!
Di sana!
Bos!
Bajingan!
Berengsek!
Lepaskan!
Habisi mereka!
Cepat!
Sial!
v ip 2 1. e u. or g