Arthur...
Bangsa Saxon sedang berkumpul kembali.
Kita harus pergi.
Kita harus membawanya
pulang ke ayahmu.
Sekarang, Arthur.
Ayo!
Kita harus mundur.
Sekarang.
Tenang.
vi p 2 1.e u. o r g
Jatuhkan dia.
Perlahan.
Hei, hei, tunggu,
tunggu, tunggu.
Dengarkan...
Arthur.
Kita harus bicara.
Dengar, mungkin, eh...
Mungkin akan lebih
baik jika kita semua
kenapa kau tidak membiarkan kami?
Hey.
Hei, dengarkan aku.
Arthur, hentikan!
Mari kita bawa pangeran
menemui ayahmu.
Aku akan melakukannya.
Dia tidak akan menyambutmu karena ini.
Maaf atas kehilangan
putramu, Yang Mulia.
Maaf atas kehilangan saudaraku.
Bangkit.
Pangeran mati sebagai pahlawan,
menumpas Saxon selusin.
Kau disergap?
Ya, Ayah.
Di mana?
Dataran Kuda Putih.
Siapa yang membawamu ke sana?
Oh
katakan padaku itu bukan sang pangeran.
Beri tahu aku
bahwa itu bukan dia.
Jawab aku!
Jika boleh menjawab, Raja yang agung,
Arthur bertahan di sungai,
kalau dia tidak melakukan itu,
kami pasti kewalahan...
Jangan ada satu kata lagi.
Menurutmu menahan
lidah membuatmu setia?
Bangsawan?
Apa layak untuk darahku?
Mari kita pensiun, Yang Mulia.
Pasukan Saxon mengepung
kami di selatan dan barat.
Kami dipaksa masuk ke lapangan terbuka.
Dataran adalah satu-satunya jalan kami.
Tanah yang tidak mempunyai ahli
waris adalah tanah yang terkutuk,
tapi kau masih muda, rajaku.
Lebih dari mampu menjadi bapak ahli waris
jika Tuhan kita, menghendakinya.
Tapi nasib kerajaan
hanya sama amannya
seperti penjaga yang
ditempatkan pada anak mereka.
Dan saat waktunya tiba
Ayah, aku akan
memimpin penjaga itu.
Jika itu menyenangkanmu.
Jika itu menyenangkanku?
Kau
kau benar-benar
bajingan.
Kau tidak hanya gagal
dalam tugas pertamamu
untuk melindungi sang pangeran,
tapi sekarang kau menawarkan diri
sebagai pembela tanah air?
Pelindung rakyat?
Aku menawarkan diriku sebagai pelayanmu.
Kau adalah anak seorang pelacur.
Hanya menginginkan tahta yang kau tahu.
Mengemis dan licik,
sama seperti ibumu!
Kau tidak menghormati
dia dan dirimu sendiri.
Berikan aku pedangmu.
Ayah!
Kumohon.
Jika ini menyenangkanku!
Orang Saxon
sabar
selalu waspada, dia
memergoki kita tidur.
Dia mencuri di seluruh negeri seperti...
Seperti malam itu sendiri dan
mereka mengenyangkan tanah
dengan darah kita.
Kau mungkin mengira kita sudah mengetahuinya.
Kau akan berpikir kita akan siap.
Tahun demi tahun mereka
melemahkan kita seperti kutu dalam balok.
Dan sekarang, balok itu retak.
Ini sudah hancur.
Aku bisa
aku bisa mendengarnya.
Dan inilah kalian semua.
Raja dan ratu
di pulau besar ini.
Terima kasih telah
datang sejauh ini dan cepat.
Setiap raja suku, kecuali
Gorfydd dan Gundleus,
tapi aku tidak mengharapkan keajaiban.
Gorfydd terlalu bangga
dan Gundleus, seperti
orang Silur,
terlalu mabuk karena pembunuhan dan
penjarahan sehingga sayang untuk dilewatkan.
Tidak saat aku punya teman
seperti ini.
Sungguh, Uskup,
Aku diberkati.
Dan aku sedikit
terkejut... juga.
Saat Saxon pertama kali
menggelapkan pantai kita,
aku, sebagai penguasa
dan raja tertinggi di pulau ini,
mencari bantuanmu.
Aku memohon untuk itu.
Kau menjawab panggilanku...
Raja Tewdric?
- Tidak, Yang Mulia.
- Tidak tidak tidak tidak tidak tidak.
Kau melewatkannya.
Kau membiarkan Dumnonia
bertarung untukmu.
Mati untukmu!
Oh, Raja Cadwys.
Kau bertarung di sisi Dumnonia?
- Tidak, rajaku.
- Tidak tidak tidak tidak tidak tidak.
Karena putrimu akan menikah
dan persiapannya...
menjengkelkan?
Bagaimana aku bisa
mendapatkan pengampunanmu?
Tak satu pun dari kalian
adalah teman Dumnonia.
Kau membenci kami.
Jangkauan wilayah Dumnonia.
Kau membenci tanaman kami,
mineral kami, orang-orang kami
kau membenci kami!
Kau membenci kami.
Tapi yang pasti, kau
lebih membenci Saxon.
Aku merasa lebih
setia dari anjingku.
Dari bajinganku!
Dan sekarang kau
menunjukkan wajahmu.
saat sudah terlambat
dan anakku mati,
dan saat itu tidak penting.
Tapi lain kali aku
akan memanggilmu
kau akan ingat hari ini.
Kau akan ingat
rajamu.
Usir dia!
Dari Dumnonia
dan seluruh Inggris.
Berhati-hatilah terhadap orang bodoh yang
memberinya pertolongan atau perlindungan.
Kau telah kehilangan satu putra hari ini.
Para Dewa tidak akan
melihatmu kehilangan yang lain.
Para Dewa, Merlin.
Atau kau?
Biarkan aku membawa Mordred ke Avalon.
Di sana dia akan lebih
dekat dengan para dewa
saat aku membawanya ke mereka.
Arthur! Tunggu, tunggu, tunggu!
- Tahan, tahan, tahan.
- Tidak tuan.
- Kau tidak bisa.
- Tolong beri aku waktu sebentar!
Hanya untuk mengucapkan
selamat tinggal. Kumohon.
Kumohon.
Izinkan aku mengucapkan
selamat tinggal pada temanku.
Ayo.
Dumnonia...
Hah?
Dumnonia
masih mendominasi pulau itu,
tapi ayahku berpuas diri.
- Dia buta.
- Ssst, sst, sst.
Kau akan memenangkan
hati ayahku, Owain.
Buat dia melihat kesalahannya.
Aku? Aku tidak akan mampu
memenangkan telinganya...
Ayahku mengabaikan
separuh Raja Suku.
Dia harus menyatukan mereka.
Bahkan Siluria dan Powys
memperkuat dukungan mereka
terhadap perang yang akan datang.
Aku tidak mengerti
apa yang kau maksud?
Ayo pergi.
- Ayo pergi!
- Mohon tunggu sebentar!
Sebentar!
Tolong aku! Sebentar!
Bagaimana kita
bisa mengalahkan Saxon?
Pertama kau memuatnya,
lalu kau tunggu... di sini.
Maksudku, bagaimana
kita bisa mengalahkan Saxon
tanpamu?
Hmm?
Jika seseorang Saxon menginjakkan
kaki di sebelah barat Calleva,
maka kita sudah ditakdirkan.
Dumnonia dan semua suku.
Ayo pergi. Ayo. Ayo pergi.
Calleva.
Siapa di sini?
Siapa?
Tunggu. Aku datang.
Tetap diam, tetap diam.
Ini tidak akan sakit.
Kau akan berhasil.
Kau adalah seorang pejuang.
Dalam hitungan ketiga.
Satu...
Merlin!
Kau pikir aku bercanda saat
aku menyuruhnya mengusirmu?
Terima kasih, Hywel.
Oke.
Lukanya dalam, Merlin.
Jadi apa yang merasukimu
hingga membawanya ke sini?
Dia sekarat.
Kau pernah memberitahuku sekali...
"Avalon adalah rumah
bagi mereka yang tidak sehat
dan tidak ingin menjadi bagiannya."
Luka-lukanya.
Apa yang kau lihat
dalam dirinya, Nimue?
Taruhannya adalah lubang kematian.
Satu-satunya yang selamat
dari serangan utara.
Di mana utara?
Desa nelayan dekat perbatasan.
Siluria.
Kami menyelamatkan pulau itu dari Saxon
dan mereka berterima kasih pada kami dengan
penggerebekan dan penjarahan yang tiada henti.
Hywel, bawa dia masuk.
Nimue
jaga dia.
Ya, waktumu sangat buruk.
Apa yang harus kulakukan?
Dalam kesedihan dan rasa
bersalah, dia menyerang.
Kau memberinya target.
Salah?
Mengirim Mordred untuk
memadamkan pertempuran perbatasan
akan cukup bodoh.
Mengirimnya untuk bertarung.
- Saxon dalam pertempuran terbuka...
- Jangan bicara buruk tentang saudaraku.
- Dia sering menjelek-jelekkanmu...
- Merlin
dan dia tidak punya bakatmu.
Bahkan mulutnya yang cepat pun tidak.
Kau lihat apa yang harus dilakukan,
hari ini, besok.
Kau membuat orang
lain merasa lamban, lesu.
Tidak ada yang memupuk
musuh seperti rasa iri.
Pembuangan akan
cocok untukmu, Arthur.
Akan membentukmu.
Membentukmu menjadi pria
yang diinginkan para dewa.
Jangan menyia-nyiakannya.
Rangkullah itu.
Ayo.
Pembuangan tidak boleh
dilakukan dengan perut kosong.
Aku harus merawat lukamu.
Aku harus meninggalkan Dumnonia.
Hari ini.
Tidak ada yang akan menyesalimu
pada makanan terakhir.
Oleskan ke memar itu.
Rajaku memerintahkannya.
Baiklah.
Cobalah untuk tidak
membuat dirimu terbunuh.
Saat kau memberikan
nasihat sekaliber itu,
aku mendengar.
Tenang.
Merlin
Jaga dia
seperti yang kau lakukan padaku.
Sampai jumpa lagi.
Ayo.
Pembunuh. Pembunuh.
Dia adalah orang Sachsen.
Tapi dia berasal dari
salah satu pemukiman kami.
Dia pasti seorang budak.
Dia dan ibunya,
di manapun dia berada.
Ibumu sudah mati.
Lidah kami akan menjadi lidahmu.
Kami akan memanggilmu Derfel.
Artinya kuat.
Dia akan hidup?
Menurutmu
Arthur akan datang tahun ini?
Mereka bilang dia
pergi sampai ke Gaul.
Dan hukumannya masih berlaku.
Kau terikat bersama di mana pun
Arthur berada.
Merlin bilang akan ada
pertunangan malam ini.
- Ralla dan Culwyn.
- Hmm.
- Aku kasihan padanya.
- Hmm?
Dia punya tubuh seperti pangsit
dan pikiran seorang anak kecil.
Dia punya otak.
Jadi dia akan mencintai dan menyayanginya
dan... dia bisa mengambil
semua keputusan.
- Apa itu?
- Pedagang dan pedagang asongan
hadir untuk festival.
Tidak.
Nyonya Morgan.
Merlin sedang menunggu.
Ada persiapan untuk malam ini.
Nona, kau di sini untuk festival?
Ada gadis lain
di Avalon, Derfel.
Gadis yang benar-benar
bisa menjadi milikmu.
Derfel.
Sebentar?
Yang mana?
Yang itu.
Oh.
Hampir waktunya untuk mengangkat banteng.
Kau membuatnya terdengar
sangat menyenangkan, Ayah.
Dan sangat mudah.
Aku tidak melakukannya tahun ini.
Tidak.
Hmm, kau mengatakan itu tahun lalu.
Ini yang kau kenakan?
Ah, aku akan mengambilkanmu sesuatu.
Kau ingin bicara denganku?
Hati-hati.
Tenang.
Saat Lady Morgan berkunjung,
dia menyuruh semua orang bekerja.
Derfel, aku ingin
menanyakan sesuatu padamu.
Aku tidak punya anak laki-laki.
Tidak punya ahli waris.
Aku tidak bertambah muda.
Apa pendapatmu tentang bertani?
Satu hari?
Hywel, aku belum yakin
apa jalanku.
Kau harus punya waktu
untuk memikirkannya.
Yang kuminta hanyalah
kau jangan mengusirku.
Tidak.
Bagaimana kalau bertugas
menjaga tong dan mewarnai wol?
Aku melakukan itu di usiamu.
Dengan segala hormat untuk Merlin,
di situlah jantung Avalon berdetak.
Dalam perjalananku,
orang-orang bertanya padaku,
“Apa itu Avalon?”
Kita tidak lebih kaya,
lebih perkasa
lebih pintar.
Kita hanya lebih
dekat dengan para dewa.
Ya.
Surga!
Nasib!
Untuk kehidupan selanjutnya.
Di situlah kita diberkati.
v ip 2 1. e u. or g
Wah!
Ayolah, Ralla. Ayo.
Ayo. Ini adalah hari pernikahan kami.
Mmm.
Titik balik matahari berikutnya
kita harus mengikat tangan.
Nimue...
Apa, Nimue?
Tidak?
Apa? Apa yang bisa kau lihat?
Katakan padaku, Nimue.
Bisakah kau melihat?
Apa itu? Apa itu?
Dewa-dewa
mereka ingin aku memilih.
Pilih antara kau atau mereka.
Ya.
Dan mereka tidak akan
menunggu jawaban.
Pergi!
Nimue, dengarkan aku baik-baik.
Pada waktunya, kau akan
menjadi druid yang paling kuat.
Dumnonia tahu.
Itu sudah pasti.
Dan dengan Inggris yang terpecah belah,
kau akan dibutuhkan
di masa-masa sulit yang akan datang.
Tapi jalan ke sana akan sulit.
Panjang.
Sepi.
Bakatmu suci bagi para dewa.
Hidupmu harus
menyendiri,
tanpa menikah dan tanpa anak, atau...
Atau kau akan kehilangan bakatmu.
Bagaimana jika aku menolak?
Maka para dewa tidak akan
bicara padamu lagi.
Tak akan pernah.
Derfel...
Bagaimana aku bisa menyangkal siapa aku?
Bagaimana aku bisa menolak jalanku?
Tanda Siluria ini,
kenapa kau memakainya?
Aku adalah budak mereka.
Pembunuh! Pembunuh!
- Tidak, Pembunuh!
- Aku datang, Nak!
Pembunuh!
Derfel?
Kau mabuk?
Aku hanya ingin sendiri.
Ayo. Ayo.
Ayo!
Tunggu. Aku datang.
Aku datang.
Tetap diam, tetap diam.
Kau aman sekarang.
Kau akan berhasil.
Kau adalah seorang pejuang.
Derfel?
Kemana saja kau?
Kenapa kau buru-buru pergi?
Tidak usah peduli.
Aku minta maaf.
- Apa yang terjadi?
- Ratu Norwenna melahirkan.
Kau akan berkendara bersama kami, Derfel.
Kita bisa melakukannya
dengan bantuan ekstra.
Morgan, ambil salib
dari Ratu Norwenna.
Keluar! Keluar!
Pergi!
Beraninya kau! Biarkan dia!
Berikan padaku.
Berikan padaku!
Api, Derfel.
Bantu mereka menyalakan api.
Ya.
Pegang dia.
Ayo pergi.
Bisa kubantu?
Ya. Ambilkan beberapa log.
Apa yang sedang kau lakukan?
Saat Caer Cadarn
menyalakan apinya,
seluruh Inggris memperhatikannya.
Ayo.
Masih banyak yang harus dilakukan.
Apa itu laki-laki?
Ya.
Tapi dia lumpuh.
Kakinya terpelintir.
Dia tidak akan pernah lari.
Ya, raja tidak lari, Merlin.
Mereka berjalan.
Mereka berkendara.
- Mereka berkuasa.
- Ini bukan kakinya
Itu menyangkut aku.
Itu adalah sifatnya.
Ada kejahatan dalam dirinya.
Akan tumbuh dan
membusuk setiap tahunnya.
Dia akan membawa kematian
dan kehancuran ke kerajaan,
dan Saxon akan merebut pulau.
Saat aku menggendongnya,
Aku melihat seorang laki-laki
yang membantai bangsanya sendiri.
Aku melihat akhir Dumnonia
dan seluruh Inggris.
Rajaku.
Dia punya mata ayahku.
Racun
tidak ada pada anak itu, Merlin.
Itu ada di dalam dirimu.
Kau punya putra lagi.
Benar, seorang bajingan, tetapi
seorang pria akan diikuti oleh pria lain.
Kau berani menyebutkan namanya?
Carilah Arthur.
Pulau ini tidak mengenal
apa pun selain bahaya
sejak kau mengusirnya.
Carilah dia dan mintalah maaf.
Tidak.
Kau akan mengambil bayi yang baru lahir
ke Avalonmu.
Bagaimanapun, dia berbeda.
Dia istimewa.
Dia akan berkembang di sana
dan terhindar dari bahaya.
Dan kau akan
mengurusnya secara pribadi.
Jika kau terlalu sombong untuk
memanggil Arthur, aku akan pergi sendiri.
Pergi sekarang
dan jangan pernah kembali.
Terserah padamu.
Seseorang harus membawa pulang Arthur.
Sangat jauh,
sebarkan beritanya.
Dumnonia,
Kerajaan, punya pewaris baru.
Pangeran Mordred.
Merlin! Merlin, apa yang kau lihat?
Apa yang kau lihat?
Aku melihat api, pembantaian, kehancuran.
Tanah yang diperbudak oleh seorang tiran.
Aku melihat kehancuran Inggris.
Anak itu akan melakukan
perintah Saxon.
Hanya Arthur yang bisa menghentikannya.
Seharusnya aku membawanya
pulang lebih cepat.
Kenapa? Kenapa, Arthur?
Dia berdarah.
Pendragon sejati.
Dia sendiri yang punya visi,
otoritas untuk
mengikat suku-suku
dan mengalahkan
musuh-musuh kita.
Kau harus menggantikanku, Nimue.
Lindungi orang pagan,
cegah orang Kristen
dan pertahankan Avalon dengan segala cara.
Tapi aku belum siap, aku belum siap.
Nasib telah memaksa kita,
Kau lebih dari siap.
Kau akan bicara
untuk para dewa.
Jadilah wadah dan suara mereka.
Harga dari kekuatan
ini adalah kesendirianmu.
Ingat itu.
Merlin...
Pangeran dan Ratu Norwenna.
- Terima kasih.
- Uther mengirimnya ke Avalon.
Tapi apa jadinya
Avalon tanpa Merlin?
Dia benar-benar memilih Arthur?
Apa yang Merlin katakan
dan apa yang dia lakukan
tidak selalu sama.
Tapi dia telah pergi.
Pergi,
jika kau berkenan.
Ligessac, kepala Pengawal Raja.
Mereka akan mengawasi
pangeran dan ratu.
Hey.
Aku, eh
aku tidak bisa pergi.
Aku menemukan pekerjaan di sini.
Melakukan apa?
Merawat kuda.
Benarkah?
Bagaimana kau bisa
mendapatkan posisi ini?
Kau tidak mengenal siapa pun di sini.
Aku akan tinggal di sini.
Belajar bertarung.
Menjadi seorang pejuang seperti Arthur.
- Kenapa?
- Nimue,
Kita harus pergi.
Saat pekerjaanmu
membawamu ke Avalon,
aku mengharapkan kunjungan.
Derfel.
Ayo!
Kau tahu, ada aturan yang
sangat ketat tentang siapa yang boleh
dan tidak bisa masuk ke sini.
Kau tahu itu?
Cuma bercanda.
Pergilah kalau begitu.
Beri tahu aku.
Hanya malam ini.
Malam ini dan setiap malam
selama dua bulan terakhir.
Ya, kecuali hari Minggu lalu,
saat uskup mengatakan...
Lihat, lukamu tidak jelek,
tapi jarakmu terlalu dekat.
Kau tidak akan pernah
didorong seperti itu.
Tahukah kau siapa aku?
Kau adalah Tuan Owain, Tuan.
- Teman Arthur.
- Benar.
Bagaimana kalau kau
merawat kudaku sesekali?
Mungkin suatu hari nanti aku akan mengajarimu
cara menggunakan benda itu dengan benar.
Kedengarannya bagus?
Ya tuan.
Pergilah kalau begitu.
Penunggang!
Nyatakan urusanmu.
Kami adalah hamba Tuhan,
datang untuk memberi
penghormatan pada raja tertinggi.
Oh ya?
Ya, kecuali aku salah besar,
kalian orang Silurian.
Ya, kami hanya membawa diri kami sendiri
dan niat baik kami.
Kalau begitu ya.
Aku terkejut kau
berani datang.
Raja Gundleus dari Siluria.
Bisakah aku bicara, Yang Mulia?
Pemerkosaan, pihak-pihak yang merampok,
desa-desa yang terbakar
dan janji-janji yang dilanggar...
Dia dan Siluria tidak pantas mendapatkan
apa pun selain balasan yang paling kejam.
Mari kita potong lehernya
jika ada kesempatan.
Jika Arthur pantas
diasingkan,
maka dia layak menerima
nasib 100 kali lebih buruk.
Cukup.
Kita menjaga musuh kita tetap dekat.
Benar?
Lebih dekat.
Aku datang untuk menyatakan
kesetiaanku, Yang Mulia.
Aku datang untuk berdamai.
- Perdamaian?
- Hmm.
Kau punya darah di tanganmu,
darah wanita dan anak-anak kami.
Dengan rahmat Tuhan
tanganku bersih.
Kau pikir pengkhianatan Siluria
bisa dilupakan
dengan isyarat kosong?
- Bunuh dia.
- Darah dibalas darah.
Beri aku tantangan.
Sebuah ujian yang layak untuk kejahatanku
dan hutangku padamu.
Apa pun.
Apa pun?
Pamanmu, Gorfydd
telah menjarah perbatasan
kami selama berbulan-bulan.
Dan kau akan memastikan bahwa
dia tidak akan melakukannya lagi.
Aku akan memenangkan kepercayaanmu
saat aku memenangkan pengampunan
Tuhan, melalui perkataan dan perbuatan.
Menurutmu persilangan
dan pertobatanmu menarik minatku,
atau meyakinkan aku?
Ini adalah kebrutalanmu yang kuhargai.
Kekerasanmu
dan kemiripanmu
dengan tikus kelaparan.
Nah, itu adalah Gundleus
aku akan mengirim ke Powys.
- Paham?
- Paham.
Kau menghormatiku
dan seluruh Siluria.
Lebih dari itu
kau merendahkanku dengan
rahmat dan pengampunanmu.
Lakukan itu, Gundleus,
dan Dumnonia akan mengampuni
segala dosa masa lalumu.
Wulfric!
Pembunuh! Pembunuh!
Di mana tuanmu?
Siapa kau?
- Seorang teman lama.
- Ikut aku.
Dia mengambil tombak
di pipinya hari ini.
Dia tidak bisa melihat dengan
baik saat memakai helm.
Itulah yang dia katakan.
Jika Frank mendorong
satu inci lebih tinggi
tidak ada yang memberitahunya.
Tidak pernah ada.
Sepertinya kau mengenalnya dengan baik.
Kami bertarung bersama sejak dia
memimpin rombongan perang pertamanya
untuk Raja Ban.
Dia membunuh tidak seperti
pria lain yang pernah kulihat.
Tapi dia suka membersihkan diri setelahnya.
- Merlin!
- Arthur.
Senang bertemu denganmu, Arthur.
Kau juga temanku.
Pulanglah, Arthur.
Hanya kau yang bisa
menyelamatkan pulau itu.
Pulanglah.