Sudah kubilang pada Isabelle
aku akan mengantarmu ke Nest.
Dia akan datang mencarimu di sana.
Berhasil keluar kota
bersama teman Amerika-mu.
Aku percaya pada penebusan.
Kau telah mengecewakanku.
Aku bisa menjelaskan hal ini.
Lepaskan tanganmu.
Tunggu sebentar. Tunggu.
Aku telah melakukan yang terbaik.
Dan jika kau melakukan bagianmu,
semua ini tak akan terjadi.
Kami membutuhkan petugas medis di sini!
Dixon!
Hari ini kau akan mati!
Untuk adikku!
Tuhan, lindungilah Daryl,
dan berikan dia kekuatan.
Biarkan dia menemukan tempat
berlindung di bawah naunganmu.
Jangan khawatir, Issa.
Daryl akan menang.
Lihat, sudah kubilang.
Hanya itu yang terbaik yang kau miliki?
Tidak.
Hanya babak pertama saja.
Ya.
Pergelangan tanganmu.
Kau akan melawanku?
Aku tak akan mati di sini.
Kau sudah terlihat setengah mati.
Aku akan segara menyelesaikannya.
Tuhan, tolong lindungilah Daryl,
dan berikan dia kekuatan.
Biarkan dia menemukan tempat
berlindung di bawah naunganmu.
Tuhan, tolong lindungilah Daryl,
dan berikan dia kekuatan.
Biarkan dia menemukan tempat
berlindung di bawah naunganmu.
--- Yuli, Antonius Yuan Kalbuadi ---
--- Perdi Kwan, Bunga Sani ---
Mari kita tunjukkan kepada mereka.
Apa-apaan itu?
Berkelilinglah.
Aku akan menunggu di sini.
Ikuti arahanku.
Tentu saja, sobat.
Menunduk!
Masih ada dua yang tersisa.
Dixon!
Intinya untuk meyakinkan mereka agar
mau bergabung dengan kami.
Masih banyak pekerjaan
yang harus dilakukan.
Sedikit.
Selesaikan masalah ini.
Ayo pergi.
Ini sebuah serangan.
Berapa banyak yang ada di kerumunan itu?
Kami berusaha mencari tahu, Nyonya.
Selagi kau melakukannya,
cari tahu bagaimana mereka berhasil melewati para penjaga.
Aku bisa meyakinkanmu, Nyonya.
Aku memerintahkan...
Tidak. Hanya aku yang
bisa memberi perintah.
Tugasmu adalah melaksanakannya.
Jika kau tak bisa, kami akan memberikannya
kepada orang lain yang bisa.
Codron.
Nyonya.
Orang Amerika ini membunuh adikmu?
Ya, Nyonya.
Cari pria itu dan bunuh dia.
Ajak Codron bersamamu.
Dia bersemangat.
Kau ingin balas dendam?
Lakukanlah.
Bagus sekali, kawan.
Apa?
Itu hanya luka bakar.
Tak apa-apa.
Aku bahkan tidak merasakannya.
Kau yakin?
Ya.
Haruskah kita berdiri di sini
sambil kencing atau pergi?
Kami telah melakukan yang kau minta.
Apa yang akan terjadi dengan kami?
Yang kutahu secara pasti, sayangku,
bahwa Tuhan tak akan datang padamu.
Lepaskan aku!
Lepaskan tanganmu darinya!
Sang Mesias!
Aku rasa tidak.
Apa yang kau pikirkan?
Mereka bisa saja membunuhmu!
Aku memikirkan apa yang
akan dilakukan Daryl.
Mungkin wanita itu benar.
Tentang apa?
Tentang Tuhan.
Mungkin Dia telah mengabaikan kita.
Saatnya kita sangat membutuhkan keyakinan.
Bagaimana caramu mendapatkannya?
Sesuatu yang aku pelajari sejak lama.
- Tunggu. Aku...
- Bangunlah!
Aku hanya perlu istirahat sebentar.
Sudah kubilang.
Aku tak akan mati di sini, kawan.
- Bangunlah sialan!
- Kau harus mati di suatu tempat.
Apa pentingnya?
Itu penting bagiku.
Aku sangat buruk padanya.
Izzy.
Aku pikir aku akan melakukannya
dengan benar saat lain waktu,
dan aku malah memperburuknya.
Ya.
Menggunakan anakmu sendiri
untuk mengembalikannya?
Ya, aku tak melihatnya
seperti itu, 'kan?
Tidak penting sekarang, 'kan?
Sudah terlambat.
Kau tahu,
tidak harus begitu.
Kau bisa mengulur waktu,
membantu menyelamatkan dia dan Laurent.
Ya. Benar.
Pergelangan tanganku?
Ya.
Aku akan membutuhkan ikat pinggangmu.
Ayo.
Pastikan rapih.
Satu kali potong.
- Ya.
- Ayo.
Benar.
Kau siap?
Ya. Tunggu.
Lakukan sesuatu untukku.
Kau akan memberitahunya apa yang
telah kulakukan untuknya.
Baiklah.
Apa itu?
Sebelah sini!
Ayo pergi.
Daryl!
Terima kasih Tuhan.
Apa kau melihat Isabelle dan Laurent?
Tidak.
Tahu di mana mereka berada?
Di penjara, kurasa.
Aku tahu bagaimana menuju ke sana.
Bisakah kau menjalankan
salah satu mobil ini?
Pamanku mengelola garasi.
Baguslah. Hei, kemarilah.
Oke.  Jangan bergerak.
Baiklah.
Hai!
Daryl.
Ambil pipa itu di sana
dan coba buka kuncinya.
Ayo. Isabelle!
Tidak.
Hai!
Ambil.
Kau bisa menyelamatkannya.
Kau bisa melakukan ini.
Kau bisa!
Selamatkan dia.
Lakukan!
Selamatkan dia!
Laurent!
Tuhan akan memaafkanmu.
Kau tahu di mana letak Nest?
Kami tahu.
Semoga beruntung.
Kau juga.
Terima kasih.
Siap.
Daryl.
Fallou tak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Pernahkah kau jatuh cinta?
Aku selalu melindungimu.
Namun kali ini, kau melindungiku.
Maafkan aku karena kau harus melakukan itu.
Itu bukan dia lagi,
dan dia tak pernah menjadi ayahku.
Terkadang kau harus melakukan
sesuatu yang buruk,
dan seburuk apa pun perasaanmu.
Jika tak ada pilihan lain,
Tuhan akan mengampunimu.
Seperti dengan ibuku.
Sial.
Apa itu?
Entah.
Baiklah. Aku harus memeriksanya.
Ayahku pernah mencoba
mengajariku cara mengganti ban.
Dia menyerah setelah dua jam.
Di tempatkku, kami biasa membongkar mesin.
Jika kami tak bisa menyatukannya kembali,
kami tidak mendapat makan malam.
Kedengarannya sulit.
Ya, saat itu ketika dia masih ada.
Yang hampir tak pernah terjadi.
Dia tumbuh tanpa ayah.
Aku kira sejarah akan terulang
kembali jika kau tidak hati-hati.
Kau punya obeng?
Terima kasih.
Apa maksudnya
sejarah terulang kembali?
Kakekku meninggal di sini.
Saat perang?
Ya.
Kau tak pernah mengatakannya.
Tidak banyak yang bisa dikatakan.
Dia mendaftar,
meninggalkan istrinya
yang sedang hamil di rumah nenekku
Tak pernah kembali.
Dia memberikan hidupnya untuk Prancis.
Ya, sementara keluarganya
berantakan di rumah.
Sepertinya tidak sepadan.
Memperjuangkan apa yang kau yakini?
Tidak terlalu berat.
Dia tak pernah berhasil keluar dari pantai.
Turut berduka.
Tak perlu.
Dia banyak berubah
sejak bertemu denganmu.
Anak-anak tumbuh dewasa.
Aku tak punya banyak urusan dengan itu.
Dia tak pernah memiliki
pengaruh seperti itu dalam hidupnya.
Menurutku, tumbuh tanpa
ayah lebih baik daripada Quinn.
Quinn memikirkanmu sebelum dia meninggal.
Apakah dia memintamu untuk
memberitahuku hal itu?
Tidak. Aku hanya berpikir
kau harus tahu.
Kau tahu, awalnya aku takut padamu.
Kenapa?
Ada sesuatu di matamu.
Aku tahu kau telah melalui banyak hal.
Bekas lukamu.
Aku tahu bahwa kau berbahaya.
Bahwa kau dapat membawa
kami ke tempat yang kami tuju.
Aku senang bisa membantu.
Ada hal lain yang
harus aku akui.
Aku berbohong padamu.
Iyakah? Tentang apa?
Tentang gambar di pantai itu.
Aku meminta Laurent menggambar
itu begitu kau sampai di biara.
Aku pikir ini mungkin meyakinkanmu
untuk membantu kami.
Ya.
Itu bodoh.
Entahlah. Benarkah?
Aku di sini sekarang.
Itu juga bukan karena fotomu.
Hei, bisakah kau ambilkan
kunci inggris besar itu?
Isabelle.
Mencari ini?
Tidak. Jangan lakukan ini.
Kumohon.
Aku akan pergi bersamamu.
Maaf. Nyonya bilang kalian
semua mati hari ini.
Anak itu dulu.
Isabelle!
Kau saja.
Untuk adikmu.
Biarlah ini menjadi hal terakhir yang
dilihat oleh orang Amerika.
Tidak.
Maafkan aku.
Jangan lakukan ini. Kumohon.
Aku akan pergi bersamamu.
Ini yang kau inginkan.
Tidak.
Ayo. Cepatlah.
Tuhan menyayangimu.
Tidak.
Tidak hari ini, Dixon.
Lain kali.
Mont Saint Michel.
Nest?
Perjalanan satu hari ke utara.
Bahkan tidak.
Bakar truknya.
Mudah dilacak.
Nest.
Laurent.
Selamat datang di Nest.
Terima kasih.
Dia terluka.
Dia butuh bantuan.
Bawa dia ke tempat perawatan secepatnya.
Isabelle.
Terima kasih, dia sangat kelelahan.
Apa dia akan sembuh?
Kami memiliki dokter hebat.
Mereka melakukan segala yang mereka bisa untuknya.
Apa kau Tuan Dixon?
Namanya Daryl,
dan dia tak bisa berbahasa Prancis.
Tentu saja.
Orang Amerika.
Selamat datang di Nest.
Aku Losang.
Apa kau orang Prancis?
Tidak, Hoboken.
Langsung dari New Jersey.
Aku datang ke Paris sebagai
mahasiswa di tahun 90an.
Temanmu tidak menyebutkan itu.
Itulah rahasia kecilku.
Dan Azlan?
Dia tidak selamat.
Dia pria yang baik.
Berbakti dan baik hati.
Genet dia akan mencari kita.
Kami tak akan berharap,
tapi jika hari itu tiba,
kami akan bersiap-siap.
Ayo, teman-teman.
Ayo, kita akan doakan untuk Isabelle.
Ayo. Baiklah.
Angkat senjata.
Buka.
Tutup.
Dan tembak.
Itu benar.
Buka. Tutup.
Bidik.  empelkan di bahumu.
Baiklah.
Di bahumu, seperti ini.
Buka.
Issa!
Angkat senjata.
Buka.
Tutup.
Tembak.
Angkat senjata.
Buka.
Tutup itu. Angkat.
Tembak.
Apa yang membuat kita menjadi manusia?
Aristoteles mengatakan manusia
mempunyai kemampuan berpikir.
Itu benar. Rasionalitas.
Ya. Ini sangat enak.
Bersulang.
- Ini.
- Bahkan tidak mendekati.
Kita dituntun untuk percaya
pada keyakinan akan adanya Yang Maha Esa,
namun Tuhan tak ada kecuali
kita percaya pada Tuhan.
Baik.
Namun Tuhan bukanlah penipu,
dan kita adalah makhluk yang mampu
berpikir dan bernalar secara individual.
Maaf.
Aku tidak bermaksud mengganggu.
Tunggu.
Bisakah kau membantuku?
Aku tak bisa mencapai punggungku.
Tentu.
Apa seburuk itu?
Itu luka pertempuran yang cukup
mengesankan bagi seorang biarawati.
Aku pikir kau akan bilang
biarawati pembunuh.
Biarawati pembunuh.
Apa kau suka di sini?
Ini bukan yang kuharapkan.
Apa yang kau harapkan?
Sekelompok Amish berlarian.
Topi jerami, orang mengaduk mentega, topi.
Rasanya sakit untuk tertawa.
Aku suka di sini.
Ya.
Seperti tumbuh di dalam dirimu.
Terasa seperti di rumah.
Sekarang, aku merasa skeptis
ketika Pere Jean pertama kali mengirim
kabar tentang anak itu.
Namun aku memutuskan untuk melakukan
perjalanan peziarah ke Santiago,
jadi aku berhenti di Abbaye de
Bernadette untuk menemuinya,
dan aku tahu.
Ya. Dia anak yang baik.
Siapa yang mengagumimu.
Dan dia ada di sini karenamu.
Ya, Isabelle, sungguh.
Baiklah, kami berterima
kasih pada kalian berdua,
dan, aku sedih melihat kalian pergi.
Kau menepati janjimu.
Maka kami akan menepati juga.
Menemukan kapal untuk membantu
mengantarmu pulang.
Nelayan dari Dover.
Perjalanan aman ke Inggris.
Mereka tahu perahu yang bisa
membawamu sampai ke Newfoundland.
kau harus mengaturnya dari sana.
Kapan berangkatnya?
Itu akan sampai di sana dalam dua hari.
Kau harus berjalan kaki ke pantai utara.
Jadi, berangkat saat fajar.
Kecuali kau berubah pikiran.
Baiklah, aku punya keluarga
yang menungguku di rumah.
Ada orang-orang di sini
yang berharap kau tetap tinggal.
Ini tidak mudah.
Siapa yang tahu apa yang
akan terjadi besok?
Dan sejauh lautan,
dunia seperti apa adanya.
Namun kami membutuhkanmu,
di sini, sekarang.
Pouvoir, ini bukan pertarunganku.
Mungkin pertengkaran
bukanlah alasanmu terkoyak.
Kadang-kadang,
ketika seseorang meninggalkan rumah,
dia mendapati dirinya
berada di tempat lain.
Itu karena kurangnya kewaspadaan
dari pihak kami, Nyonya.
Kami terlalu percaya diri.
Mereka datang entah dari mana.
Kalah jumlah.
Kami disergap.
Seorang pria tak dapat memberikan
lebih dari sekadar hidupnya sendiri.
Ya, Nyonya.
Namun kau kembali tanpa luka sedikit pun.
Ya, karena anak itu melarikan diri.
Aku mengejarnya.
Aku mendengar suara tembakan.
Kembali tapi,
sudah terlambat.
Kau sudah melakukan yang terbaik.
Kau tahu, di masa lalu,
aku bekerja malam di museum.
Malam demi malam, hanya aku dan karya seni.
Ribuan mata, mengikutiku dari
satu ruangan ke ruangan lain.
Kau tahu apa yang kupelajari?
Tidak, Nyonya.
Aku belajar mana mata yang berkata jujur,
dan mana mata yang berbohong.
Kau menembak anak buahku, 'kan?
Mereka menyuruhku untuk
membunuh anak itu.
Aku tak bisa.
Berarti kau bukan orang yang kukira.
Union menawarkan kisah-kisah dongeng.
Setiap orang yang bergabung dengan
mereka membuat kita lebih lemah.
Itulah mengapa mereka harus dihabisi.
Karena kita sedang membangun masa depan.
Bukan untuk diri kita sendiri.
Namun bagi mereka yang datang setelahnya.
Kita harus melakukan hal yang sulit,
sesuatu yang tak terkatakan,
sehingga mereka tak perlu melakukannya.
Di mana Nest ini?
Ini hanya akan menjadi lebih menyakitkan.
Aku baru saja mendengar.
Kau tak akan mengatakan apa-apa?
Aku berjanji pada mereka,
sama seperti yang kubuat padamu.
Yang kau simpan,
dan aku menghargainya.
Namun kau mengatakan padaku bahwa
kau meninggalkan Commonwealth
untuk melihat apa yang terjadi di dunia.
Aku pikir kau menemukan sesuatu.
Mungkin bukan
yang kau cari, tapi...
Ini selalu menjadi cerita,
sejak aku terdampar di sini.
Bagaimana dengan Laurent?
Apa kau akan
pergi tanpa pamit?
Apa kau akan meninggalkannya,
seperti yang ayahmu lakukan padamu?
Ini bukan itu.
Menurutku kau peduli padanya,
dan menurutku itu membuatmu takut.
Kau pikir kau melarikan diri
sejarah dengan melakukan hal ini,
padahal sebenarnya tidak.
Kau mengulanginya.
Kau percaya pada apa yang kau yakini,
dan aku menghormatimu karenanya.
Dan tempat ini terasa seperti
rumah bagimu,
dan sungguh aku berharap
ini adalah rumah bagimu berdua.
Namun aku punya rumah
sendiri untuk kembali.
Aku senang kita bertemu.
Semoga sukses dalam perjalananmu.
Hai!
Daryl!
Keluar.
Aku ingin melihat tanganmu.
Apa yang kau inginkan, nona?
Aku tak ingin ada masalah.
Aku mencari temanku.
Namanya Daryl Dixon.
Belum pernah mendengar tentang Dixon.
Itu motornya yang kau kendarai.
Menemukannya.
Kau yakin?
Aku telah menempuh perjalanan jauh
mencoba untuk melacaknya.
Kalau begitu, kurasa kau harus
berjalan jauh untuk pulang, 'kan?
Setelah aku memeriksa barang-barangmu.
Sekarang bergerak.
Itu benar.
Buka itu.
Sekarang.
Tenang, nona.
Jangan bunuh aku.
Di mana kau mendapatkan motor itu?
Aku bersumpah demi Tuhan,
aku menukarnya dengan uang.
- Dengan siapa?
- Beberapa teman.
Berkemah kembali
di jalan beberapa mil.
Ke kanan ketika kau
melihat pompa bensin tua.
Jika kau berbohong,
aku tak akan kembali.
Tidak!
Ayolah!
Hai!