TOKOH, TEMPAT, ORGANISASI, DAN PERISTIWA
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF
THE WORST OF EVIL
DUA TAHUN LALU, 1994
SEOUL, KOREA SELATAN
- Hai.
Astaga.
Kau kasihan lagi pada pedagang kaki lima?
Bukan itu. Kubeli karena enak.
- Memang enak.
- Ya.
Kenapa pakai seragam?
Kubilang aku pindah ke divisi keamanan.
Itu hari ini?
Ayo makan.
Dia pindah ke divisi keamanan,
menandai awal resmi
dari jalur karier elitenya.
Kau tahu itu, bukan?
Ya, tentu.
Itu patut dirayakan
dengan seluruh keluarga.
Maksudku, istrimu ditunjuk ke Seoul
atas promosinya sebagai asisten inspektur.
Kau berkomunikasi dengan ayahmu
akhir-akhir ini?
Tidak.
Dia makin tua.
Dia harus mengendalikan diri
dan berusaha tetap sehat.
Ya.
Baiklah.
Bagaimana persiapan
untuk ujian promosinya?
Aku harus bersiap,
tetapi sulit mencari waktu untuk itu.
Sempatkan.
Istrimu perwira elite.
Kau hanya detektif berpangkat rendah
di kampung.
- Apa?
- Bisa berhenti bicara omong kosong?
Omong kosong?
Berhenti merendahkan
seolah kau jauh lebih tua.
Jabatan eksekutif baru
bukan berarti kau dewasa.
Seperti kataku,
jika KNPU menerima wanita
saat aku mendaftar ke universitas,
aku juga eksekutif sekarang.
Cukup.
Nikmati minumanmu
dan tinggal selama kau mau.
Aku mau ke rumah sakit menjenguk ibumu.
- Biar kuantar.
- Tak usah.
Menutup kasus tak memberimu apa-apa.
Jika mau pindah ke Seoul, kau harus datang
ke upacara pensiun,
bergaul dengan yang lain...
Saudara-saudaraku berengsek, ya?
Kita tak perlu datang lagi.
Lebih suka menjenguk ibuku
daripada kemari.
Bagaimana ibumu? Dia baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Lupakan saja ucapan ayahku soal ayahmu.
Aku juga sudah melupakannya.
Itu dari gerejaku saat SMA.
Sebaiknya kubawa pulang.
GANGNAM, KOREA SELATAN
Datanglah ke kelab kami!
Datanglah ke All Night Club!
Bir gratis untuk wanita.
Berhenti. Sial.
Jalang!
Kenapa kalian tak bekerja? Kemari.
- Halo.
- Ini mengesalkan.
Semuanya, yang benar
"Silakan datang ke All Night Club".
Paham?
Serius, kalian sedang apa?
Mau membuat Kicheol mengamuk?
DJ CHEOLI
Hei, Superstar Lee!
Hai, apa kabar?
Apa kabar?
- Baik?
- Gadisnya sangat seksi hari ini.
Lihatlah.
- Hei!
- Dia tampan sekali!
Dia tepat di depan kita!
Dia menginjakku lebih dulu!
Hei.
Jika mau pamer kekuatan,
lakukan di kota asalmu.
Di Gangnam, diam saja dan minum.
Jika tak mau mati.
Mari ganti suasananya
dengan musik yang lembut.
Baik, ayo kita bawa mereka ini keluar.
Minuman berikutnya.
Ada rumor
kau lahir dan besar di sini,
punya banyak koneksi, dan bisa berkelahi.
Jadi, kenapa menjadi disjoki?
Ayo kerja sama.
Aku mau bekerja dengan warga asli Gangnam.
Kenapa menjadi disjoki kelab malam
padahal bisa punya sendiri?
Aku bisa mewujudkannya.
Itu sungguhan?
Kapan kau akan menjadikanku pemilik?
- Apa? Kau terburu-buru?
- Aku mau cepat menghasilkan uang.
Kau miskin?
Kau pikir semua orang di Gangnam kaya?
Bajingan.
Jaga bicaramu.
Jung Kicheol.
Jika kau bawa
semua temanmu bekerja di sini,
kau akan kujadikan pemilik.
Bagus, bukan?
Kau janji?
Janji?
Kau mau ini?
Begitu?
SATU TAHUN KEMUDIAN, 1995
GANGNAM, KOREA SELATAN
- Halo, Pak.
- Halo.
- Nikmatilah.
- Ya, Pak.
Halo, Bos.
Kau menemukannya?
Itu Profesor Yoon.
Kudengar dia yang terbaik.
Kau bertemu dia?
Ya, tetapi kudengar dia sudah pensiun.
Hei, uang bisa menyelesaikan apa saja.
Teruslah berkomunikasi dengannya.
Ya, Bos.
Kicheol!
Kau dibutuhkan di bawah.
Ada apa?
Maaf, tolong ke bawah.
Berdiri, Jalang.
- Hei.
- Serius, berhenti!
Tunggu...
Dasar kau...
Lepaskan aku!
Jalang menyebalkan.
Kubilang tuangkan minumannya!
Tidak, jangan.
Dia dari keluarga kaya.
Pukul aku.
Ayo pukul aku, Bajingan.
Si bodoh ini bahkan tak bisa memukulku.
Siapa para pecundang ini?
Kurang ajar!
Hei.
Kau tahu siapa aku?
Ambil ini dan enyah.
Enyah.
Omong kosong, Bodoh.
Kau pikir bos kami menerimamu
agar kau bisa melakukan ini?
Kau disjoki tak berguna.
Nyalakan rokokku.
Ada apa denganmu?
Apa kau Generasi X?
Kau dan gaya bodohmu.
Kau tak akan dianggap serius
jika berbusana begitu.
Kicheol.
Kau harus lebih baik.
Begini...
Bajingan...
Tampaknya pecundang juga pemarah.
Sudah setahun.
Bisa tepati janjimu sekarang?
Sial.
Sabarlah, Jalang Miskin.
Jika sulit, setidaknya biarkan aku
menghasilkan uang dengan caraku.
Aku tahu cara
untuk mendapat banyak uang
bagi kita semua.
Cara apa itu?
Pergi.
Aku pernah dalam bisnis kehidupan malam
dan aku tahu
siapa pengedar ganja dan sabu-sabu.
Jika kita basmi kelas teri
dan mengambil alih distribusi,
kita akan meraup banyak uang.
Jika kau mendanai rencana ini,
akan kupersiapkan semuanya.
Kau menyuruhku
menjadi pemadat?
Kita hanya menjualnya.
Kita hanya perlu mencegah anggota kita
memakai narkoba.
Benar.
Begitu rupanya.
Kau bajingan.
Kau sudah gila.
Aku tangan kanan Song Donghyuk,
bos terbesar Korea.
Kau menyuruhku menjual narkoba?
Kau pikir aku preman rendahan?
Aku Sersan Jang,
bukan pengedar narkoba.
Aku presiden Gangnam, Sersan Jang, Bodoh.
Kau cari mati, ya?
Hei, Kau.
Jaga mulut bodohmu itu.
Kuperingatkan kau.
Dasar menyebalkan.
Jang, bajingan itu.
Dia menjanjikan kita Mercedes.
Sial!
Kita bodoh, jadi bisa dia anggap sampah.
Namun, dia tak bisa
perlakukan Kicheol begitu.
Kita semua di sini karena Kicheol.
Namun, bajingan itu tak menghormatinya.
Wajahmu baik-baik saja?
Kalian baik-baik saja?
Hidup begini, maksudku.
Kami baik-baik saja.
Pokoknya kami akan senang ikut denganmu.
Dia benar.
Kami bahkan bisa ke neraka
jika kau mau ke sana!
Kami bisa gali kotoran
jika kau mau begitu.
Jijiknya. Dasar aneh.
Ayo kita lakukan.
Lakukan apa?
Sial!
- Hei.
- Sayang, akan kusiapkan besok.
Kita lakukan besok, ya?
Sayang.
Kau akan kubuat senang besok.
Istirahat saja hari ini, ya?
Besok, awas saja...
Jalang!
Hei, ada apa?
Hotel andalanmu di Jeongseon
untuk liburan.
Apa itu di pegunungan?
Ya, di tengah hutan.
Hanya ada udara segar.
Pertemukan aku dengan mereka.
Dia membunuh orang saat SMP
dan sudah dipenjara lima tahun.
Itu dia.
Aku sudah ceritakan soal kita.
Jadi, biar kalian bicara berdua.
REKRUT PENGGUNA PISAU
Aku Jung Kicheol.
Kau bawa sesuatu.
Kau juga bawa sesuatu.
Kau bisa apa untukku?
Dua kelab di Gangnam.
Setuju.
Ayo kita basmi bara bajingan itu
dan ambil alih Gangnam.
HOTEL JEONGSEON BARU
Ini tempatnya?
ACARA KOMUNITAS SOLIDARITAS PRESIDEN JANG
- Ayo makan.
- Terima kasih, Pak.
Tn. Jung Kicheol.
Kau payah main sepak bola!
Tak apa-apa. Selalu ada lain waktu.
Kau benar-benar payah.
Selamat makan.
Hei, Kwon Taeho.
Ya, Pak!
Di mana pemiliknya?
Dia bilang tak mau mengganggu
dan mau kita bergembira.
Dia akan datang menyapa besok pagi.
Begitukah?
Omong-omong,
kenapa tak ada tamu lain?
Katanya itu biasa selama musim sepi.
Jadi, pemilik di sini
pelatih tim bisbolmu di SMP?
Ya, keluarganya kaya raya.
Katanya jika kau suka di sini,
dia minta bantuan kecil tahun depan
dengan pembangunan hotel baru di Gangnam.
Baiklah. Beri tahu dia akan kuingat itu.
Ya, Pak.
Berikutnya.
Bajingan!
Sial!
Dasar tikus! Kubunuh kalian semua!
Bajingan!
Sial!
Bajingan.
Bajingan!
Minggir, Bajingan!
Apa-apaan ini?
Apa orang Seoul tak tidur pada malam hari?
Bunuh mereka semua.
Bantai mereka!
Bunuh mereka semua!
Bunuh mereka!
Bajingan!
Bos!
Sial.
Bajingan...
Ayo!
Baiklah.
Baik.
Sial.
Sudah cukup.
Kau boleh ambil Gangnam.
Ambillah.
Sudah kuurus di luar.
Terima kasih. Kini selesaikan.
Baik.
Sekarang apa?
Baik. Terserah.
Jangan sentuh aku.
Kubilang jangan sentuh aku.
Jangan sentuh, Bajingan!
Dasar kau...
Hei, Berengsek.
Kau cari mati?
Tak lihat apa yang terjadi?
Tae, tidak. Jangan!
Kau bajingan.
Kubilang jangan sentuh aku.
- Taeho!
- Bajingan.
Lepaskan, Bajingan!
Jangan sentuh aku, Berengsek!
Akan kubunuh kalian semua.
Tamat kalian.
Anak buahku dari Busan
akan mencari kalian!
Kalian bajingan.
Beri aku arloji
yang dia ambil!
Itu arlojiku, kau...
Kubilang...
Apa...
Kau bajingan...
Bedebah!
Mati, Bedebah!
BUSAN, KOREA SELATAN
Senang bertemu, Pak.
Namaku Jung Kicheol.
Sersan Jang jadi saudara sedarah
dengan Sung Kisoo Grup Jaegeon bulan lalu.
Kudengar percakapan mereka saat minum.
Dia putuskan hubungan dengan Busan
dan kini mau memulai lagi
di bawah Sung Kisoo di Seoul.
Jika kau tak percaya,
aku memotretnya.
Tak akan terlalu rumit jika dia di sini.
Namun, dia tak bisa dihubungi.
Kau apakan dia?
Kau menguburnya di gunung
atau...
membuangnya ke laut?
Saat kami membawanya ke Seoul,
dia mendadak kabur.
Kami juga tak tahu dia di mana.
Dia membunuh keluarganya sendiri.
Aku baru kembali dari pemakaman.
Walau dia mengkhianati
atau membunuh seseorang,
dia masih anak buahku.
Jika mau menyingkirkan dia,
kau harusnya meminta izin.
Tak bisa sebaliknya. Itu salah.
Namun,
kau kemari atas keinginan sendiri.
Siapa namamu tadi?
Jung Kicheol.
Jung Kicheol adalah satu, bodoh,
atau dua, orang gila.
Kalau ada yang ketiga?
Jika kau menerimaku,
aku janji
hanya mengambil Nonhyeon-dong
dan Yeoksam-dong.
Juga,
akan kukirim 50 juta won setiap bulan.
Aku janji.
Apa kau tahu ucapanmu itu?
Jika mengirimiku 50 juta setiap bulan,
bagaimana kau membayar anak buahmu?
Kau pasti Profesor Yoon.
Kau dari kejaksaan atau polisi?
Aku yang mengirimimu
panduan wisata Tiongkok.
Juga ada emasnya.
Namaku Jung Kicheol.
KANTOR KEJAKSAAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Hei.
Aku Murayama Hideaki. Polisi Metro Tokyo,
Badan Kendali Narkotika.
Cho Changsik, Kepala Jaksa
dari Divisi Kejahatan Berat.
- Salam kenal.
Saat kubilang narkobanya terlalu mahal,
si pengedar bilang
dia mendapatkannya
dari yakuza di Yoshioka-gumi.
Jadi, tak bisa lebih murah lagi.
Karena produk berkualitas premium
dengan kemurnian 99% itu
diimpor dari Korea.
Namun, jangan cemas.
Mereka bilang kami akan mendapatkan
10 kg lebih setiap bulan dari Korea.
- "...10 kg lebih setiap bulan dari Korea."
- Akan otomatis
terjadi penurunan harga.
"Akan otomatis terjadi penurunan harga."
Kami bebaskan pengedar ini
sebagai ganti pernyataan ini,
tetapi dia dibunuh tiga hari lalu.
Kami duga itu pembalasan
dari orang di Yoshioka-gumi.
Perdagangan narkoba dengan Jepang.
Ada kemungkinan besar itu geng Korea.
Menangkap pembuat sabu-sabu Korea
dan pedagangnya saja tak cukup.
Ada banyak anggota Yoshioka-gumi
di seluruh Jepang.
Kita harus mencari anggota mana
dari cabang mana di wilayah mana
yang mengimpor dan menyalurkan sabu-sabu.
Untuk mendapatkan bukti kuat,
kita harus memergoki transaksi
di tempat kejadian juga.
Kapten.
Ada yang cocok untuk kasus ini?
EUMSEONG, KOREA SELATAN
Orang yang gigih.
Orang yang bisa membaur.
Aku tahu satu orang ini.
Dia agak liar,
tetapi
dia akan tepat untuk tugas ini.
Bajingan!
Lepaskan aku!
Jangan ikut campur.
Segarnya.
Kau tak mau ke Seoul?
Aku pulang satu atau dua kali sebulan.
Bukan itu maksudku.
Bagaimana kalau melakukan
hal baru di Seoul?
Sesuatu yang belum kau lakukan
dan agak berbahaya.
Jadi, ini alasanmu kemari.
Kau tak pernah kemari.
Kau susupi grup mereka.
Jika kau melihat, mendengar,
dan terlibat dalam distribusi sabu-sabu,
kita pasti bisa menangkap
geng Jepang juga.
Jadi, kau mau aku menjadi penjahat
untuk menangkap penjahat.
Tepat.
Kita pernah melakukan penyelidikan begini?
Ayolah.
Jika mau menangkap preman,
kau lacak mereka, bukan menjadi bagiannya.
Ayolah, kita polisi. Itu memalukan.
Begitu keluarga istriku tahu soal ini,
mereka akan bilang aku berbuat gila,
bukannya belajar untuk ujian promosi.
Sabu-sabu senilai miliaran yang cukup
untuk membuat teler 330.000 orang
akan menyebar ke seluruh negeri.
Pikirkan ayahmu.
Saat begitu membenci sesuatu,
kau bahkan tak bisa melihatnya.
Lupakan. Aku tak mau.
Ada banyak polisi lain
yang bisa melakukannya.
Bisa kubantu?
Apa Petugas Park Junmo ada di sini?
Junmo.
Dia ada di sana.
Ada apa?
Kudengar kau dan Kapten Seok Dohyung
dari NCID sudah seperti saudara.
Murid SMA bermasalah dari Daejeon
yang terkenal suka berkelahi.
Juga polisi baik hati
yang mengarahkannya ke jalan yang benar.
Kuminta Kapten Seok
merekomendasikan orang yang cocok
untuk penyelidikan ini,
dia langsung menyebut namamu.
Aku sudah menolaknya.
Rupanya semua petinggi polisi
tahu soal insiden di pernikahanmu.
Bahkan aku pun tak akan memberi promosi
kepada anak pencandu narkoba.
Jika kasus ini berakhir dengan baik,
kau akan mendapat bonus cukup besar
dan promosi khusus.
Kau tak bisa terus di pangkat bawah.
Petugas Park,
peluang seperti ini tak sering datang.
Kau bisa naik pangkat
dengan bantuan kejaksaan.
Istrimu ditunjuk ke Seoul
atas promosinya sebagai asisten inspektur.
Hebat, bukan?
PLAZA SEOUL SELATAN
Silakan.
Kulakukan dengan satu syarat.
Syarat?
Aku tak butuh bonus.
Namun, aku mau naik dua pangkat.
- Dua pangkat?
- Ya.
Jelas, hanya aku yang bersusah-payah
dalam kasus ini.
Kurasa aku pantas mendapatkannya.
Jika ini berakhir dengan baik,
bukankah kau akan naik pangkat?
Kenapa kau tak coba
naik pangkat
dengan bantuan bawahan polisi?
Apa sudah pernah ada?
Tahun 1989, karena menangkap Im Jongseok,
kepala Dewan Nasional
Perwakilan Mahasiswa.
Baiklah.
Belakangan, sabu-sabu kualitas premium
berkemurnian 95%
tersebar luas di Gangnam seperti Jepang.
Yaitu, Kristal Gangnam.
Kami pikir itu mungkin terkait
gangster di Gangnam.
Jadi, kami menyelidikinya.
Tadinya, Jang Kyungchul,
alias "Sersan Jang", adalah bos area itu.
Namun, Jung Kicheol menjatuhkannya,
dan Song Donghyuk dari Busan tutup mata.
Jung Kicheol kini kepala Serikat Gangnam,
dan anggota utama geng baru ini
adalah lulusan SMA Yeoksam.
Mereka sudah seperti saudara sejak muda.
Jadi, punya ikatan kuat bagai keluarga.
Jadi, kami pikir metode penyelidikan biasa
tak akan berhasil,
karena itu kami merencanakan ini.
Saat Jung berusaha menyingkirkan Jang,
satu anggota mereka tewas ditusuk.
Namanya Kwon Taeho.
Dia sahabat Jung Kicheol sejak SMA.
Anggota Serikat Gangnam bilang
Sersan Jang pembunuhnya,
tetapi karena dia menghilang,
kasusnya tetap tak terpecahkan.
Serikat Gangnam...
Apa ada hal istimewa lain soal mereka?
Serikat Gangnam cepat sekali
merebut kekuasaan di Gangnam.
Dari luar,
hampir seperti klub sosial
bagi pengusaha muda.
Namun, selama enam bulan terakhir
di Gangnam,
mereka ambil alih
hampir semua kelab malam di sana.
Dari mana mereka dapat uangnya?
KARAOKE, LUCKY DISCO
Pasti ada hubungannya
dengan Kristal Gangnam.
Junmo, kini kau menjadi
sepupu palsu Kwon Taeho
yang sebaya dengannya bernama Kwon Seungho
dan dekati Serikat Gangnam.
Ini latar belakang Kwon Seungho
yang kami karang.
Dia bekerja sebagai awak nelayan.
Kwon Seungho.
Aku akan mengurus kisah latarnya di muka.
Tenang saja.
Kau tahu Sikgaek di Yeoksam-dong?
Mereka baru mengambil alih bisnis itu.
Beberapa anggota makan malam di sana
beberapa kali seminggu,
dan kami duga mereka petingginya.
Keamanan adalah kunci
untuk kesuksesan operasi ini.
Mungkin ada polisi
yang dekat dengan gangster.
Jadi, mari kita rahasiakan sejak awal.
Hei.
Kau cuti sakit
padahal terlihat sangat sehat?
Junmo.
Kau baik-baik saja?
Hei.
- Jaga dirimu.
- Ya.
Cepat sembuh.
Asma?
Bos Serikat Gangnam, Jung Kicheol.
Menurut catatan perjalanannya,
dalam enam bulan terakhir,
dia kunjungi Jepang dan Tiongkok dua kali.
Tiongkok?
Jika memasak Kristal Gangnam sendiri,
mereka mungkin membeli bahannya,
efedrina, dari Tiongkok.
Serikat Gangnam dan Jung Kicheol.
Kejahatan narkoba terburuk
dalam sejarah Korea.
Kini mari kita pikirkan
cara Kwon Seongho
mendekati Jung Kicheol.
Biar kucoba caraku.
SERIKAT GANGNAM
JUNG KICHEOL
SIKGAEK
Pak, kau perlu memesan.
Aku kemari bukan untuk makan.
Panggilkan pemiliknya.
Aku pemiliknya. Aku tak paham maksudmu.
Aku tahu Serikat Gangnam
mengambil alih tempat ini.
Bukankah Jung Kicheol pemiliknya?
Panggilkan Jung Kicheol.
Cepat.
Dia ada di sana.
Kau siapa?
Kami ada pelanggan,
berdirilah dengan tenang dan pergi.
Jika aku berdiri,
kalian akan terkapar, dasar tikus.
Panggilkan saja Jung Kicheol.
Apa?
Sial. Baik.
Sialan...
Sial.
Bos, ayo kita makan
di tempat selain Sikgaek hari ini.
Kenapa?
Bawa Jung Kicheol kepadaku.
Panggilkan pemiliknya kemari.
Kau dengar?
Panggilkan Jung Kicheol.
Rupanya ada orang gila
membuat keributan di sana.
Akan kuurus setelah kita makan malam.
Siapa dia?
SIKGAEK
Tidak, hentikan!
Jangan dilempar!
Dia mau bicara dengan Kicheol.
Aku?
Ya, Bos.
Kenapa?
Orang seperti itu tak pernah bilang.
Lupakan saja.
Siapa ini?
Dasar bodoh.
Hei, panggilkan bosmu.
Ayo kita lihat.
Orang gila butuh pendidikan etiket.
Panggilkan Jung Kicheol kemari!
Ayo.
Kudengar kau mencariku.
Kenapa sulit sekali bertemu denganmu?
Hei.
Kau Jung Kicheol?
Lepaskan aku, Bajingan.
Siapa kau?
v ip 2 1. e u. or g