Ketika petugas pengadilan ...
Tersenyum padaku tadi pagi ...
Saat di pengadilan ...
Aku tahu aku kalah.
Mereka akan habis-habisan
untuk yang satu ini.
Mike bunuh ayahnya.
Boone Lassiter.
Meninggalkan sidik jari di pisau.
Mengakuinya.
Setengah dari kasusku ada
barang bukti seburuk ini.
Aku menutupinya.
Ada jagal manusia ... lolos.
Tapi ini Mike ...
Yang aku perjuangkan adalah hidupnya.
Dia akan masuk kuliah
mungkin sekolah hukum.
Aku menjamin pada ibunya
dapat selamatkan dia dari hukuman penjara.
SEMUA KEBENARANNYA
Tapi aku kenal Boone.
Aku ada ...
Aku terakhir bertemu di rumahnya, di mana
saat itu Mike butuh pengacara.
Jika dia bersedia bicara padaku.
Jim.
Selamat pagi.
Sendirian saja untuk yang satu ini ?
Bagian 34.
Seperti yang sudah di laporkan...
Persidangan di negara bagian
Louisiana segera di mulai.
Yang Mulia Hakim Robichaux segera
memasuki ruangan.
Semua di harap tenang dan tidak bersuara.
Tuhan lindungilah negara bagian Louisiana
dan persidangan ini.
Semuanya berdiri.
Yang Mulia Edouard Robichaux.
Bawa mereka masuk.
Selamat pagi juri sekalian.
Selamat pagi...
Silahkan duduk.
Persidangan akan mengadili ..
antara Negara bagian Louisiana ...
Melawan Michael Lassiter.
Dengan tuduhan pembunuhan tingkat pertama.
Juri, kalian harus tahu terdakwa
masih di bawah umur.
Enam minggu lalu baru
berulang tahun yang ke 17.
Mengingat tuduhannya sangat berat.
Kasusnya di limpahkan ke pengadilan ini.
Dimana dia akan di adili sebagai seorang dewasa.
Ke dua pengacara ...
Baiklah, tuan-tuan ...
Kalian pernah di pengadilanku sebelumnya.
Jadi kalian tahu aku mengharapkan
pengadilan berjalan dengan lancar.
Ya, pak.
Selamat pagi.
Terima kasih atas kehadiran kalian.
Kasus yang kalian hadapi hari ini ...
Sangat sederhana.
Kasus sederhana yang sama seperti biasanya.
Yaitu pembunuhan seorang ayah ...
Terdakwanya ...
Adalah seorang anak muda
yang kalian lihat di sana.
Michael Lassiter.
Murid SMA Newmont.
Dia murid yang baik.
Wakil ketua tim debat.
Namun sekitar tanggal 28 Februari..
Pada selasa sore ...
Mike membawa pisau.
Dan dia tikam ayahnya.
Boone Lassiter ...
Tepat di sini.
Tidak dengan tanpa sengaja.
Tidak karena membela diri.
Dia lakukan dengan kemarahan.
Dalam keadaan sadar.
Serta dengan niat jahat.
Dia bunuh ayahnya.
Ini akan kami buktikan.
Dengan tanpa ada keraguan.
Pada kalian semua yang hadir di sini.
Di sisi lain ...
Bahwa korbannya.
Ayah Mike ...
Bukanlah orang yang baik.
Dia sangat keras pada anaknya.
Dia mem-bully anaknya.
Tapi Boone Lassiter ...
Tidak di adili di sini sebagai ayah tahun ini.
Dia memang bukanlah ...
Ayah yang terbaik...
Bukti akan menunjukkan ...
Dia juga bukan yang terjahat.
Berapa orang yang ...
Tumbuh dewasa dengan ayah yang terbaik ?
Ini tidak memberi siapapun juga hak untuk membunuh.
Jadi kesimpulan dari kasus ini ...
Aku meminta pada kalian ...
Menyatakan bersalah ...
Atas pembunuhan tingkat pertama.
- Terima kasih.
- Jika kamu tidak mau bicara padaku.
Aku akan tangguhkan pembukaanku.
Penasehat hukum.
Yang Mulia.
Terdakwa meminta hak ...
Untuk menangguhkan pernyataannya
sampai selesai penuntutan terhadap perkaranya.
Well, ...
Kita percepat sidangnya.
Kamu yang pertama, ...
apa sudah siap.
Apa melihat Angela Morley di luar ?
Apakah kamu bersumpah mengatakan semua kebenarannya ...
Tak lain dan tak bukan hanya kebenaran.
Tolonglah aku Tuhan.
Aku bersedia.
Tolong siapa nama anda ...
Angela Morley.
Pekerjaanmu ?
Pramugari penerbangan DeLUX Charter.
Dan DeLUX itu ...
Penerbangan pribadi.
Orang yang menghabiskan waktu bersama ...
Dan kami biasanya keliling dunia.
Orang kaya.
Ya, amat sangat.
Korban ...
Yang telah meninggal ...
Adalah Boone Lassiter.
Dia juga salah satunya.
Ya.
Jadi kamu sering terbang bersama dia.
Sering.
Dia meminta aku.
Kapan terakhir dia terbang bersamamu ?
Minggu lalu bulan Januari.
Ke LA lalu kembali dengan anaknya Mike.
Lalu menuju ke Dallas.
Apa tujuan dari perjalanan ini ?
Jika kamu masih ingat.
Yang ke dua ke Dallas untuk bisnis.
Yang pertama membawa Mike, anaknya...
Untuk mencari Universitas di UCLA dan Stanford.
Kita seharusnya pergi ke Oregon juga menurutku.
Serta ke Reeds tapi kemudian malah mereka
memutuskan untuk pulang.
Dengar ...
Terserah padamu.
Stanford sekolah terbaik di negeri ini.
Kamu harus daftar terlebih dahulu.
Mansudku begini, aku tak masalah masuk Reeds.
Lihatlah dahulu, tapi ...
Tapi aneh ...
Mungkin kita nyatakan kemenangan
lalu pulang lebih cepat, kamu tahu ...
Memberi kejutan pada ibumu.
Dan bagaimana kamu gambarkan hubungan
antara ayah dan anak itu ?
Antara Boone dan ...
Mike.
Saat perjalanan pulang agak tegang.
Mike seperti remaja pada umumnya ...
Pendiam.
Sopan.
Dengarkan, kita lewati saja bandara
dan langsung pulang.
- Beritahu mereka, kamu bersedia ?
- Tentu saja.
Kamu pikir dapat tangani wanita seperti itu.
Kamu tak tahu kenapa Mike diam saja.
Tidak.
Terima kasih.
Nona Morley.
Aku tak pernah naik penerbangan pribadi.
Tolong bantu aku ...
Pelanggan ...
Boleh membawa siapapun yang
dia inginkan dengannya.
Ya.
Tuan Lassiter terkadang lakukan itu ...
Tentu saja.
Pria dan wanita.
Benar, sering bersama pengacara lainnya.
Dan perjalanan menuju ke Los Angeles, ...
Dia membawa anaknya.
Ya.
Pekerjaanmu memberikan service
di perusahaan itu, benar bukan ?
Ya.
Dan itu banyak saingannya.
Sangat banyak.
Jadi kamu harus berikan pelayanan yang terbaik.
Sudah tentu.
Apa kamu sering melayani Tuan Lassiter ?
Maaf ...
Aku tanya apakah dia itu orang baik ?
Ya.
Dia professional.
Tapi lucu, senang berada di dekatnya.
Nona Morley.
Ketika tuan Lassiter membawa perempuan.
Atau wanita bersamanya di atas pesawat.
Apa kamu pernah catat namanya di daftar penumpang ?
Keberatan Yang Mulia.
Wanita yang ada di daftar penumpang ?
Apa hubungannya ?
Yang Mulia, ...
Apa kamu punya bukti yang kuat
atas masalah ini, Tuan Ramsey.
Apakah kamu punya bukti atau tidak di persidangan ini ?
Tidak, Yang Mulia.
Kamu memancing ...
Kalau aku perbolehkan nanti akan ...
Sekarang kembali ke tempatmu.
Kamu di persilahkan menjawab pertanyaan itu.
Itu akan melanggar hukum.
Umumkan nama penumpang
di daftar penumpang, jadi sekarang ...
Tentu saja aku tak akan melakukannya.
Tak ada pertanyaan lagi.
Kamu menjemput Tuan Lassiter dan anaknya
di Bandara Lake Front.
Memang benar. Di Lake Front.
Keesokan harinya pada pukul 7 pagi...
Kamu mengantarkan Tuan
Lassiter dan anaknya lagi...
Itu benar. Langsung ke Bandara.
Apa ada yang tidak seperti biasanya.
Tidak. Tidak ada sama sekali.
Ketika dia kembali 2 hari kemudian ...
Pada sore hari saat pembunuhan berlangsung ...
Kamu juga yang mengantarkan dia pulang.
Benar.
Apa kamu perhatikan ada yang tidak
seperti biasanya.
Tidak ... tidak ada apa-apa.
Apa ada sesuatu atau seseorang yang
tidak seperti biasanya.
Tak ada seorangpun.
Terima kasih.
Tak ada pertanyaan lagi, Yang Mulia.
Apa kamu pernah menjemput wanita ...
Dari tempat Tuan Lassiter ...
- Keberatan, Yang Mulia,...
- ...menuju ke bandara.
Abaikan.
Duduklah Tuan Ramsey ...
Permisi sebentar ...
Beginilah keadaannya kalau kalah.
Ini yang terbaik yang dapat aku lakukan,
sampai kamu bicara padaku.
Boone merusak segalanya,
Aku tak mau kaitkan kasus ini yang
membuat Boone terlihat jahat.
Aku punya gambaran Loretta tahu dan
tidak peduli selama itu membantu kasusku.
- Tuan Ramsey.. Aku Janelle Bailey.
- Kamu sudah terlambat.
Tidak,..aku tak terlambat.
Aku ...
Baca saja aturan nomor 3.
Mencarikanmu saksi, ya, aku tahu.
Janelle Bradley ... Ini Jack Leblanc.
Asal tahu dia anak perempuan Walter Bradley.
Aku meminta dia sebagai wakilku
, tapi dia tidak hadir.
Janelle ini di rekomendasikan.
Ayahnya juga terkenal sering terlambat.
Tapi tak pernah terlambat di persidangan,
- Kamu bercanda menyangkut wanita dari Amerika.
- Jangan kau tanyakan.
Aku duduk di belakang sepanjang waktu,
Ini pemilihan para jurinya,
Aku tahu .. maafkan aku.
Aku tadi coba telepon.
Saat sidang, aku tak pernah
menjawab telpon saat sidang berlangsung,
Baik.
Aku masih ada dua orang kulit hitam, dua ibu tunggal.
- Dan anak kulit putih.
- Sialan.
- Tidak ada jaminan, aku akan hubungi kamu siang ini.
- Lanjutkan saja.
Kau mau bekerja atau tidak?
Ramsey.
Lima menit.
Baiklah.
Konsultan Juri LeGrand.
Ya, itu tantangan, menyangkut juri nomer tiga.
Itu uang pelicin..
Tak ada yang dapat di lakukan, selain
mengkhawatirkan orang mencuri dari dia.
Dia pikir seperti itu.
Hukuman mati, cukup mengerikan.
Jadi dia putuskan untuk membawa putrinya.
Ceritakan padaku siapa dirimu ?
Aku lulus di Benfield tahun 2007.
Di Kolombia bidang hukum.
Sebuah pelatihan lalu
pulang untuk memberantas ...
Kejahatan korporasi meskipun bukan bidangku.
Jadi aku cuti satu tahun.
Untuk mengerjakan apa ?
Regrup.
Di Leroux ?
Ayah tiri.
Dia menggunakan Meth padamu ?
Tak perlu malu.
Sudah 18 bulan, memakai anti depresi.
Kamu masih pakai ?
Dosis rendah.
Karena sekali aku perkenalkan
kamu di pengadilan.
Kamu tak bisa putuskan
saat di tengah jalan ...
Semaumu.
Aku akan berada di sana.
Ayahmu mengatakan kamu ahli
mendeteksi kebohongan.
Siapa yang bohong pagi ini ...
Di persidangan tadi maksudmu ...
Apa mereka tak ajarkan
hal ini di sekolah hukum.
Ya, semua saksi berbohong.
Mengenai apa ?
Mempertahankan pekerjaan.
Memenangkan kasus.
Uang, kebanyakan orang
mengabaikan moralitas.
Agar seperti gadis dan laki-laki yang baik.
Seks membikin kacau orang,
kecuali terbuktikan sebaliknya.
Dan ....
Yang utama menghindar dari rasa malu.
Kau pikir orang itu takut penjara,
dan suntikan mati, ...
Tidak.
Itulah wajah hukum.
Dan pagi ini ...
Pramugari penerbangan ...
Angela Morley ?
Dia...
Tampaknya terkejut saat kau tanyakan
mengenai daftar nama penumpang.
Melihat ke tangannya
setelah dia menjawab.
Aku rasa Lassiter membawa
wanita di penerbangannya.
Dan dia tak mau kehilangan
pekerjaannya karena masalah ini.
Selanjutnya ...
Pengemudi Limo.
Saat dia mengatakan mengantarkan
langsung ke airport.
Jadi mungkin mereka berhenti
untuk menjemput wanita.
Dan aku.
Apa kebohonganku ?
Kamu pernah naik pesawat pribadi.
Dan sejak kamu masuk ke ruangan ini.
Kamu tak pernah minum anti
depresi selama hidupmu.
Itu tidak di hitung.
Seperti kamu dengar ...
Klienku tak mau
bicara pada siapapun.
Termasuk padaku.
Yang artinya aku harus bela dia
tanpa mengetahui semua faktanya.
Yang artinya hanya mencari fakta di file saja.
Jadi ...
Kalau detektor kebohonganmu menyala
, kau katakan padaku.
Selain itu ...
Kamu jendela untuk masuk.
Aku yakinkan orang di meja itu
klienmu tak bersalah.
Itu kesepakatannya.
Yang mulia.
Aku hendak perkenalkan rekanku
Janelle Bradley pada persidangan ini.
Ada hubungannya dengan Walter Bradley ?
Ya, Yang Mulia.
Putrinya.
Pengacara yang baik.
Aku mendapat panggilan
telpon pada pukul 4.42 sore.
Kekerasan domestik kemungkinan pasal 187.
Dan 187 itu adalah ... ?
Pembunuhan.
- Dan itu pada sore hari tanggal 4 Febuari.
- Ya, pak.
Dan kau yang merespon.
Mobilku yang terdekat.
Aku tak tahu apa aku menunggu bantuan
atau masuk saja, tapi ....
Tapi aku di beritahu situasinya
terkendali, jadi aku masuk.
Tolong cepatlah, ini suamiku...
Siapa dia ?
Michael, anak kami ...
Apa yang kamu lakukan pertama kalinya?
Aku memastikan korbannya telah tewas.
Dia memang sudah tewas.
Hallo ...
Aku menelepon pengacara, aku saja yang pergi.
Harusnya sudah di lakukan sejak dulu.
Apa saja yang Mike katakan ?
- Harusnya sudah AKU lakukan sejak dulu.
- Keberatan yang mulia.
Ini tak konsisten dengan ...
- Pernyataan tersumpah dari petugas sendiri.
- Apa yang dia katakan sudah di klarifikasi.
Petugas Steed, di laporan kepolisian menyatakan..
Harusnya sudah di lakukan sejak dulu.
Bukan AKU seharusnya ....
Tanpa kata ganti, klienku
mungkin memaksudkan, seseorang
Harusnya sudah lakukan ini sejak dulu.
Memberi kesan orang lain ...
Yang melakukannya ...
Lanjutkan ....
Jadi yang mana ...
Tunggu sebentar.
Ya, aku yakin dia mengatakan ...
AKU ...
Harusnya sudah lakukan...
Sejak dulu ...
Harusnya sudah di lakukan sejak dulu.
Berapa lama waktu yang di butuhkan
petugas lain untuk tiba di sana ?
Hanya berapa menit saja.
Aku sudah beritahukan pada pengacaranya tuan ....
Tuan Ramsey.
Ya, pak. Aku sudah beritahu dia.
Aku ingin anak itu menjauh dari mayat tersebut.
Mike.
Dia harus menjauh.
Sayang.
Kita harus ...
Pergilah ke kamarmu sekarang, supaya polisi
bisa melakukan pekerjaan mereka, oke?
Bu ...
Aku ingin kalian berdua tetap
berada di dekat sini saja.
Terimakasih.
Tak ada pertanyaan lagi Yang Mulia.
Tuan Ramsey.
Kamu boleh kembali.
- Kita hentikan sampai besok jam 9 pagi
- Kau lihat Mike.
Kau lihat bagaimana kalau
di pengadilan terbuka.
Aku harusnya lakukan sejak dulu kepada polisi.
Yang benar saja ?
Kecuali kau mulai ceritakan pada ku.
Kita akan kalah.
Semuanya berdiri.
Kenapa dia tak mau bicara padamu ?
Itu masalahnya. Orang menolak untuk bicara.
Tak pernah mengatakan kenapa.
Kekerasan kepalamu akan membawamu
di penjara seumur hidup.
- Apa dia sudah mengatakan sesuatu padamu ?
- Loretta Lassiter... Janelle Bradley.
Hai ...
Apa dia sudah bicara ?
- Loretta
- Tunggu. Aku ketakutan.
- Kau tak bisa biarkan dia di penjara
- Tenang ini baru hari pertama.
Dia masih anak anak,
Surat kabar membuat dia jadi seorang monster.
Aku tahu.. Aku tahu itu.
Bagaimanapun juga di dalam sana kedengarannya ...
Pasti kedengarannya buruk pada awalnya.
Aku mau bertemu dengannya,
boleh aku bertemu dengannya ?
Ya, kau bisa turun dan meminta izin.
Suatu posisi yang mengerikan baginya
berada di dalam sana.
Ya, naluri ibu tak pernah mudah.
Loretta sebenarnya kalau di banding dengan lainnya.
Dia cukup tenang.
Di mana mobilmu ?
- Di sekitar pojok sana.
- Mereka mengirimmu untuk melihat kebohongan.
Kamar 254.
Di hotel Marina.
Di bumi kita.
Kamu tak punya kantor?
Ya.
Orang di sana berharap aku menjawab
telepon ...
Menjawab email hanya
Tuhan yang tahu apa lagi.
Semua yang kita butuhkan ada di kamar 254.
Pernyataan para saksi, laporan
polisi, laporan koroner.
Apa kau akan datang?
Semuanya ada di sini.
Aku harap.
Besok jam 9, oke?
Aku ragu, dia akan kembali setelah dia tahu
apa yang dia hadapi.
Tapi hanya duduk di sana ...
Di samping Mike ...
Akan membantu terlihat berani ...
Anak orang kaya yang manja...
Berperilaku anti sosial, ...
Mungkin dapat membuat dia bicara.
Hal lucu aku yang lakukan di pengadilan
pembunuhanku adalah Boone.
Itu adalah kasus ibu yang masih remaja
membenci bayinya sendiri
Menaruh dia di kantong sampah,
dan di buang ke teluk.
Dari foto saja sudah dapat menuntut dia.
Tapi Boone terus mengatakan ...
Jika kamu dapat terus bertahan ...
Begitu pula dengan jurinya.
Dia buat aku bicara padanya,
menaruh tanganku padanya.
Tiap hari aku mengatakan padanya bahwa dia
cantik, ...
Hal kecil seperti itu juga bermakna.
Tolong ceritakan pada kami bagaimana kamu
tahu kalau korban sudah tewas.
Dia tetanggaku selama 15 tahun terakhir.
Tetangga sebelah rumahmu.
Ya.
Apakah kamu berteman dengannya ?
Aku suka pada Boone.
Istriku mengatakan dia pandai menghibur.
Anak kami Alexander teman
kelasnya Mike.
Di Newmont.
Jadi kami lepas pagar halaman
supaya anak anak bisa main bersama.
Bagaimana kamu gambarkan
hubungan antara Boone dan Mike ?
Sangat dekat.
Loretta sepertinya wanita yang baik.
Mike ingin jadi pengacara.
Seperti ayahnya. Dia pengacara ?
Percayalah, juri tak akan suka padanya.
Mike belajar dengan cepat.
Dia sangat rajin belajar.
Dia anak yang amat sangat pandai.
Saat Mike berusia 12 tahun, ...
Dia ingin ikut ke kamp forensik.
Aku minta maaf apa itu kamp forensik ?
Itu seperti CSI.
Kamu di ajari bagaimana cara memecahkan TKP.
Meskipun demikian, saat dia kembali.
Terjadi sesuatu di blok kami.
Sseorang ada yang meracuni kucing para tetangga.
Dan Mike.
Aku tak tahu bagaimana caranya ?
Tapi dia tahu siapa yang melakukannya.
Ya.
Ada foto dia di surat kabar.
Kedekatan mereka ...
Ikatan antara ayah dan anak.
Apa itu berlanjut sampai kematian si korban?
Tidak.
Tidak. Terjadi sesuatu, aku tak
tahu, mungkin saja kau tahu...
Ingin memberontak, tetapi ...
Itu terjadi begitu saja, uh...
Aku rasa sekitar 8 bulan sebelum Boone tewas.
Well, aku tak mau membuat
tersinggung keadaan liberal di sini.
Atau mungkin ...
Dengar aku tak bodoh.
Aku akan memilih untuk kepentinganku sendiri.
Tentu saja.
Semua orang harus memikirkan
kepentingannya sendiri.
Begitulah cara kerja demokrasi.
- Apa benar begitu ?
- Oh,.. tentu saja.
Maksudku.
Wow,.. aku setuju denganmu.
Tentu saja. Setuju denganmu.
Kamu setuju ?
Tentu saja.
Kamu mengatakan tentu saja.
Apa aku mengatakan sesuatu yang tidak jelas.
Ayolah, sayang ...
Sayang, kamu tidak mabuk bukan ?
Aku mabuk.
Dan besok.
Aku akan bangun dengan kepala yang pusing.
Dan kamu.
Kamu ini bodoh apa bodoh ...
Sejujurnya,  ...
Tak ada yang
peduli apa yang kau pikirkan.
Apa kamu baru tahu sekarang.
Kamu harus ketikkan ...
Dia seperti wanita yang lemah,
dia dapat mengurus dirinya sendiri.
- Dia pintar, dia punya gelar, lalu...
- Hentikan.
Lalu kamu bicara ...
Ya.
Kamu mencoba menghentikan dia.
Ya. ..
Lalu apa yang terjadi ?
Ayolah ...
- Sudahlah
- Aku tak apa apa.
Kemarilah.
Tak seorangpun yang bicara
pada Boone seperti itu.
Tak seorangpun.
Well, aku tak bisa ...
Aku tak bisa ...
Dengar apa yang Boone katakan padanya ...
Tapi aku bisa melihat ...
Pengaruhnya pada Mike.
Lihat aku.
Setelah mereka selesai berbicara ...
Boone berjalan menuju padaku.
Ada sesuatu yang hendak kau katakan ?
Bukan urusanmu.
Kau tahu.
Kau lihat aku seperti itu lagi.
Aku akan tendang bokongmu.
Tak ada yang tidak akan aku coba lakukan.
Ada makanan penutup jika masih
ada yang lapar.
Kau bisa bayangkan.
Itu adalah akhir dari ...
Persahabatan kami.
Aku tak mau Alex ke sana, aku
tak mau dia berhubungan.
Dengan orang yang berperilaku seperti itu.
Terimakasih ....
Tak ada pertanyaan lagi, Yang Mulia.
Tuan Ramsey.
Tak ada pertanyaan dariku, Yang Mulia.
Kamu boleh turun.
Mulailah bicara.
Lalu apa pembelaan kita ini ?
Maksudmu, kita kacau.
Aku tak tahu ...
Banyak yang mengatakan padaku.
Selalu ada cara untuk pembelaan.
Seperti orang yang kau tembak
dulu pembunuhan semacam itu.
Benar.
Aku hendak mengatakan padamu cukup
brutal di dalam sana.
Tidak separah itu.
Apa maksudmu ?
Seberapa banyak yang kamu tahu
tentang Muhamad Ali.
Aku tahu dia tidak masuk sekolah hukum.
Lebih dari itu.
Pada tahun 1974 dia mengalahkan George Forman.
Yang lebih muda 7 tahun.
Dia meng KO semua orang
yang bertarung dengannya.
Foreman itu puncaknya.
Dan ronde ke ronde dia
hanya bertahan saja.
Menerima pukulan.
Dia terlihat sudah tidak bisa
melawan balik.
Tak seorangpun yang tahu kenapa ...
Maksudmu dia kalah KO.
Ya.
Dan akhirnya di ronde ke delapan.
Foreman kelelahan.
Lelah memukul dia.
Sudah kehabisan tenaga.
Tiba-tiba Ali "hidup" kembali.
Dalam satu ronde Foreman di kanvaskan
seperti orang tua.
Apa maksudmu ?
Selama seharian ini, ....
Kita kalah.
Di situasi seperti ini, detektif.
Tampaknya keluarga tersebut berselisih.
Apakah itu normal ... ?
Sudah tidak harmonis.
Maaf ?
Siapapun yang perkawinannya tak harmonis adalah
tersangka utama.
Tapi kamu membuat
kesimpulan dengan sangat cepat.
Ya.
Ketika aku bicara pertama
kalinya dengan petugas di TKP.
Ada yang tidak seperti biasanya ...
Dia mengatakan harusnya sudah di lakukan sejak dulu.
- Dia katakan padaku, apa yang dikatakan anak itu.
- ...apa itu normal.
Dan aku lihat pisaunya.
Dan ada sidik jarinya.
Dan ukuran telapak tangannya
merubah fokusmu.
Ya.
Tapi untuk amannya kami bawa anak dan
ibunya ke kantor untuk di tanyai.
- Di mana kamu, saat kejadian ?
- Dan bagaimana dengan Mike ?
Kamu harus jawab aku.
Dia tidak berbicara sedikitpun.
Pertama-tama aku mau mengatakan.
Dan ibunya ?
Ibunya tak ada yang hendak di sampaikan.
Pada wakil konselor ...
Terima kasih, detektif.
Tak ada pertanyaan lagi.
Kau detektif yang memimpin pada
kasus ini, apa itu benar?
Ya pak.
Dan kamu mengatakan dari sejak awal
kamu tidak mengejar tersangka lain,
Selain dari Terdakwa.
Memang benar.
Kenapa begitu ?
Kamu ingin aku jawab pertanyaan itu?
Ya.
Karena ...
Menurut pendapat profesionalku.
Itu sudah sangat jelas sekali.
Anak itu yang melakukannya.
Tak ada pertanyaan lagi, Yang Mulia.
Mike ini keparat menjengkelkan.
Aku putuskan membiarkan dia
mengira aku sudah menyerah.
Biarkan barang bukti di tunjukkan.
Di beberkan.
Berharap para juri berpikir semua
berjalan dengan sangat baik..
Dan mulai tidak diperhitungkan.
Tanpa tahu harus bagaimana.
Ini dari lab kejahatan New Orleans,
divisi barang bukti.
Ya, Pak.
Pak, apa penyebab kematiannya ?
Tikaman pisau.
Di dada tengah.
Hanya satu tikaman saja.
Ya, Pak.
Membuat kehilangan banyak darah.
Korban kehilangan kesadaran sejenak.
Tewas dengan segera.
Terima kasih.
Jadi pada korban tak ada goresan apapun.
Tak ada tanda perlawanan, tak
ada kulit di bawah kukunya.
Yang membuat aku yakin
dia kenal orang tersebut.
Dan dia di tikam dengan tiba-tiba.
Kamu berada di kamar itu pada saat
pembunuhan berlangsung.
Tidak pak.
Apa ada rambut di baju korban ?
Dari terdakwa dan ibunya.
Di tambah orang-orang
yang ada di tempat pembunuhan itu.
Dan di seluruh rumahnya.
Di lorong, kamar mandi, tangga ...
Stafmu juga berada di tempat itu.
Ya.
Dan tak menemukan apapun.
Tak ada apapun.
Rambut.
Tetesan darah.
Tak ada satupun.
Lihat ini ...
Ibu mengatakan kalau dia ...
Dia mandi saat kejadian itu, mencuci rambutnya.
Tapi ...
Mereka menemukan rambut ini di
TKP, dan hanya satu di showernya.
Jadi tercampur saat
dia mencuci rambutnya.
Scott ...
Rincian macam ini akan
membingungkan pengacara.
Mmm .. hmmm.
Tak ada bukti lainnya.
Pak, kamu mengatakan padaku kalau tak
ada apapun, yang mungkin ...
Secara langsung atau tak langsung ...
Yang mengarah pada tersangka.
Selain dari terdakwa.
Memang benar.
Ini membuat kasus ini sempurna.
Apakah kamu meragukannya ?
Tidak, pak.
Tak ada pertanyaan lagi.
Kamu boleh kembali, tuan Douchet.
Kamu tinggal di sebelah rumah Lassiter ?.
Ya, Pak.
Sejak usia berapa ?
Dua tahun.
Dan kamu berteman dengan Mike ?
Biasanya, saat kami masih anak anak.
Tapi keluargamu bersahabat.
Ya.
Alexander.
Ya, Pak.
Aku rasa kami semua berteman.
Si terdakwa Mike.
Ayahmu bersaksi ...
Bahwa dia dan ayahnya, hubungannya retak.
Ya.
Dan kamu lihat itu.
Ya, aku lihat begitu.
Sekarang ceritakan pada kami, apa yang kamu lihat.
Jujur saja aku agak iri ...
Mereka tampak dekat sekali.
Tapi itu berubah.
Memang benar.
Mengapa ?
Aku ada sesuatu dengan...
Seperti yang di katakan ...
Tapi aku tak bisa mengatakannya.
Aku ada sesuatu dengan ibunya.
Kenapa kamu pikir ada
sesuatu dengan dia ?
Apa karena sesuatu yang dia katakan ?
Sesuatu yang dia katakan ?
Tidak, dia tidak pernah mengatakan apapun.
Aduh !
Aduh,..
Ben, ayolah ... Kamu menyakitiku.
Sayang ...
Dan kamu saksi mata ...
Apa yang terjadi di halaman belakang
antara Mike dengan ayahnya?
Ya.
Oh,..tidak, tidak.
Aku bukan saksi mata.
Ayah mengatakan apa yang terjadi
di halaman belakang itu kebetulan.
Tapi setelah itu perubahan terjadi pada Mike.
Tidak.
Sebelumnya.
Setidaknya 6 bulan kemudian.
Padaku Mike mengatakan ...
Dengan ayahnya ...
Sementara ini dia tidak cocok.
Orang buta bisa melihat dia
ada sesuatu dengan Loretta.
Aku biarkan dia bicara cukup
lama, supaya para juri menangkap maksudnya.
Alexander ...
Apa kamu pernah melihat Boone
tidak menyenangkan pada istrinya ?
Umm ... Ya.
Kasar.
Ya.
Memakai kekerasan.
Sini !!
Tidak !
- Sini !! Sialan !
- Tidak !
Mungkin.
Bukan keluargamu, kamu tidak
dapat mengatakan apakah itu normal.
Apa kamu pernah lihat dia
bersikap ...
Brutal pada dia.
Biar aku dengarkan ...
- Ayo ...
- Jangan Boone ...
Secara brutal ...
AKu tak tahu ...
Baiklah.
Kau tak pernah melihatnya.
Tapi apa ada sesuatu dengan hubungan mereka.
Pernikahan mereka ...
Membuatmu tak nyaman.
Dia sepertinya ...
Dia jadi memudar.
Hari demi hari dia sangat  ....
Jahat padanya ...
Sepertinya dia tidak mau hidup lagi.
Tak ada pertanyaan, Yang Mulia.
Loretta.
Tenanglah.
Mereka akan memanggilmu besok ...
Apa kau siap ?
Tentu, aku tak bisa menolaknya.
Memang tidak bisa. Ya
Aku dapat di penjara ...
Karena melecehkan pengadilan.
Aku tak bisa membantumu kali ini.
Istri tak harus bersaksi terhadap
suaminya,
Tapi seorang ibu harus bersaksi ...
terhadap anaknya.
Seperti ada keterikatan bagaimana
pun juga, setidaknya atau apa ...
Loretta.
Ini harus kamu jalani, ...
Ini bagian dari strategi kita.
Jika mereka tak memanggilmu, ...
Aku yang akan memanggilmu, lebih
baik mereka yang memanggilmu ...
Tetaplah pada strategi, ya ...
Lebih baik kamu tidak merokok.
Aku tahu, ini membuat aku tenang.
- Hei Mike.
- Hai.
Bagaimana keadaan dia ?
Dia baik-baik saja, aku rasa.
Dia inginnya masuk ke Reed,
tapi Boone paksa ke Stanford.
Tapi Boone memaksa dia masuk Stanford
karena lebih prestisius.
Aku tak bisa mengatakan apa-apa,
karena aku tak pernah kuliah.
Hei ...
Bagaimana kalau minum
di sini ....
Mike anak pintar, dia akan
baik baik saja di manapun dia berada.
Oh, ya.
Aku harap aku tahu
bagaimana cara membantu dia.
Aku baru baca sesuatu ...
Jika ada orang yang mengatakan hal
mencurigakan padamu.
Itu sama.
Dengan gelombang reaksi otaknya atau apalah ...
Itu sama persis.
Seperti terpukul.
Kadang ayahku memukulku saat dia mabuk.
Aku baik-baik saja.
Aku benci diriku sendiri,
karena tidak bisa melindungi Mike.
Aku pernah sekali menyebut
kata cerai pada Boone.
Dia bilang dia akan membunuhku.
Oh, aku akan mencarimu.
Uangku bisa kau andalkan.
Loretta.
Kamu tertawa, mungkin
menganggap ini hanya bercanda.
Ini bukan bercanda.
Baiklah.
Kebohongan.
Kesampingkan keanehan pada Alex.
Kenapa detektif Graves ...
Tak mengejar petunjuk lain.
Saat mengumpulkan barang bukti forensiknya.
Dia mendapatkan pengakuan.
Dia pikir tidak dia butuhkan lagi.
Kenapa kau diam saja ?
Jangan pernah memalukan polisi ...
Di depan para juri ...
Kecuali jika terpaksa harus kau lakukan.
Selain itu ...
Kita masih tarik ulur.
Aku tak tahu, ini rasanya tidak memihak..
Oke. Aku punya dua jam ...
Sebelum aku harus biarkan
Loretta untuk bersaksi.
Tapi yang pertama ...
Aku mau makan dulu.
Apa yang menyebabkan kamu tinggal di Leroux ?
Oh itu.
Memalukan.
Seorang pria.
Di perusahaan ...
Rekan ...
Dia ...
Sudah menikah ...
Selingkuh.
Well. Itu ...
Menjadi semacam obsesi.
Semacam itu.
Kenapa ?
Apa kamu menguntit dia?
Menelepon dia.
Mengirimkan SMS.
10 kali dalam sehari atau malah lebih.
Mengikuti dia.
Parkir di depan rumahnya.
Istrinya ...
Keluar dan menelepon perusahaan.
Mereka memecatmu.
Ya.
Leroux tampak pilihan
terbaik pada saat itu.
Jadi kamu gila ?
Dulu.
Well, aku harus pergi untuk
menyiapkan kesaksian.
Walter menolak memberitahu aku ...
Keadaan yang sebenarnya ...
Karena dia berkomitmen ...
Berkeras mengatakan itu suka rela.
Yang sebenarnya omong kosong.
Dia ayah yang baik.
Tolonglah aku Tuhan ...
Aku bersedia ...
Tolong katakan siapa namamu
untuk di catat.
Loretta Lassiter.
Dan kamu menikah dengan korban ?
Ya.
Dan kamu ibu dari terdakwa ?
Benar.
Tolong ceritakan padaku saat
pembunuhan suamimu pada sore itu.
Saat itu ...
Sore seperti biasa.
Saat itu hujan ....
Sebelumnya ...
Mike sedang latihan sepak bola ...
Atau ...
Jadi aku kira ...
Lalu aku olahraga  ....
Di gym kami ...
Dari jam 3 sampai jam 4.
Apa kamu sedang menunggu suamimu pulang ?
Ya.
Tapi aku tak tahu, jam berapa ...
Dia selalu sms saat dia mendarat, tapi ...
Tapi aku tak mendengar dia masuk,
saat itu aku berolahraga.
Dan kamu di mana saat dia pulang ?
Aku sedang mandi.
Dan kemudian ?
Kami ...
Bicara beberapa kata.
Dan kemudian aku teruskan mandi.
Beberapa kata ...?
Apa yang di bicarakan, Nyonya Lassiter.
Aku memilih tidak mengatakannya.
Kamu di bawah sumpah, bu.
Nyonya Lassiter.
Dia mengatakan ...
Beberapa ....
Hal yang sangat kasar dan ....
Dan aku lebih baik tidak mengatakannya.
Hal kasar apa yang suamimu
katakan, Nyonya Lassiter ?
- Nyonya Lassiter.
- Tidak.
Tidak...
Dia itu suamiku.
Aku yakin kamu punya gambaran
dari kesaksian Tuan Westin.
Suamiku menjadi ...
Sangat kejam ...
Kamu boleh menahanku.
Karena melecehkan pengadilan, ...
Aku tak mau mengulang
apa yang telah dia katakan.
Tuan Lebranc, aku setuju dengannya ...
Apa kamu masih mau melanjutkan?
Kita lihat kelanjutannya, Yang Mulia.
Baiklah, nyonya Lassiter.
Setelah suamimu mengatakan
hal yang kasar itu padamu ...
Lalu apa yang terjadi ?
Seperti aku katakan, aku ...
Aku mandi, dan...
Dan ...
Saat aku keluar.
Mike di depan pintu.
Dan ...
Apa dia sudah tewas ?
Dia bertanya ...
Apakah ayahnya sudah tewas ?
Aku memeriksanya dan
dia memang sudah tewas.
Dan kemudian Mike mengatakan ...
Apa yang Mike katakan, Nyonya Lassiter ?
Tolong, nyonya ...
Kau harus jawab pertanyaan
itu dengan keras.
Dia mengatakan aku yang lakukan.
Dia mengatakan ....
Aku yang lakukan ...
Nyonya Lessiter.
Hal kasar yang suamimu
katakan padamu.
Apa itu sering terjadi ?
Maafkan aku, apa ...?
Apakah dia menganiayamu secara
verbal secara berulang ulang.
Ya, terus berulang.
Dan Mike sering menyaksikannya.
Yang Mulia siapa yang di adili di sini ?
Lanjutkan.
Kami semua tinggal di satu atap.
Aku yakin dia dengar ...
Sangat sering ....
Dan apakah perlakuan kekerasan suamimu,
termasuk memukulimu.
Apakah seringnya hanya kata-kata ?
Maksudmu ?
Apakah Mike hanya mendengar kata-kata
kasar yang suamimu katakan ?
Atau dia juga melihat dan mendengar ...
Suamimu memukulmu.
Ya.
Setiap saat.
Dan kapan terakhir kalinya ?
- Pada saat dia meninggal.
- Maaf, Yang Mulia.
Ini aneh, aku tanyakan pada saksi kejadian
hari itu, dan dia tak mau menceritakannya.
Kesaksian ini jelas-jelas di
atur dan di latih oleh dia.
Bahkan saksi mengatakan
klienku mengaku dia pembunuhnya.
Apa kau mau memotong
kesaksian ini tuan LeBlanc ?
Oke, tuan Ramsey kalaupun ada kekerasan.
Mana buktinya , tuan.
Laporan kepolisian, apapun itu, Yang Mulia.
Aku telah tandai barang bukti NB untuk
identifikasi ...
Foto ...
Luka ...
Pada Nyonya Lassiter tanggal 5 Februari.
Pada pihak berwenang aku sediakan kopiannya.
Serta jaksa penuntut ...
- Boleh aku mendekati saksi ?
- Silakan.
Nyonya Lassiter ....
Apa kamu mengenali dokumen ini ?
Ya.
Kamu mengenali foto itu ?
Apakah di ambil pada hari setelah kematian suamimu.
Ya, benar.
Apakah foto itu benar dan akurat ...
Luka yang di dapat karena
serangan suamimu sebelum dia meninggal.
Ya, benar.
Sebagai catatan.
Pembela ...
Berikan barang bukti A dan B.
Aku menerima barang bukti tersebut.
Loretta akan mengatakan apapun
supaya Mike dapat lepas.
Tapi idenya harus terus dalam jalur
Membuat dia mengatakan yang membuktikan
Mike di aniaya dan membelanya dari sana.
Dan dia berhasil ...
Tak di sangsikan lagi.
Foto ini ...
Kenapa kau sembunyikan dariku.
Aku lihat pertama kalinya tadi malam.
Pertahankan terus.
Sekarang bagaimana ...?
Aku pikir mau istirahat.
Apa ?
Terimakasih.
Sialan.
Tak akan aku taruh kamu di sana.
Jangan pernah bersaksi di depan.
Kecuali kau tahu apa yang akan
kamu katakan,
Kamu tahu itu.
Ini tak boleh terjadi.
Tuan Ramsey, kamu bukan pengacaranya lagi ?
Beri kami waktu sebentar saja, oke ...
Mike ....
Kita punya kesempatan untuk menang.
Kenapa kamu mundur sekarang?
Huh ...
Ini benar-benar bencana.
Aku tak tahu apa yang akan Mike katakan ...
Tak ada persiapan dan dia tahu itu.
Biasanya klien yang menolak bicara padaku
karena, ....
Ada evaluasi keadaan psikisnya.
Tapi Mike tidak gila.
Dia hanya tak percaya pada
siapapun ...
Termasuk padaku.
Ini tidak benar, bukan ?
Kamu hendak ajukan dia ?
Tapi itu gila.
Kamu sudah berjanji padaku.
Aku tak tahu, kau pikir aku bohong padamu ?
Jika tidak biarkan dia bersaksi,
dia akan memecat dia.
Kenapa kamu menyela ...
Ini antara aku dan pengacara Mike ...
- Ramsey ...
- Dengarkan aku.
Aku tak bisa menahan dia untuk tidak bersaksi.
Ini hak konstitusional.
Kamu tahu itu.
Dia tahu itu.
Oke?
Waktu aku membela di Bar n Brawl.
Ketika klienku adalah dua pria.
Yang berkelahi dan
menembak kepala orang.
Aku kalah.
Susah bagi juri mau mengerti.
Kenapa ada kecenderungan untuk membunuh ...
Satu sama lainnya ...
Mereka selalu terlihat dua lawan satu.
Tuan Ramsey.
Kamu lewatkan pernyataan pembukaanmu
di awal persidangan ini.
Kamu mendapat kesempatan lagi
sekarang.
Boleh bicara, Yang Mulia ...
Yang Mulia, klienku bersikeras
untuk memberikan kesaksian.
Karena aku tak tahu
apa yang akan dia katakan.
Maka aku harus menangguhkan
lagi pernyataan pembukaanku.
Aku bersimpati ...
Deputi.
Tuan Ramsey.
Pertanyaannya ?
Tolong katakan namamu untuk di catat.
Aku Michael Lassiter.
Michael ...
Apa benar kamu tidak bicara
apapun sejak kematian ayahmu.
Ya.
Kenapa ?
Aku tak tahu.
Kau tak tahu kenapa ?
Tidak.
Ayahku mengajariku bahwa aku
punya hak untuk tidak berbicara.
Lalu kenapa kamu hendak bicara sekarang?
Untuk mengatakan yang sebenarnya ...
Mengenai siapa dia ?
Ada beberapa kesaksian mengenai ayahmu.
Perlakuannya pada ibumu.
Apa kesaksian itu akurat ?
Aku rasa.. benar.
Kamu saksikan sendiri ?
Tidak semuanya.
Dengan jelas, tapi...
Dia kejam pada ibuku dan itu
sangat menakutkan.
Dan dia di sebut bodoh.
Dia di katakan jelek.
Bagaimana dengan kekerasan secara fisik ?
Apa kamu melihatnya ?
Tidak.
Tidak, tapi aku dengar suaranya.
Yang mulia.
Siapa ini ... ?
Lanjutkan.
Aku dengar semua.
Dan aku melihat semuanya.
Yang sering aku dengar adalah ...
Tamparan ...
Lalu aku mendengar ibuku menjerit.
Dan besoknya dia memakai ...
Kalung seperti sedang bulan juli ...
Kadang malah tidak keluar
dari kamar sama sekali.
Pada saat ayahmu meninggal ...
Kamu pulang lebih awal.
Karena latihan sepak bola di batalkan.
Oh, ya. Memang benar.
Bu ...
Dan pulang agar lebih baikan.
- Dan kamu
- Saat itulah aku lakukan.
Katakan pada para juri dengan keras.
Di perjalanan ...
Apa terjadi sesuatu di perjalanan?
Apa yang terjadi Mike ?
Aku benar-benar...
Benar-benar bodoh mengira itu
tidak akan terjadi lagi.
Kenapa ?
Apa yang berhenti ?
Ada pintu ...
Ada pintu pribadi...di pesawat dan ...
Dan ayahku menariknya.
Kami di tempat pribadi, kalian
dapat mengatakannya seperti itu.
Dia tahu ...
Saat aku kuliah ...
Dia tak akan bisa melakukannya lagi.
Melakukan apa, Mike ?
Memperkosa aku.
Maafkan aku ...
Dia sudah tak bisa memperkosa aku lagi.
Dulu aku sayang pada ayahku.
Aku sayang padanya.
Aku...
Akan lakukan apapun ...
Apapun sesuai kehendaknya.
Kapan ?
Kapan mulainya, Mike?
Saat aku 12 tahun
Di mulai saat aku berusia 12 tahun.
Di mana pramugari penerbangannya
saat ini semua terjadi.
Aku tak ingat, aku tak tahu ...
Mike ...
Ini ...
Pelecehan ...
Apa kau pernah bilang
padanya mengenai hal itu?
Tidak ...
Aku malu.
Mike saat kamu pulang
di hari pembunuhan itu ...
Dan kau masuk ke kamar orang tuamu, ...
Apa yang ayahmu lakukan?
Aku rasa dia sedang berkemas.
Jadi tak ada ancaman saat itu padamu.
Dia menyuruhku untuk bersiap-siap ...
Saat di pesawat dia mengatakan, saat
kita pulang ...
Dia akan lakukan lagi,
sebelum aku masuk kuliah.
Apa dia mengancam kamu akan
melecehkanmu pada saat itu.
Dia selalu mengancamku, ...
Seperti yang dia lakukan, selama ini.
Micheal apa kau dalam bahaya pada saat itu.
Ya pada saat itu ...
Ya, dia mengancamku.
Dia selalu mengancamku.
Ya atau tidak, nak?
Ya.
Tak ada pertanyaan lagi, Pak.
Leblanc akan memanggil ulang Angela Morley.
Dengan naik DeLux dia akan
sampai sini besok pagi.
- Sial.
- Ya.
Itu masalah besar.
Kau kasar pada pramugari penerbangan
saat pertama kali sidang ....
Sekarang dia akan datang lagi.
Kau punya satu pilihan.
Apa itu ?
Biarkan dia yang lakukan.
Memang benar.
Aku merasa bersalah menpersulit anak itu.
Jika dia menceritakan tentang pelecehan
ayahnya sebelum persidangan ...
Aku akan usahakan kasus ini
supaya Leblanc kalah telak.
Jadi dia akan bebas.
Ini akan menjadi pengakuan Mike
melawan Angela Morley.
Yang pasti merupakan rencana dia selama ini.
Jadi kau berada di sana atau bersama penumpang.
Ya.
Jadi di pesawat itu ada pintunya.
Ya, memang ada ...
Pintu yang dapat aku tutup, untuk hal pribadi
seperti yang di minta.
- Apa selalu tertutup saat penerbangan ?
- Tidak.
Jadi kau bisa melihat Mike dan
Boone Lassiter selama 6 jam penuh.
Ya, tentu saja.
Nona Morley ...
Apakah Boone Lassiter melecehkan
secara seksual anaknya ...
Di tempat mana saja selama penerbangan itu?
Tidak.
Apa dia menyentuh dia dengan tidak pantas...
Apakah dia melakukan sesuatu yang lebih parah ?
Tidak.
Kamu perhatikan hal itu ?
Bukan cuma memperhatikan, malah
aku akan hentikan dia.
Tidak ...
Tuan Lassiter tak akan pernah
lakukan hal seperti itu.
Terima kasih.
Tanyakan padanya tentang Kinsburg.
Saksimu ...
Nona Morley ...
Berapa kali penerbangan
dalam seminggu yang kamu layani ?
Bervarisasi ...
Kadang satu atau dua kali,
kadang tidak sama sekali.
Saat itu ....
Akhir pekan pada akhir bulan januari, kamu
ingat berapa kali kau terbang?
Saat itu ramai, aku tidak terlalu ingat.
Jadi kamu ...
Sering terbang ...
Pasti amat melelahkan.
Apa kamu punya pertanyaan nona Bradley ?
Apa kamu pernah tertidur di saat penerbangan?
Aku harus terus terjaga.
Itu pekerjaanku.
Aku lakukan semua dengan
professional untuk berjaga jaga ...
Aku bawa ini,...
Katakan padaku nona Morley ...
Siapa pilot-nya pada penerbangan dari LA ?
Kapten Green dan Co-pilot Kinsburg.
Apa kau menghabiskan waktu
di kokpit bersama mereka?
Mungkin ...
Mungkin, satu atau dua menit.
Apa kamu sering terbang bersama mereka ?
Green dan Kinsburg ?
Ya.
Kami semacam tim kru.
Jadi jika ...
Kau bermalam di suatu tempat. Perusahaan
inapkan kalian di hotel yang sama.
Ya.
Apa kau bersosialisasi ?
Pada saat singgah ?
Apa maksudmu ?
Teman Pilot kamu.
Tentu saja.
Kami bersahabat.
Apa benar kamu ada hubungan pribadi
dengan co pilot Kinsburg ?
Keberatan Yang Mulia, ...
Pengacara hendak meyakinkan apa dengan hal ini ?
Nona Bradley, aku tidak mengerti untuk apa
pertanyaan semacam itu.
Hakim jika dia ada hubungan
pribadi dengan Co pilot Kinsburg ...
Mungkin perlu ...
Memanggil dia untuk di dengar ...
Pernyataannya ....
Apa yang di bahas.
Apa yang mereka bicarakan.
Aku akan izinkan.
Aku tak tahu.
Aku...
Aku tak tahu berapa
lama saat aku di sana.
Mengingat kembali saat penerbangan itu.
Mungkin saja selama ....
10 menit.
Hanya 10 menit.
Atau lebih lama?
Bisa saja lebih lama, aku tak yakin.
Lebih dari sekali saat penerbangan itu ?
Mungkin saja.
Terimakasih .... nona Morley.
Silahkan kembali ke tempatmu ...
Berikan padaku, aku bawakan.
kapan kau kirimi dia ?
- Tidak seburuk itu.
- Tidak, tunggu ..bukan ...
Kamu tahu tempat itu ada keterkaitannya.
Kamu tak tahu dia ada keterkaitan dengan tempat itu.
Aku sudah bilang padamu ada gunanya
kita punya pengacara wanita
Aku temui kalian besok.
Ada apa ?
Bagaimana jika  ......
... dia tidak bohong ?
Jangan terbawa dengan dirimu sendiri.
Kau pernah mengatakan semua
orang bohong, benar'kan ?
Bukankah semua orang itu termasuk juga Mike ?
Dia bersaksi dan itu pembelaannya,.. oke
Aku akan pergi ke hotel, sampai bertemu besok
Hebat sekali.
Boleh aku minta satu ...
Hebat sekali di dalam sana.
Terima kasih.
Pasti sangat berat ketika mendengarnya.
Apa kau tahu, apa yang akan Mike katakan ?
Tentu saja aku tak tahu.
Aku terjaga sampai malam, kenapa sampai
aku tak lihat kejadian itu?
Apakah ....
Mungkin dia ....
Tidak mengatakan kejadian yang sebenarnya ...
Kenapa dia lakukan itu ?
Itu situasi yang mengerikan ...
Bagi kalian berdua ...
Tak ada yang akan menyalahkan kalian berdua.
Aku rasa ...
Mungkin ...
Mike hendak melindungimu.
Aku yang lakukan...
Aku yang lakukan.
Tidak, Mike ...
lbu dengarkan aku, tolong dengarkan, bu..
- Ini cara satu satunya
- lni semua kesalahan ibu ...
- Aku yang lakukan ...
- Tidak, Mike...tidak.
Aku tak tahu apa yang kau pikirkan sekarang.
Tapi teorimu salah.
Tunggu ....
Tugasmu ...
Adalah mewakili anakku.
Apaka dia meneleponmu ?
Ramsey ...
Apakah Loretta menelepon ?
Ya.
Apa dia ceritakan padamu
apa yang aku katakan ?
Ya.
Dia menyuruh aku memecatmu.
Aku katakan padanya tidak bisa ...
Tidak bisa, setelah
apa yang kau lakukan di pengadilan.
Memang normal kalau ada
kegilaan pada akhir persidangan.
Jangan kau khawatirkan.
Aku tuduh dia yang membunuh suaminya,
apa dia sebutkan hal itu?
Ya.
Bagaimana kalau Mike tidak menikam ayahnya ...
Serta pembelaannya juga palsu,
karena dia tidak di lecehkan.
Ya.
Ya ?
Ya ...
Mungkin saja benar.
Aku tak tahu.
Buat apa di pedulikan.
Yang aku tahu, aku ada kesempatan
membebaskan anak manja ini.
Sepertinya kamu melindungi dia.
Aku sedang mengerjakan argumen penutupanku.
Apa kau tahu ?
Karena kamu tahu,..
kamu sedang melindungi dia.
Tunggu, tenanglah dulu, oke ?
Aku minta bantuanmu menjauhkan
anak ini dari penjara.
Kau akan lakukan seperti yang kau
janjikan padaku ....
Mewakili klien kita ... Mike.
Dia seharusnya tidak di adili.
Kamu tak tahu hal itu,
karena kau tak ada di sana.
Siapa yang kita wakili ini ...
Mike atau Loretta ...
Baik ...
Sekarang kau membuatku takut.
Ini bukan mengenai Loretta.
Ini mengenai kamu ...
Apa ?
Apakah Loretta seperti pemicu bagimu ?
Karena inikah kamu
di pecat dari perusahaanmu?
Apa yang kau lakukan.
Semoga berhasil, Ramsey.
Kamu hendak pergi kemana ?
Kamu mau pergi?
Sekarang ...
Kamu berjanji padaku.
Bagaimana dengan para juri ?
Bagaimana dengan Mike ?
Dampaknya pada juri yang
melihat orang kepercayaan ...
Meninggalkan meja pembelaan
tak bisa di bayangkan.
Aku berharap putri Walter Bradley
yang brillian itu mau memikirkan hal ini.
Untuk beberapa tujuan
semua pengacara terdakwa...
Harus memilih ...
Antara mengetahui kebenaran yang sebenarnya, ...
Dan kepentingan kliennya.
Tapi aku lebih mengkhawatirkan
Janelle dari yang seharusnya.
Semua berdiri.
Kadang sesuatu bisa meledak.
Itu di sebut pemicu,
Pemicu dari kekerasan ...
Mike Lassiter, dia shock saat pulang.
2 hari kemudian dia meledak ....
Itulah yang terjadi di sini
ini bukanlah pelecehan ...
Kalian dengar dari pramugari tersebut ...
Tidak terjadi apa-apa di atas pesawat ...
Dan jika tidak terjadi apa-apa ...
Bagaimana kita tahu apa yang terjadi...
Mana buktinya ?
Terdakwa harusnya ilegal prodigi,
Masih belum terbukti sampai sekarang.
Tak ada sama sekali.
Tak ada bukti fisik yang
mendukung pembelaan dia.
Tak ada satupun.
Michael Lassiter bertindak dalam keadaan marah.
Dia sudah merencanakannya terlebih dahulu.
Dan ada niatan untuk membunuh.
Lakukan kewajibanmu ...
Bersalah.
Bersalah atas pembunuhan tingkat pertama.
Terima kasih.
Ya.
Michael Lassiter membunuh ayahnya.
Bukan demikian faktanya di sini.
Itu artinya kalian harus memutuskan ...
Adalah kenapa ....
Kalian dengar sendiri ...
Yang Michael katakan ...
Bahwa dia akan lakukan apapun ...
Apapun sesuai kehendak ayahnya.
Lalu kenapa ...
Aku bertanya pada Michael.
Apakah karena tindakan kekerasan
pada ibunya oleh ayahnya.
Dan Michael mengatakan tidak.
Tidak.
Lalu Michael menceritakannya ...
Untuk pertama kalinya.
Sesuatu yang tak terbayangkan dalam hidupnya.
Yaitu Ayahnya melecehkan dia.
Bertindak kasar padanya.
Terus berulang-ulang.
Dan pada saat ayahnya.
Bersama dia di pesawat.
Melakukannya lagi  ...
Sebelum dia masuk kuliah.
Sesuatu dalam diri Michael.
Mengatakan tidak  ....
Tak mau lagi.
Aku meminta pada kalian ...
Bersikap adil ...
Dan sesuatu yang benar.
Suruh anak ini pulang bersama ibunya.
Memutuskan terdakwa ...
Tidak bersalah ...
Dan lepaskanlah dia dari mimpi buruk ini.
Aku kira akan menyakiti perasaan Boone.
Ketika aku menjadi pengacara terdakwa.
Dari pada menyakiti secara pribadi dengannya.
Tapi dia tak pernah mengatakannya.
Senang kalau ada orang yang di
hubungi jika kau ada di DUY.
Dia belikan aku baju
bagus untuk pertama kalinya.
Mengngatkan aku agar mandi setiap hari.
Memotong rambut.
Dia tahu dari mana asalku.
Para juri sudah hadir.
Michael ...
Apapun yang terjadi padamu ...
Masih ada yang dapat kita usahakan, oke?
Apa kita akan banding ?
Teima kasih banyak.
Satu pertanyaan ...
Apa ayah memang memukulimu ?
Memang benar, Mikey.
Semuanya berdiri.
Bawa mereka masuk.
Juri.
Apa kalian sudah ada keputusan.
Sudah ...
Ambilkan ...
- Apa sudah sepakat ?
- Ya.
Sudah aku yang lakukan.
- Tidak
- Bu, dengarkan.
Sayang ...
- Bu, dengarkan aku, ini cara satu-satunya.
- Tidak, ini kesalahan ibu.
- Aku yang lakukan
- Tidak Mike tak akan kubiarkan kamu.
Masuklah.
Juri, apa keputusan kalian ...
Tuntutan atas pembunuhan tingkat pertama.
Kami putuskan terdakwa ...
TIDAK BERSALAH.
Pada hadirin sekalian yang hadir di persidangan ini.
Aku hendak berterima kasih atas jasa kalian.
Para juri dengan ini di bubarkan.
Temui aku setelah persidangan ini.
Ayo, ambil barang-barangmu.
Terima kasih.
Kenapa kita tidak pergi dari sini.
Dia hendak bicara padaku terlebih dahulu.
Oke.
Para juri percaya pada Mike.
Tak peduli faktanya dalam hukum.
Mereka putuskan apa yang mereka anggap benar.
Bagaimana perasaanmu ?
Apa ini ?
Itu arlojimu.
Di bawah ranjang.
Kamu ada di sana ...
Di kamar tidur saat ayahku pulang.
Kamu di sana dan kamu bunuh dia.
Katakan padaku KAMULAH yang membunuh ayahku.
Mike kau tahu, kalau aku tak lakukan itu.
Kau bunuh dia dan
kau tak mengakuinya.
Aku akan ceritakan semuanya pada DA.
Apa yang hendak kamu ceritakan, Mike ?
Kalau kamu melihat arloji.
Tak ada buktinya.
Mereka tak bisa menghukum siapapun.
Biar aku tunjukkan padamu, ...
Graves, koroner ...
Mereka bersumpah, ...
Kamu bersumpah ...
Aku tak percaya termasuk pada diriku sendiri.
Pembunuh ayahku, aku yang
malah menyelamatkanmu.
Jawab aku.
Hentikan.
Kau mau aku masuk penjara.
Kau tak akan di penjara...
Semua sudah selesai.
Kamu bebas.
Sekarang bagaimana ?
Dia hancurkan ibumu.
Dan kamu tahu itu.
Bahkan Alex juga tahu.
Ibumu ada di luar.
Dia menunggumu.
Bolehkah aku ?
Terima kasih.
Sampai bertemu lagi.
Hei ...
Apa yang kau lakukan di sini ?
Istriku selingkuh.
Boone ...
Ayolah ...
Serius ?
Setahuku ...
Aku tak tahu.
Ceraikan saja menurutku.
Ayolah,  Ramsey ...
Kau tahu aku tak bisa lakukan itu.
Kamu kenal Loretta.
Dia tak bisa hidup tanpa diriku.
Aku akan mencarimu, uangku,
bisa kamu andalkan.
Kamu tertawa sepertinya ini candaan.
Ini bukan candaan.
Dia tiba.
Sentuh pisaunya.
Taruh tanganmu di sana, demi Tuhan.
Bu ?
Ooohh ...
v ip 2 1. e u. or g