Tuan dan Nyonya Gibbs,
kurasa ada orang di sini
yang mungkin mau kalian temui.
Ya, Alice.
Kau pasti Becky!
Senang bertemu kalian,
Tuan dan Nyonya Gibbs.
Tolong panggil
kami Ted dan Alice.
Dan ini Diego, kan?
Benar.
Selamat datang di rumah, sayang.
Selamat Datang di rumah.
Aku tahu yang kau pikirkan.
"Siapa gadis ini?
Itu bukan Becky yang kuingat."
Tapi aku harus berperan
untuk orang tua asuh yang baru.
Ya, dua orang aneh ini.
Saat Alice dan aku putuskan
akan jadi orang tua asuh,
kami harus pindah ke komunitas
yang paling baik memiliki
pendidikan religius
dan di sekitar sini semua
itu distrik sekolah pita biru.
Kualitas tertinggi, terbaik
di kelasnya, dan kelas atas.
Aku ragu dengan rencana besok,
tapi aku mau sekali
mendaftar secepatnya.
Tentu. Aku berencana
membawamu ke sana
pagi-pagi sekali.
Luar biasa.
Jangan lupa kepala
sekolah yang baru.
- Tuan Serio.
- Orang baik.
Kita satu gereja untuk apa?
Enam tahun!
Putrinya seusiamu, Sarah.
Dia menggemaskan.
Mungkin akan sekelas denganmu.
Dia pakai kursi roda
tapi kau tetap akan menyukainya.
Aku bisa juga habiskan
waktu bersamanya di gereja?
Mungkin ada semacam
kelompok pemuda.
Becky.
Tak bisa kukatakan
betapa bahagianya
mendengar kau mengatakan itu.
Bisa kita makan?
Ya, itu...
Keberatan jika kita berdoa dulu?
- Kau percaya itu?
- Dia sempurna.
Ingat, jika butuh sesuatu,
Ted dan aku ada
di kamar sebelah.
Kalian Malaikat pelindungku.
Selamat malam sayang.
Selamat malam ibu.
Ted! Teddy!
Diego, ayo.
SELAMAT TINGGAL
vip21.eu.org
Sudah dua tahun sejak
empat orang Neo-Nazi
menyerbu rumah danau
keluargaku dan membunuh ayahku.
Mereka mencari
beberapa kunci bodoh
mereka sudah sembunyi
di bawah rumah.
Ya.
Kunci bodoh ini.
Tapi kemudian, ini terjadi.
Menyebalkan aku
merusak rencana mereka.
Usiaku enam belas
tahun sekarang.
Aku sudah kabur
dari tiga panti asuhan.
Aku sudah memanipulasi,
menipu, merampok,
apa pun untuk
menjauhkanku dari pergaulan
dan melepaskan emosiku.
Jika kau mau tahu,
mengingat situasinya,
Kurasa aku baik-baik saja.
Ya, kadang aku jatuh
dalam perangkapku sendiri.
Tak ada seorangpun
yang sempurna.
Makan.
Terima kasih, sayang.
Ini Elena Cahn.
Aku tinggal bersamanya
setahun terakhir.
Aku tak tahu banyak soal dia
selain sebagai berikut:
Dia tua, dia membenci
hampir semua orang,
dan dia mau menerima
orang menumpang.
Begitulah cara kami bertemu.
Aku jatuh ke salah satu
perangkapku lagi hari ini.
Aku melihat itu.
Aku baru saja bangun,
melihat ke luar jendela
waktu yang tepat untuk
melihatmu menghilang.
Aku cukup menikmati pertunjukan.
Kau tidur?
Tidak.
Selalu sama setiap malam.
Bagaimana denganmu?
Tidur nyenyak.
Bagaimana?
Aku selalu mau memulai.
Jadi apa yang berbeda
dengan hari ini?
Aku bersyukur atas makanan.
Aku bersyukur atas
secangkir kopi panas.
Kenapa aku tak bisa mengatakan
makanan tapi kau bisa mengatakan kopi?
Makanan adalah
kebutuhan manusia.
Kopi adalah kenikmatan.
Aku bersyukur dibayar hari ini.
Aku bersykur atas
novel yang kubaca.
Apa judulnya?
True Grit.
Kurasa kau akan menyukainya.
Aku bersukur atas Diego.
Dia anjing pintar.
Satu lagi.
Buat aku kagum.
Aku bersyukur... untuk...
Hari yang lain.
...hari yang lain.
Seharusnya ada aturan.
Kau selalu mengatakan
itu di urutan ke tiga.
Kau perlu pikirkan dua hal
jika itu selalu jadi
urutan ketigamu.
Aku bisa mengubah aturan.
Aku tua.
Sarapan Founding Fathers
dengan sisi roti panggang.
Terima kasih sayang.
Kau lihat tag namaku?
- Maaf?
- Label namaku.
Itu tertulis "Sayang"?
Tidak.
Tertulis apa?
Becky.
Ya, karena itu namaku.
Baik, Astaga.
Sayang... Becky...
Minta roti bakar mentega.
Sudah ada mentega di piring.
Ya, tapi... aku suka mentega
dilelehkan dalam roti panggang
begitu mentega keluar
dari pemanggang.
Aku tidak terlalu suka.
Halo?
Tapi aku sangat
ingin lakukan itu.
Sial.
Seorang pria Jasper
Hills sekarang menghadapi
tuduhan pembunuhan
tingkat pertama.
P-E-M-B-U-N-U-H.
Dobel E, Dobel
kata, dua puluh dua.
Kau bisa cerita banyak
tentang seseorang,
memainkan permainan seperti ini.
Bagaimana?
Dengan kata-kata yang bisa
mereka temukan dalam surat-suratnya.
Adikku berusaha keras
memainkan kata-kata
yang paling mencolok.
Dia benar-benar
bajingan yang egois.
Dua Tiga Surat, sepuluh poin.
Aku tidak tahu
kau punya saudara.
Empat saudara, semuanya tua.
Masih bicara dengan mereka?
Cuma satu yang masih hidup.
Si bodoh.
Maaf.
Kau tidak membunuh mereka.
Selain itu, aku sudah belajar
untuk setiap orang
yang tersesat,
kau mendapatkan yang lain.
Lagi.
Sepuluh.
Kenapa kau tak pernah
tanya dari mana asalku?
Kenapa kau tak pernah bilang?
Kau tidak penasaran?
Anak tanpa orang tua muncul
mau menyewa kamar.
Kau membayar sewa.
Kau membantu di sekitar rumah.
Dan aku tidak
menganggapmu anak kecil.
Usiamu delapan belas, kan?
Ibuku meninggal saat
usiaku sembilan tahun.
Ayahku pemabuk.
Kutinggalkan rumah saat
usiaku lima belas tahun.
Kita semua berasal
dari suatu tempat.
Kita semua melakukan
apa yang seharusnya...
...untuk bertahan hidup.
Berapa yang ditambahkan?
Lima belas.
Sepuluh.
Usaha yang bagus.
Kami sekarang beralih
ke cerita yang berkembang.
Mereka menyebut
diri Manusia Mulia
dan mereka mungkin
datang ke Fillmore.
Pihak berwenang menyadari
ada risiko kekerasan
di minggu ini...
Dunia sudah gila.
...meningkatkan detail keamanan
untuk Senator Anne Hernandez.
Mereka mengatakan sudah
melacak Manusia Mulia
di berbagai platform online
selama berbulan-bulan.
Mereka melihat
peningkatan aktivitas
dan memperhatikan
pola penampilan mereka
dalam komunitas
yang lebih kecil.
Apa Manusia Mulia memutuskan
untuk tampil atau tidak
di balai kota Fillmore
pada hari Rabu
dan seperti apa penampilannya
hanya waktu yang
akan menjawabnya.
Mau persilahkan kami duduk
atau cuma berdiri di situ?
Tunggu, sebentar,
aku ada pertanyaan.
Ibumu menamaimu itu?
Becky nama penari telanjang.
Wanita mana pun yang beri
putrinya nama penari telanjang,
itu romantis.
Ada apa dengan kau dan ibu?
- Ada sesuatu untuk ibu.
- Tidak, maksudnya..
dia mau meniduri ibumu.
Itu benar, ya, aku mau
bercinta dengan ibumu.
Lewat sini.
Aku tidak terlalu suka.
Ayo.
Menurutku aneh.
Aku punya firasat buruk.
Aku mau memastikan
itu hanya unjuk rasa.
Sean, bisa membantuku?
Cukup jangkau celana dalammu
dan tarik tampon yang
berlumuran darah dari kemaluanmu.
Kau bisa diam?
Bisa jelaskan?
Darryl akan beri tahu
yang perlu kita ketahui
saat kita perlu mengetahuinya.
Darryl nama pengguna
di kolom komentar.
Kau belum pernah
bertemu, kita tak pernah.
Dia mantan Navy SEAL.
Dia salah satu Bapak pendiri.
Bagaimana kau tahu dia
bukan polisi yang menyamar?
Astaga.
Serius, mereka ada di
kotak obrolan selama ini, kan?
Serius, berhentilah.
Kau akan kena Toxic
Shock Syndrome.
Itu pembunuh yang
sebenarnya, kau tahu itu, kan?
Teman-teman, aku
benci Senator Hernandez
sama seperti kalian.
Aku benci dia.
Tapi jika pergi
ke selatan besok,
Aku tak mau masuk penjara seperti
bajingan-bajingan itu tahun lalu.
Apakah aneh, benci bajingan
seperti yang kau lakukan
tapi kita juga bajingan?
Dia tidak salah.
Hai! Halo? Ya.
Bisa minta kopi
di sini, hari ini?
Segera datang.
Kenapa semuanya harus
seperti itu denganmu?
Kau bisa bilang, "Permisi."
Aku sering berfantasi pada
hal-hal yang ingin kulakukan
pada orang-orang
yang membuatku kesal.
Aku selalu punya imajinasi aktif
tapi itu benar-benar
menjadi pendorong
beberapa tahun terakhir ini.
Baiklah, akhirnya.
Terima kasih.
Presentasi yang luar biasa.
- Kau hebat.
- Terima kasih.
Tapi yang ini bukan fantasi.
Sial!
- Brengsek!
- Astaga.
- Kau bodoh?
- Maaf.
Dasar jalang sialan!
- Biar kuambilkan kau handuk.
- Ya, cepatlah.
Enyah dari sini.
Membakar penisku.
Tidak apa.
Hentikan!
- Mau kami kipas?
- Tidak, hentikan.
Bisa hentikan?
Diam!
Dia sengaja lakukan itu.
Siapa yang peduli?
Dia cuma gadis kecil.
Aku terkejut dia tidak
melemparkannya ke wajahmu.
Apa?
Bunuh dia jika
mau, aku tak peduli.
Ayo.
Ya.
Pelacur sepertimu
perlu diberi pelajaran!
Diam!
Hei, itu benar-benar
anak anjing yang cakep.
Diego, serang!
Diego!
Gadis pintar.
Hai, Becky.
Kau boleh duduk.
Kurasa dia mematahkan hidungku.
Kau jalang.
Kau patahkan hidungku!
Ada apa?
Dia mematahkan hidung Anthony.
Apa yang terjadi dengan
kita hanya menakut-nakuti dia?
Ya, kita pilih Rencana
B sebagai gantinya.
Ini sangat gawat.
- Ini sangat...
- Diamlah.
Saat aku selesai denganmu,
kau akan berharap mati.
Hai!
Letakkan senjatanya.
Brengsek.
Becky, jangan bergerak.
Ya, Becky, jangan bergerak.
Kau jangan bicara dengannya.
Hei, Nyonya, dengarkan.
- Letakkan senjatanya.
- Letakkan senjatanya, bung.
Kau mau aku bagaimana, bung?
Letakkan senjatanya,
bung. Letakkan senjatanya!
- Lakukan!
- Akan kuletakkan senjatanya.
Sudah.
Bagus. Sekarang
keluar dari rumahku.
Elena!
Diego?
Diego!
DJ.
Ya.
Baiklah.
Aku mau kalian dengar.
Jangan ada yang bicara
sepatah kata pun soal ini.
- Kalian dengar?
- Tentu, kawan.
Hai.
Kau dengar?
Dia akan lapor polisi.
Siapa yang peduli?
Aku peduli.
Kau membunuhnya.
Kau tembak wajahnya.
Jika tertangkap karena
ini, hidupku tamat.
Aku bahkan tak lakukan apa-apa.
Aku tak lakukan apapun...
Dengar, bodoh, bajingan lemah.
Jika kudengar kau mengatakan
itu dengan lantang lagi,
kutembak wajahmu.
Paham?
Wanita itu bodoh.
Jadi diamlah.
Kita pergi dari sini
setelah unjuk rasa besok.
Paham?
Kita akan baik-baik saja.
Sebaiknya kau menenangkan diri.
Sebaiknya dia tetap tenang.
Jangan bicara.
Menurutmu bagaimana perasaannya
saat dia melihat peluru
mulai berterbangan besok?
Karena firasatku dia
tidak akan terlalu tenang.
Kau yang mengundangnya.
Itu menurutku.
Semua yang kucintai
sudah diambil dariku.
Kanker merenggut ibuku.
Neo-Nazi membunuh ayahku.
Dan sekarang, Elena mati.
Aku berterima kasih atas
rumah yang kau berikan padaku.
Menurutku, aku memiliki
dua pesanan bisnis.
Aku bersyukur atas waktu
yang kuhabiskan bersamamu.
Akan kucari anjingku.
Dan aku bersyukur
untuk hari lain.
Dan akan kubunuh bajingan itu
yang membunuh Elena.
Kembali ke restoran ,
orang-orang itu menyebut
seseorang bernama Darryl.
Menemukannya tidaklah sulit.
Hanya ada dua Darryl
di kota ini.
Aku mulai di 2048 Denning Road.
Ini Darryl #1.
Halo, sayang.
Aku mencari Darryl.
Itu aku.
- Namamu Darryl?
- Benar.
Menurutku kau tidak
seharusnya melakukan itu.
Ya, aku tidak akan
beritahu jika tidak.
Darryl #2 tinggal di
4739 Colony Road.
Firasatku ini adalah Darryl
yang sedang kucari.
Bapa di surga yang terkasih.
Kami datang kepada-Mu
dengan rasa syukur atas makanan
yang Engkau taruh di
hadapan kami malam ini.
Semoga memberkati tubuh kami.
Kami mohon Engkau beri kami
istirahat yang cukup malam ini.
Panggil kami melayani-Mu.
Kami tak akan mengabaikan itu.
Tuhan, kami meminta Engkau
untuk menjaga kami besok
bersama dengan
Manusia Mulia lainnya
saat kami kerjakan
panggilan-Mu pada kami
untuk berada digaris depan
kami mencoba untuk
bersihkan dunia dari kekotoran
yang telah disodorkan
pada bangsa kami yang besar
oleh kejahatan Setan,
para pengikutnya,
dan orang-orang di dunia lain.
Dengan nama-Mu, Tuhan
Yang Maha Esa, kami berdoa.
Amin.
- Amin.
Silahkan makan.
Aku tidak ingat
kapan terakhir kali
makan masakan rumahan yang
enak seperti ini, teman-teman.
Serius? Kelihatan enak.
Terima kasih Pak.
Kau bisa, terima
kasih pada Twig di sini.
Dia juru masak.
Ya.
Mungkin satu hal baik yang
diajarkan ibuku dan kakakku.
Kecuali...
dia femoid yang tak
berguna seperti lainnya.
Apa itu femoid?
Kau tidak tahu femoid?
Ya, kau tidak tahu femoid?
Benar, kau juga tidak tahu?
Itu seperti dari
film Austin Powers
dengan senjata payudara.
Tidak, itu robot wanita.
- Ini perbedaan yang sama.
- Tidak, bukan.
Baiklah, Astaga.
Persetan.
Darryl, di mana kau
temukan orang kurang ajar ini?
Tidak kutemukan. Dia
yang menemukanku.
Siapa "dia"?
Serius, apa itu femoid?
Femoid adalah penyerbukan silang
dari kata "perempuan"
dan "android,"
dan itu cara sempurna untuk
menggambarkan hampir tiap wanita
di bumi Tuhan yang hijau.
Sekelompok pelacur
rendahan jahat gynosentris
bersikeras menghancurkan
pria yang lebih rendah
yang tak memenuhi fantasi
seksual mereka yang tidak normal
atau kekeliruan
ketakutan mereka.
Sial, Nak!
Biarkan aku jadi
pengawalmu, bung!
itu Omong kosong
yang kubicarakan.
Tepat!
Kau tidak lapar, Sean?
Apa?
Makananmu.
Kau belum menyentuhnya.
Ada yang tak beres?
Tidak, temanku baik-baik saja.
Dia cuma lelah dari
perjalanan panjang ke sini.
Tapi dia akan memakannya.
Benar, Sean?
Kami tidak mau tidak
sopan pada tuan rumah.
Ya.
Ya. Maaf pak.
Kenapa kau tidak lepas
topi di meja makan?
Maaf pak.
Kalian tak perlu menyebut "Pak".
Aku hanya Manusia
Mulia, sama seperti kalian.
Tidak apa, sobat.
Kenapa dia harus
tinggal di tempat ini?
Ya, akhir-akhir ini
dia seperti kerasukan.
Berkelahi dengan anjing lain
yang mengacau dengan cukup baik.
Aku hanya tidak
ingin dia bekerja keras.
Ya. Atau memakan kami.
Bagus kau merawatnya.
Hei, mungkin kita bisa memasang
salah satu bendera
kita dengan wajahnya
dan itu bertuliskan,
"Anjing Mulia."
Tidak, tunggu, lebih baik
lagi: "Anjing Kampung Mulia."
Hei, kau dengar itu, anjing?
Kau Anjing Kampung Mulia.
Ya, itu salah satu anjing
beruntung telah menemukan kami.
Permisi.
Mabuk karena perjalanan.
Kau tak apa, Nak?
Ya, baik, aku mau pipis.
Ikut aku.
Ya, oke.
Itu di sebelah kirimu.
Masuk ke sana.
Kau harus memaafkan
kekacauan ini.
Seperti yang kau bayangkan,
banyak kesibukan di sini.
Ayo, duduklah.
Jadi... kapan kau memutuskan
untuk menjadi Manusia Mulia?
Beberapa bulan yang lalu?
Aku selalu percaya alasannya,
Aku barusan ikut unjuk rasa
sampai beberapa bulan yang lalu.
Akan kulakukan apa saja untuk
alami unjuk rasa pertamaku lagi.
Anthony bilang di situlah
kalian bertiga bertemu.
Ya. Ada unjuk rasa
di kampung kami.
Mereka, menyemprotkan
merica pada kami.
Bagus sekali kau ada
di sana untuk mewakili.
Penting untuk menunjukkan
anggota kita pada mereka.
Agar suara kita didengar.
Ya, pasti.
Kau mau melihat
sesuatu yang keren?
Ya.
Penyimpanan USB.
Bukan sembarang penyimpanan USB.
Ini satu-satunya yang
dipercayakan pendiri kita padamu.
Ini komputer dengan celah udara,
cara kecil kami untuk
memberi tahu Amerika
agar tidak ikut campur
dalam urusan kita.
12 Murid Yesus?
- Apa itu...
- Sangat mengesankan, bukan?
Aku tak menyadari
banyak jumlahnya.
Lebih dari dua belas.
Ya.
Kau tahu aku
bertugas di luar negeri?
Ya.
DJ menyebut kau mantan SEAL.
Ranger Angkatan Darat, Bintara.
Melakukan tiga misi di Irak.
Ya.
Aku dan pasukanku...
kami bertugas memburu
beberapa penjahat di sana.
Terima kasih atas pengabdianmu.
Ada suatu malam di sana.
Pasukanku dan aku berada di kota
dan kami mencari warga arab
yang benar-benar brengsek.
Orang itu telah membunuh,
kira-kira, lima belas orang
dari kami saat itu dalam perang.
Kami sampai di rumahnya.
Dia tak ada di sana,
tapi istrinya ada.
Jadi, kutempatkan salah satu
anak buahku untuk berjaga-jaga.
Anak baik...
Kami memanggilnya Tootsie
karena dia selalu
mengirimkan keluarganya
tabung permen
Tootsie Rolls itu, kan?
Omong-omong, kuhabiskan
waktuku dengan istri
dan tiba-tiba terdengar
suara tembakan.
Dalam hitungan detik,
semua kacau balau.
Peluru ke segala arah.
Tootsie meledak di dalam.
Darahnya dimana-mana.
Tertembak satu di
bahu, dua di kaki.
Tembakan tidak fatal tapi
dia hampir tak bisa jalan.
Akhirnya kami bertiga
berlindung di rumah kosong.
Kami tak punya radio.
Kuberi tahu mereka,
Orang-orang akan
datang mencari kita.
Tapi Tootsie, dia...
tidak bisa diam.
Dia berteriak kesakitan.
Lopez dan aku...
itu orang lain...
kami terus menyuruhnya diam.
Mereka akan mendengarmu
dan akan menemukan kita.
Tapi dia tidak diam, jadi...
Kuangkat tanganku
dan kutaruh di wajahnya
dan aku mulai meremas.
Aku tidak bisa berhenti.
Lebih lembut awalnya, kemudian,
aku mulai meremas
semakin keras, sampai...
Tentu saja, Lopez tak
pernah beri tahu siapa pun.
Dia tahu yang kulakukan
hal terbaik untuk pasukan.
Itu bagian dari sesuatu
yang lebih besar
dari dirimu sendiri.
Itu upaya tim,
dan tiap individu dalam tim
harus mengerjakan bagiannya
atau mereka menjatuhkan
yang lain bersama-sama.
Satu rangkaian lemah
dan seluruh tim gagal.
Kau bukan mata rantai
yang lemah, bukan?
Tidak pak.
Yakin?
Ya, Pak.
Apa yang kubilang soal
memanggilku "Pak"?
Maaf.
Aku bangga berada dalam
persaudaraan denganmu, sobat.
Ya, tentu.
Aku mau...
Hei, Sean, satu hal lagi.
Ya?
Apa yang terjadi dengan
kalian tadi malam?
Aku menunggumu
sekitar tengah malam.
Perjalanannya lancar?
Ya, kami alami kempes ban,
memutuskan
istirahat di restoran.
Ya, kurasa seperti itu.
Ayo.
Bersenang-senanglah.
Darryl!
Apa yang kau lakukan di sana?
Ya, aku segera kesana.
Saat itu juga,
menelusuri daftar
yang tak berujung itu
dari bajingan penis kecil,
aku menyadari Elena benar.
Dunia sudah gila.
Dan mungkin aku tidak
bisa menyelamatkan dunia
tapi aku bisa membunuh
beberapa bajingan itu
dan aku bisa bersenang-senang
melakukannya.
vip21.eu.org
Untuk menyelamatkan negara kita
dan menghentikan pengkhianatan
satu misi balas dendam
pada saat bersamaan.
Untuk kebebasan.
- Kebebasan.
Kukira dia tidak datang
sampai malam ini.
Siapa "dia"?
Siapa?
Sepertinya,
itu Becky.
Pergi untuk mebuka pintu
tapi tak ada orang di sana.
Cuma ini.
Sial.
Bagaimana dia menemukan kita?
Maaf.
Kalian bertiga tahu ini?
Tidak. Tidak ada.
Salah satu dari
kalian mau beritahu
apa yang tidak kalian
ceritakan padaku?
- Bilang saja, teman-teman.
- Diamlah.
Menurutku akan bijaksana
jika kau mendengarkan
temanmu di sini.
Ya, apa yang terjadi, tuan-tuan?
- Baiklah...
- DJ.
Baiklah, tidak, tenang.
Kita akan ceritakan
soal anjing itu.
- Kenapa dengan anjing itu?
- Kami membawanya, itu saja.
- Kau yang membawanya.
- Ya. Bukan masalah besar.
- Tapi bukan itu.
- Baiklah.
- Diamlah.
- Diamlah!
Baiklah.
Kami ambil dari
gadis kecil bodoh.
Itulah yang si brensek
ini mau kau tahu.
Apa?
Dia macam-macam
dengan kami di restoran
jadi kami ikuti dan
mencuri anjingnya.
Masalah kecil.
Itu yang kau mau?
Puas sekarang?
Apa mungkin
nama gadis kecil itu Becky?
Ada gadis kecil
yang sedikit ikal
tepat di tengah dahinya.
Saat dia baik, dia
sangat, sangat baik,
dan saat dia jahat,
dia menakutkan.
Entah bagaimana dengan kalian,
tapi itu sangat lucu, kan?
Gadis itu berani, kan?
Dia mempermainkan kita.
Mencoba menakuti kita.
Astaga, kau tahu?
Kau perlu menenangkan diri.
Kurasa kita akan selamat dari
puisi anak-anak yang menakutkan.
Ya, inilah yang dia inginkan,
membuat kita berbalik
saling melawan.
Ada apa dengan kalian?
Ayolah, dia seperti,
dua belas tahun?
Gadis itu pasti masih
berbelanja di Hot Topic.
Tidak, dia Becky klasik.
- Klasik apa?
- Becky.
Ya, kami sudah
bilang itu namanya.
Tidak... Becky.
Biar kutebak.
Rambut diwarnai,
pakaian gombrang,
kecantikannya lumayan.
Astaga... ya, kami
mengerti, kau masih ABG.
- Diam kau.
- Tidak,
Kau yang diam.
- Persetan kau.
- Persetan kau!
- Tolong salah satu dari kalian
cari saja gadis itu dan
kembalikan anjingnya?!
Ya, tak masalah.
Akan kukembalikan.
Ya, aku akan pergi.
Kau tidak lupa sesuatu?
Apa yang kulupa?
Anjingnya.
Baiklah, dengar, bung.
Saat kami ambil
anjing itu darinya,
dia melihat wajah kami.
Sekarang, jika
kukembalikan padanya,
dia akan langsung
menyeret kami ke polisi.
Itu sebenarnya bukan masalahku.
Tidak, itu masalahmu
jika kau mau kami
ada di balai kota besok.
Dengar.
Dia cuma anak bodoh
yang bermain petak umpet.
Aku akan pergi mencarinya,
membuatnya tenang,
lalu kukembalikan anjingnya.
Paham?
Hei, Becky!
Mau anjingmu kembali?
Kemari bicara denganku.
Kau kemari bicara denganku!
Hai.
Bisa berhenti?
Dengar, akan kukembalikan
anjing bodohmu itu.
Baiklah, sialan, berhenti,
atau kutembak kepalamu.
Terima kasih.
Kau bikin aku dalam
situasi yang cukup sulit.
Ya, apa itu?
Aku mau menembakmu, tapi,
mereka akan dengar suaranya
dan mulai mengajukan
banyak pertanyaan tolol.
Itu akan sangat mengganggu.
Kau benar, akan seperti itu.
Jadi sepertinya
aku harus cari cara
lebih baik untuk membunuhmu.
Brengsek?!
Temanmu mungkin tak boleh
tinggalkan kunci di traktornya.
Apa-apaan ini?
Sebaiknya keluarkan
aku dari sini.
- Kau membunuh temanku.
- Ya,
dan aku akan membunuhmu juga
jika kau tidak
mengeluarkanku dari sini!
Kemudian, kau
mengambil anjingku.
Anjingmu tidak apa-apa!
Itu yang mau kusampaikan padamu!
Baik.
Aku mau menembakmu tapi
mereka akan mendengar suaranya.
Dan sejujurnya, senjata
membuatku muak.
Kurasa aku harus cari cara
lebih baik untuk membunuhmu.
Ya!
Itu lagu Mulia.
Itu akan meledak di Parler.
Astaga, bung, sekarang apa?
Jangan buka pintunya!
Apa-apaan ini?
Tolong jangan buka
pintunya, tolong!
Kumohon!
Tidak!
Darryl, jangan buka pintunya!
Darryl!
Apa-apaan itu?
Kepalanya baru saja meledak?
Astaga.
Darryl, apa yang kita lakukan?
Haruskah kita lapor polisi?
Aku tidak tahu, Twig.
Ada mayat tanpa
kepala di depan pintuku
dan persenjataan
yang cukup di gudangku
untuk memulai pemberontakan
di balai kota besok,
jadi mungkin membawa
polisi ke properti ini
bukanlah tindakan terbaik.
Bagaimana menurutmu, goblok?
Ya, mungkin benar.
Kalian berdua.
Bicara.
- Baik, kami membunuh wanita itu.
- Tidak, hei, tidak.
Kami tidak membunuh siapa
pun. Anthony yang bunuh.
- Siapa dia?
- Dia wanita tua.
Siapa dia?
Aku tidak tahu. Kami tidak tahu.
Tidak, dia sudah jujur.
Anthony mau mengikuti
gadis itu pulang dari restoran
dan katanya cuma
mau menakutinya.
Tapi kemudian ada wanita
tua keluar dengan senjata
dan Anthony menembaknya.
Lalu kami ambil anjingnya.
Begitulah, Bung,
Sumpah demi Tuhan, bung.
Aku harus percaya gadis kecil
melakukan semua ini sendirian.
Ya, aku tidak tahu.
tapi kami sudah
beritahu semuanya.
Kau seharusnya
mengembalikan anjingnya.
Tunggu...
kau tadi bilang "pemberontakan"?
Apa?
Kau tadi bilang punya cukup
persenjataan di gudang itu
untuk pemberontakan.
Sudah kuduga
ada sesuatu yang
kalian tidak ceritakan.
Yang benar saja, bro?
Kau bilang ini cuma unjuk rasa.
Tak ada yang peduli itu.
Kalian bohong padaku selama ini.
Apa masalahmu, bung?
Persetan...
Persetan.
Aku keluar.
Tidak, hei, Sean, dengar.
Psikopat kecil itu baru saja
meledakkan kepala Anthony.
Dia akan membunuhmu.
Aku akan ambil resiko itu.
Sean.
Sean!
Hai. Tunggu.
Tinggalah. Menginap malam.
Kita akan lewati
ini, bersama-sama.
Kau bisa bantu kami
dengan pekerjaan kami besok,
demi persaudaraan.
Persetan dengan persaudaraan.
Dan persetan kau,
dasar psikopat...
Astaga!
Kuminta Anthony untuk
membawakan aku Manusia Mulia.
Sekarang, ini bukan
Manusia Mulia.
Bagaimana denganmu?
Kau Orang Mulia?
Menurutmu aku akan menolak
untuk pertanyaan itu?
Jawab pertanyaannya.
Ya.
Aku Orang Mulia.
Bagus.
Ayo bergerak.
Kau mungkin ingin berinvestasi
pada mesin pembersih listrik
untuk bagian depan rumahmu.
Kau bersenang-senang?
Kesenangan yang jahat. Kau?
Sepertinya aku mulai menyukaimu.
Sayang sekali perasaan itu
tidak saling menguntungkan.
Katanya tamuku
membuatmu kesal tadi malam.
Ya, sepertinya begitu.
Dia bilang apa?
Ya, dia bilang apa?
Aku ingin tetap ramah,
mengembalikan anjingmu, tapi...
sepertinya kau
punya rencana lain.
Aku akan senang
bermain denganmu,
benar-benar senang,
tapi sayangnya,
Aku ada urusan yang lebih
mendesak untuk diurus.
Itu bukan rencana yang buruk,
Kau mau menyerang
balai kota besok.
Ada apa, Darryl?
Kau macam-macam dengan
orang yang salah, gadis kecil.
Aku punya bukti foto
dari markas kecilmu.
Kau harus jelaskan
soal manekin Senator
Hernandez yang menyeramkan itu.
Kau yang beli wig itu,
atau itu sesuatu yang kau
nikmati di waktu senggang?
Mungkin aku harus menembak
kepala anjingmu sekarang.
Lakukan, kukirim semua foto ke
kantor sheriff begitu kudengar tembakan.
Kalian bajingan patriotik palsu
yang akan tumbang.
Hai, bisa beritahu jika
dia datang mencariku?
Karena sebenarnya
aku yang ambil anjingnya.
Brengsek, aku akan akhiri ini.
Jujur, kau membuatku
dalam kesulitan.
Bagus, kalau begitu aku
melakukan sesuatu yang benar.
Kau tahu, sialan anjingmu.
Aku harus membunuhmu.
Kau bisa, tapi kau tidak
akan pernah temukan
di mana kusembunyikan
penyimpanan USB-mu,
dan aku yakin banyak orang
akan senang melihatnya
daftar orang-orang menyebalkan.
Kau akan mati.
Keren, satu hal lagi,
temanmu di dermaga
butuh bantuan.
Dia punya panah otomatis!
Dia punya panah!
Keluarkan, Darryl, keluarkan!
Tenang! Baik, diamlah.
Tunggu, apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?!
Brengsek!
Tunggu, apa yang kau lakukan?
Twig, dia ambil penyimpanan USB!
Kubunuh kau!
Mati kau, jalang kecil.
- Dia sudah mati?
- Dia ambil daftarnya.
- Daftar apa?
- Daftar sialan!
Kau bisa mengatakan
semaumu, bung,
Aku masih tidak
tahu apa maksudmu!
Tidak, hei, tidak.
Tolong hentikan.
Kau hentikan dia
bunuh gadis itu,
dan kau bawa dia kembali
padaku hidup-hidup.
Jika tidak, kau akan berharap
dia yang membantaimu!
- Paham?
- Aku paham.
- Kau paham?!
- Aku benar-benar paham!
Pergi!
Persetan dengan ini!
Keparat.
Hai!
Berhenti!
Sepertinya ada yang terjebak?
Kau tidak keluar dari gudang
ini hidup-hidup, asal tahu saja.
Persetan.
Tidak!
Aku berharap, tapi tidak
kutemukan kuncinya.
Tetap saja, aku berhasil.
Aku punya anak!
Bayi laki-laki,
dan seorang istri.
Maafkan aku.
Aku minta maaf.
Aku bertingkah seperti
jagoan, tapi tidak.
membenci wanita, tapi tidak.
Benar-benar tidak.
Sumpah, jika kau
biarkan aku hidup,
aku tak akan pernah lagi
mengatakan hal buruk soal wanita.
Aku akan mencintai
istriku sepenuh hati,
dan akan kubesarkan putraku
jadi orang terbaik yang dia bisa.
Tolong, aku tidak mau mati.
Akan kulakukan apapun.
Siapa namanya?
Putramu, siapa namanya?
Brengsek.
Namanya Adolf.
Kau pasti bercanda!
Tidak!
Selamat pagi.
Kau tidur semalaman.
Ada yang pernah bilang padamu
kau menangis dalam tidur?
Diego!
Coba semua yang semaumu,
kau tidak bisa lepas dari simpul itu.
Pramuka.
Kau kelihatannya
meninggalkan ini di hutan.
Kau sudah bersiap.
True Grit.
Kau berani.
Aku menjuluki kau itu.
Aku juga temukan ini.
Kupikir ini bukan
apa-apa, tapi kemudian...
Sepertinya koordinat.
Aku akan menyimpannya.
Darryl, kau di luar sana
bicara sendiri atau apa?
Aku akan perkenalkan kalian berdua,
tapi katanya kalian sudah bertemu.
Ya...
Halo, sayang.
Ingat aku?
Kau kelihatan bingung.
Soal namanya?
Siapa bilang cuma lelaki yang bisa
namai putranya dengan namanya sendiri?
Aku mungkin dalang
dari Manusia Mulia,
tapi aku masih bisa
waspada, bukan?
Kudengar kau sudah
menimbulkan keributan di sekitar sini.
Jadi, katakan, sayang,
dimana penyimpanan USB-nya?
Menurutku kau tidak
memahami gravitasi
dari apa yang kau
lakukan sekarang,
tapi aku akan memaksamu
untuk mempertimbangkan kembali.
Kau tidak serius berpikir aku
akan memberitahumu, kan?
Putramu sendiri yang bilang.
Itu satu-satunya dari jenisnya,
berarti satu-satunya
alasanku masih hidup
karena aku tahu di mana itu.
Baik...
Bagaimana dengan ini?
Jika beri tahu kami,
ada peluang kecil kau kulepaskan
tapi jika tidak, ada peluang
yang jauh lebih besar.
Aku akan kehilangan kesabaran
dan berkata, "Persetan,"
dan membiarkan
Darryl mengatasimu.
Jadi, kutanya sekali lagi.
Dimana penyimpanan USB itu?
Sudah kubilang.
Kau bercanda.
Kami mungkin salah
mengira semua ini.
Mungkin kau harus bergabung
dengan kami, sayang.
Kami bisa gunakan lebih banyak
energi wanita yang penuh semangat.
Aku menolak.
Sial.
Sayang sekali.
Ambil anjingnya.
Kau punya anjing pintar
di sini, kau tahu itu?
Ya, kami habiskan waktu bersama
saat kau, tidur.
Kukira anjing ini agak sibuk,
berurusan denganmu
dan sebagainya,
jadi pada saat aku
tiba di sini pagi ini,
mereka lupa mengeluarkan
anjing malang ini.
Jadi kubawa dia keluar.
Ya?
Heel.
Itu baru anjingku!
Ya, itu baru anjingku.
Luar biasa, bukan?
Anjing, makhluk yang menarik.
Mereka mencintai tuannya,
tapi satu hal yang
lebih mereka cintai
dari pada ibu dan
ayahnya adalah makanan,
terutama daging.
Ya, dan anjing ini suka daging.
Ya, kau cintaku, ya, memang.
Aku pecinta anjing
sepertimu, selalu begitu.
Nyatanya, aku menyukai hewan
lebih dari aku menyukai manusia,
dan meskipun dikatakan
aku memiliki sifat jahat,
saat bicara soal
makhluk kecil ini,
Aku tidak jahat.
Sekarang, Junior,
sebaliknya, dia tidak keberatan
mengotori tangannya, kan, sayang?
Hentikan!
Dia tidak suka itu.
Ini dia.
Ambil, semuanya lebih baik, kan?
Kau baru saja buat
kesalahan besar!
Sayang, kau akan beritahu
di mana penyimpanan USB itu,
atau kesalahan itu
akan terus terjadi,
dan itu akan jadi lebih besar dan
lebih parah sampai pada akhirnya,
dia akan kehabisan napas.
Baiklah.
Baiklah, Apa?
Akan kuberitahu
di mana itu, tapi...
Kau harus janji.
Singkirkan dia.
Jadi, sebutkan syaratmu.
Saat aku keluar dari kursi ini,
dan kubunuh kalian berdua,
berjanjilah kau akan
langsung masuk neraka.
Bagaimana kau berencana
keluar dari kursi itu?
Pramuka perempuan.
Brengsek.
Brengsek!
Berhenti!
Tadinya aku akan biarkan
putraku membunuhmu,
tapi kurasa akan
kulakukan sendiri.
Jika kau membunuhku, kau tak akan
pernah temukan penyimpanan USB itu.
Kau benar.
Maaf, anjing.
Tidak!
Aku akan kembali.
Kau tidak akan terluka,
tapi aku akan kembali.
Aku akan kembali, janji.
Menyenangkan
saat itu berlangsung.
Ini belum berakhir.
Kerja bagus.
Diego!
Diego, hai.
Hai, kemari.
Kemari.
Hai, ya.
Hai, kemari.
Aku tahu.
Hai, sobat, hai.
Bukankah kalian
berdua menggemaskan?
Kurasa kau merindukan otakku.
Kukira tidak.
Sial.
Diego,
Serang.
Tidak!
Kau benar.
Dia benar-benar menyukai daging.
24 JAM KEMUDIAN
Halo, Rebecca.
Aku Kate Montana dari CIA.
Kau tahu apa ini?
Mungkin.
Itu penyimpanan USB,
dan isinya nama-nama anggota
salah satu organisasi
teroris paling berbahaya
di Amerika Serikat.
Kami sudah mengikuti
mereka sejak lama.
Mereka telah meluas ke
seluruh lima puluh negara bagian,
masuk dalam lembaga penegak
hukum dan lembaga pemerintah,
dan kau, gadis berusia 16 tahun,
kau sendirian menghabisi
salah satu jaringan mereka.
Salah satu dari mereka kabur.
DJ Turner.
Jangan khawatir, kami
akan menemukannya.
Kau mau apa?
Cuma mau ajukan dua pertanyaan.
Jika kau setuju untuk
pertanyaan pertama,
aku akan lanjutkan
ke pertanyaan kedua,
tapi jika menolak
pertanyaan pertama,
maka aku tidak akan
mengungkapkan pertanyaan kedua,
Aku akan jabat
tanganmu, berterima kasih
atas pengabdian yang sudah
kau lakukan untuk negaramu,
CIA akan lupakan semua ini,
dan kau bisa kembali
jalani hidupmu.
Jadi bagaimana menurutmu?
Mau dengar pertanyaan pertama?
Itu bukan pertanyaan pertama.
Tentu.
Rebecca, kau tertarik
jadi rekrutan termuda
untuk Badan Intelijen Pusat?
Baik.
Aku cari jawaban ya atau tidak.
Ya.
Bagus.
Maka aku bisa lanjutkan
pertanyaan nomor dua.
Kau siap
cari tahu punya siapa ini?
Ya.
Sekarang di mana anjingku?
Baik, periksa mesin.
Ada oli mesin, ada olinya.
Sesuatu...
Sial.