Dunia investasi.
Bisa jadi hutan.
Banteng, beruang…
Bahaya di tiap kelokan.
Itu sebabnya kami, di Stratton
Oakmont, bangga menjadi yang terbaik.
Profesional terlatih untuk memandu
kalian melewati belantara keuangan.
Stratton Oakmont.
Stabilitas.
Integritas.
Kebanggaan.
Satu!
Dua!
Tiga!
Dua puluh lima ribu dolar bagi
yang pertama menancap di tengah!
Ayo! Mulai!
Satu!
Dua!
Tiga!
Namaku Jordan Belfort.
Bukan dia.
Aku. Benar.
Aku anak kelas menengah
yang dibesarkan dua akuntan di
apartemen kecil di Bayside, Queens.
Umur 26, sebagai pimpinan
perusahaan pialangku sendiri
Aku menghasilkan 49 juta dolar,
yang membuatku marah karena hanya
kurang tiga juta dari sejuta per pekan.
Tidak, Ferrari- ku putih seperti
Don Johnson di Miami Vice.
Bukan merah.
Lihat tempat besar itu?
Itu rumahku.
Istriku, Naomi,
duchess Bay Ridge, Brooklyn.
Mantan model
dan iklan Miller Lite.
Ya.
Dialah yang melumat
kemaluanku di Ferrari.
Jadi, masukkan
lagi kemaluan kalian.
Selain Naomi dan
dua anak sempurnaku,
aku punya rumah besar, jet
pribadi, enam mobil, tiga kuda,
dua rumah liburan,
dan kapal pesiar
sepanjang 52 meter.
Angkat jangkarnya!
Aku berjudi tanpa
perhitungan.. Minum gila- gilaan.
Bercinta dengan pelacur
lima atau enam kali sepekan.
Ada tiga instansi federal
yang mau menuntutku.
Dan aku suka narkoba.
Baik.
- Sekali lagi.
- Ya.
- Kau suka?
BEBERAPA SAAT KEMUDIAN…
Naikkan! Kita akan menabrak!
- Naik!
- Tenang!
Tenang saja!
- Kau tak apa?
- Ya, aku baik- baik saja.
Bagus.
Kau selamat, 'kan?
Sampai jumpa, Kawan.
Sampai jumpa.
Ya, aku mengonsumsi
obat- obatan tiap hari
untuk menenangkan
Manhattan, Long Island,
dan Queens selama sebulan.
Baik, Pak Jordan.
Kuminum Quaalude 10 hingga 15
kali sehari, untuk sakit punggungku.
Aku harus tetap fokus.
Xanax untuk menenangkanku.
Kokain untuk membangunkanku
lagi, dan morfin juga,
karena itu hebat.
Selamat pagi, Nathan.
Tapi dari semua
nikmat Tuhan itu,
ada satu yang paling kusukai.
Lihat?
Sebanyak ini saja akan
membuatmu tak terkalahkan.
Mampu menaklukkan dunia, dan
mengeluarkan isi perut musuhmu.
Aku bukan bicara ini.
Aku bicara soal ini.
Uang tak hanya memberi
hidup yang lebih baik.
Makanan, mobil, dan
pelacur yang lebih baik.
Uang juga menjadikanmu
orang yang lebih baik.
Kau bisa menyumbang ke
gereja atau partai politik pilihanmu.
Kau bisa menyelamatkan
burung hantu dengan uang.
Aku selalu ingin kaya.
Jadi, biar kuingat kembali.
Umurku 22 tahun, baru menikah
dan sudah terkena krisis keuangan.
Lalu apa yang kulakukan?
Aku pergi ke tempat yang
cocok dengan ambisi besarku.
Aku menyayangimu.
Kau lebih rendah dari sampah.
Kau keberatan,
Jordan?
Tidak, sama sekali tidak.
Bagus! Karena begitulah dirimu.
Sampah.
Pekerjaanmu penghubung.
Artinya kau akan menelepon
lebih dari 500 kali sehari,
coba menghubungkanku
dengan pebisnis kaya.
Sampai kau lulus tes ujian
Seri 7, hanya itu pekerjaanmu.
Duduk!
Asal tahu saja, tahun lalu aku
menghasilkan 300 ribu dolar lebih.
Calon bosmu, dia
menghasilkan lebih dari sejuta.
Satu juta dolar?
Aku cuma bisa membayangkan
orang bodoh seperti apa dia.
- Jordan Belfort?
- Ya, Pak.
- Mark Hanna.
- Senang jumpa denganmu.
Aku juga. Kau sudah
bertemu bajingan ini.
Tersenyum dan menelepon.
Dan jangan angkat
kepala sampai selesai.
Persetan dengannya.
Aku pialang senior. Dia
cuma orang pelit tak berguna.
Kenapa tak tampar
saja aku, Hanna?
Kau sungguh ahli
menawarkan saham
seperti saat wawancara?
Aku harus menonjol, 'kan, Pak?
Aku suka itu!
- Makan siang, hari ini.
- Ya.
Kita menelepon
bukan pukul 09.30,
karena klien kita sudah
siap mengangkat telepon.
Tiga, dua, satu!
Ayo mulai!
Kau mau tahu seperti
apa suara uang?
Pergilah ke perdagangan
saham Wall Street.
Persetan dengan ini. Persetan
dengan itu. Sialan, berengsek.
Cara mereka bicara luar biasa.
- Paket bagus.
- Sialan!
Aku terpikat dengan cepat.
Seperti disuntik adrenalin.
Jelek! Lihat di mana
angka saham hari ini, ya?
Bajingan, kau takkan dapat…
- Di 44… Angkat teleponmu, Bodoh!
- Maaf.
Kau tolol, Hanna.
Kami tak peduli soal
cara kerja teknologi.
Karena yang kami pedulikan
adalah menjadi kaya!
- Setuju, 2.000!
- Jordan Belfort.
Beres! Saatnya mulai
perdagangan nakal!
Dua ribu. Microsoft! Uang!
Ayo!
Ini hidup, masih hidup.
Pegang, masih panas.
Ke sini! Masukkan! Tutup!
Bagus!
Kokaina?
Tidak, terima kasih.
Pak Hanna, Anda mau pesan apa?
Hector, begini rencananya.
Bawakan martini asli. Kau
tahu aku suka itu. Sungguh.
Setelah itu, 7,5 menit kemudian,
bawakan kami dua lagi.
Lalu dua lagi tiap lima menit
sampai salah satu dari kami teler.
Strategi yang bagus.
Aku minta air
saja. Terima kasih.
Ini hari pertamanya di
Wall Street. Beri dia waktu.
- Terima kasih.
Pak Hanna?
Kau bisa
mengonsumsi narkoba di jam
aktif dan masih tegar, tetap bekerja?
Bagaimana lagi caranya
melakukan pekerjaan ini?
Kokaina dan pelacur
adalah temanku.
Benar.
Jujur, aku antusias menjadi
bagian perusahaanmu.
Maksudku, klien yang kau punya…
Persetan dengan klien.
Tugasmu hanya menempatkan
daging di atas meja.
- Kau punya pacar?
- Aku baru menikah,
aku punya istri. Namanya
Theresa, dia penata rambut.
- Selamat.
- Terima kasih.
Pikirkan tentang Theresa.
Begini caranya. Pindahkan
uang dari saku klien
- ke dalam sakumu.
- Benar.
Tapi jika kau bisa
memindahkan uang klien,
bukankah semuanya untung?
Tidak.
Aturan pertama Wall Street.
Tak ada…
Entah Warren Buffet
atau Jimmy Buffet.
Tak ada yang tahu apa saham akan
naik, turun, miring, atau tetap saja.
Menimpa semua pialang saham.
Itu semua fugazi.
Kau tahu apa itu?
Ya, fugayzy. Palsu.
Ya, fugayzy, fugazi, itu
palsu. Itu tak tampak. Itu…
Debu peri. Itu tak
ada. Tak berjejak.
Tak berbentuk. Tak
terkait dengan unsur.
Itu tak nyata!
- Benar?
- Ya.
- Dengarkan aku.
Kita tak menciptakan apa
pun, tak membangun apa pun.
- Tidak.
- Jika kau punya klien
yang membeli saham di angka 8
dan sekarang jadi 16,
dia sangat senang. Dia
ingin cairkan dan uangkan.
Ambil uangnya dan pakailah.
- Jangan biarkan dia melakukan itu.
- Baik.
- Karena itu membuatnya nyata.
- Ya.
Tidak. Apa yang kau lakukan?
Ada ide yang lebih
bagus. Ide istimewa.
Situasi lain, saham lain.
Untuk investasikan
uangnya lagi di saham lain.
Dia akan mau, selalu begitu.
Karena mereka kecanduan.
Tugasmu melakukan ini,
lagi, lagi, dan lagi.
Sementara itu, dia
pikir dia makin kaya,
padahal cuma dalam kertas saja.
Tapi kau dan aku, para pialang?
Kita dapat uang
tunai komisi penyalur!
Benar!
Itu luar biasa, Pak.
- Betapa senangnya aku.
- Harus.
Ada dua kunci untuk sukses
dalam bisnis pialang saham.
Pertama…
- Kau harus tenang.
- Ya.
Kau onani?
Apa aku onani?
Ya. Aku onani. Ya.
Berapa kali sepekan?
Mungkin tiga atau
empat kali sepekan.
Tambah lagi. Itu jumlah bagi
anak baru dalam usaha ini.
Aku onani setidaknya
- dua kali sehari.
- Astaga!
Pertama di pagi
hari, setelah olahraga,
- lalu setelah makan siang.
- Sungguh?
Aku sebenarnya ingin.
Tapi bukan itu alasannya.
Kulakukan itu, karena aku harus.
Ingat, kau seharian
bekerja dengan angka.
Desimal, frekuensi tinggi.
Angka lagi.
Dan semuanya sangat mengancam.
Benar? Itu membuat
orang jadi gila. Benar.
Beri makan burungmu
agar darah mengalir.
Dan menjaga ritmenya
dengan cara tak biasa.
Beres.
Ini bukan saran, ini resep.
Percayalah.
Jika tak dilakukan,
kau tak akan seimbang.
Mengganggu
konsentrasimu, dan kau jatuh.
Atau lebih parah.
Aku pernah melihat
ini terjadi, mengerut.
- Aku tak mau itu terjadi.
- Tentu tidak.
Aku ingin lama di sini.
- Mengerut itu tak bagus.
- Ya.
Bercintalah di kamar
mandi, lakukan kapan pun.
Jika sudah terbiasa,
kau akan suka,
dan akan berpikir tentang uang.
Kunci kedua untuk sukses di
pekerjaan ini adalah si kecil ini.
Namanya Kokaina.
- Benar.
- Ini akan membuat telingamu tajam.
Jarimu juga akan
memencet dengan cepat.
Dan coba tebak?
Itu bagus untukku.
Ya, Pak.
Perputaran. Paham?
Perputaran.
Menjaga klien terus
menaiki komedi putar.
Terus begitu. Taman terbuka 24
jam, tujuh hari sepekan, 365 hari.
Tiap dekade, tiap abad.
Itu saja.
Begitu caranya.
Kau paham?
Terima kasih.
Ayo.
Bersama- sama.
Teruskan.
Kau sudah lihat gemanya
Uang pun masuk
Parade datang ke kota
Turun ke Broadway
Ini jalan satu arah
Jalan yang kupilih
Selama enam bulan ke depan, aku
harus tahu luar- dalamnya Wall Street.
Menghasilkan uang, seperti
persiapanku ikut ujian Seri 7.
Akhirnya aku jadi
pialang berlisensi.
Siap membuat keberuntungan.
Hari pertamaku menjadi
penguasa semesta.
19 OKTOBER 1987
Saham Exxon 86,25
enam bulan lalu.
Hari ini turun ke angka 36,5.
Pak…
Mereka menyebutnya, Senin hitam.
Sungguh.
Pukul 16.00, pasar
saham menurun 508 poin.
Jatuhnya saham terbesar
sejak Selasa Hitam 1929.
Keluarga kita saling kenal.
Tidak, aku tak tahu salah
satu negara Eropa yang padat.
Biarkan mereka
melakukan apa saja.
- Pasar hampir kuat.
- Ini tak bisa dijual!
Kau tahu apa yang
terjadi? Tsunami.
Kau salah besar.
Ya, aku akan
bicara pada istrimu.
Percayalah, jangan angkat telepon.
Banyak yang akan meneleponmu.
- Mau tahu aibmu.
- Entah ada apa ini.
Aku paham.
Astaga…
Sial.
Mustahil.
Kesialan pertamaku
sebagai pialang.
Dalam sebulan, L.F. Rothschild
institusi sejak 1899, tutup.
Wall Street menelanku.
Lalu mengeluarkanku
dari belakang.
Kita gadaikan cincin
tunangan kita jika perlu.
- Sayang…
- Tak apa.
Jika harus, aku…
- Dengarkan aku.
- Baik.
Jangan gadaikan apa pun, ya?
- Apa kataku?
Kau akan jadi jutawan.
Itu benar, ya? Jadi biar kulihat.
Aku akan temukan sesuatu.
- Bagaimana dengan ini?
- Apa?
Nobody Beats the
Wiz, Toko elektronik.
Staf persediaan. Bagaimana?
Jangan kerja di tempat itu.
Ya, tapi kau tahu, kau mulai…
- Kau akan sengsara di sana.
- Aku tahu.
Ini berjualan. Mulai dari
bawah, lalu manajer umum.
- Jangan persediaan.
- Kenapa tidak?
Karena kau pialang saham.
Kau tahu kini pialang
saham tak laku?
Kau paham?
Ya?
Tempat ini mempekerjakannya.
- Apa?
- Apa tulisannya?
Pialang saham.
- Pialang saham Long Island?
- Ya.
Ya. Di Long Island. Kenapa?
Hei, aku mencari
Investor's Center.
Kenapa? Mau berinvestasi?
Bukan, Investor's Center.
Aku mencari Investor's Center.
Ya, itu kami. Benar.
- Aku Dwayne.
- Kau Dwayne?
Hai, Dwayne, kita
bicara di telepon.
Aku Jordan Belfort. Aku pialang
dari Rothschild, di New York.
Ya. Duduklah. Apa kabar?
- Kita bicara…
- Bicara di telepon tadi, 'kan?
Dua jam yang lalu. Benar.
Ya.
Ini menjanjikan. Itu maksudnya.
Tiga sen saham
hasilnya tiga dolar!
Kau memalukan!
Jadi…
Di mana Quotron- mu?
- Quotron?
- Ya, komputer.
Tidak. Kami tak butuh komputer.
Kami hanya menulisnya
di kertas pink.
- Kertas pink?
- Ya, saham gorengan.
Perusahaan yang tak
bisa terdaftar di NASDAQ,
modal tak cukup.
Mereka beli saham di sini.
- Saham gorengan?
- Ya.
Yang ini, Aerodyne.
Sangat menarik.
Atau Aerotyne…
Aerotyne, ya.
- Aero… Aerotyne.
- Aerotyne. Ya.
Sekarang sangat dikenal.
- Sungguh?
- Sepasang saudara menciptakan
radar detektor di garasi
mereka. Mereka di Dubuque.
Mungkin itu microwave.
Entahlah. Jika hubungi perusahaan,
ibu mereka yang
menjawab. Dia baik.
- Perusahaan bagus.
- Entah apa lagi…
Cuma itu yang
kutahu soal mereka.
Enam sen per saham?
Ayolah, siapa yang
membeli omong kosong ini?
Ya… Kebanyakan orang tolol.
Selalu tukang pos.
Tukang pipa…
Mereka lihat iklan kami dari
Hustler dan Popular Mechanic.
Iklan kami bilang, mereka
bisa kaya mendadak.
- Hustler?
- Ya.
- Majalah wanita?
Ya. Majalah dewasa.
- Bagus.
- Ya.
Kami membantu keuangan mereka.
Membantu beli cincin
berlian istri mereka.
- Dan perahu, mungkin.
- Ini…
Ini resmi, Atau, kalian…
Apa yang kalian kerjakan?
Semacam itulah.
Semacam itu?
Astaga, hasilnya sangat besar.
Ya, itu intinya. Tadi
siapa namamu?
Namaku Jordan Belfort.
Berapa yang kau dapat
dari saham unggulan?
Aku dapat satu persen. Atau
pernah dapat satu persen.
Saham lembaran merah 50.
Ini 50 persen?
Komisi 50 persen?
- Ya.
- Untuk apa?
Itu harga layanan pasar kami.
Jadi, jika kujual 10.000 dolar
saham, komisiku 5.000 dolar?
Jika kau menjual 10.000 dolar
saham, kuberi kau seks oral gratis.
Kuharap itu terwujud.
Halo, John, apa kabar?
Kau mengirimi perusahaanku
kartu pos beberapa pekan lalu,
meminta info soal saham gorengan
yang berpotensi besar
dengan risiko kecil.
- Ingat?
- Ya, aku tertarik soal itu.
Ya, bagus. Alasanku
menelepon hari ini, John, adalah…
Ada sesuatu di mejaku, John.
Ini paket terbaik yang kulihat
selama enam bulan terakhir.
Enam puluh detik
saja, akan kujelaskan.
- Ada waktu?
- Aku sibuk…
Nama perusahaannya
Aerotyne International.
Perusahaan teknologi
tinggi terbaru di luar Midwest
yang masih menunggu izin
untuk menjadi
perusahaan radar detektor
yang punya alat militer
dan keamanan terbesar.
Sekarang ini, John…
Perdagangan saham di luar
bursa sepuluh sen per saham.
Omong- omong, John,
analis kami menunjukkan
labanya bisa jauh lebih tinggi.
Dengan investasi 6.000,
keuntunganmu bisa
sampai 60.000 dolar!
Astaga! Itu sebesar hipotekku.
Itu dia. Hipotekmu bisa lunas.
Saham ini bisa membayar rumahku?
John, satu hal yang kujanjikan.
Meski di pasar ini,
aku tak pernah meminta
klienku menilai kemenanganku.
Kuminta mereka menilai kerugianku,
karena kerugianku sedikit sekali.
Dalam kasus Aerotyne ini,
berdasarkan tiap faktor
teknis di luar sana, John,
kami melihat jalan kemenangan.
Baik, setuju. Aku
investasi 4.000.
Empat ribu? Itu akan
jadi 40.000, John.
Kucatat pembelian saham
ini dan kembali padamu
bersama sekretarisku dengan
informasi tepat. Bagaimana?
- Ya, bagus.
- Bagus.
Hei, John. Terima
kasih atas pilihanmu
- dan selamat datang di Investor's Center.
- Terima kasih.
Dah.
Bagaimana kau melakukan itu?
Aku menghasilkan
2.000 dolar begitu saja.
Yang lain melihatku seakan
aku dapat 5.000 dolar.
Bagus! Bahkan lebih bagus!
Kujual sampah pada tukang sampah
dan uangnya ditukar ikan.
Masalahmu hanya kau
tak bisa membeli lebih.
Bagus!
Jadi, kujual omong kosong.
Menurut pandanganku, uang
mereka lebih baik tak ada di kantongku.
Aku tahu bagaimana
cara menghabiskannya.
Permisi. Di parkiran
itu mobilmu?
Ya.
- Mobil bagus.
- Terima kasih.
Donnie Asoff.
Aku Jordan Belfort.
- Senang bertemu.
- Apa kabar?
Aku pernah lihat mobil itu.
- Sering.
- Sungguh? Di mana?
Ya, kurasa kita satu gedung.
- Serius?
- Ya.
- Lantai 12?
- Ya. Kau lantai berapa?
Lantai 4.
- Aku punya dua anak. Istri jelek.
- Ya.
Apa yang kau kerjakan?
Maksudmu?
Apa pekerjaanmu?
Aku pialang saham.
- Pialang saham?
- Ya.
Aku di toko peralatan bayi.
- Bagus.
- Tak apa.
Penghasilanmu banyak?
Ya, cukup untukku.
Kucoba menyelaraskan.
Kau punya mobil bagus,
kita tinggal di gedung
yang sama. Aku tak paham.
Berapa uang yang kau hasilkan?
Entahlah, 70.000
dolar bulan lalu.
Kau bercanda. Berhentilah.
Tidak. Aku serius.
Ya, aku juga serius.
Sungguh, berapa penghasilanmu?
Sudah kubilang, 70.000.
Ya, secara teknis, 72.000 dolar.
Bulan lalu. Kira-
kira sebesar itu.
Penghasilanmu 72.000 per bulan?
Ya.
Begini…
Tunjukkan bukti
pembayaran 72.000 dolar- mu,
aku akan keluar dari
pekerjaanku dan bekerja untukmu.
Hei, Paulie, apa kabar?
Tidak. Ya, semua baik saja.
Hei, dengar, aku berhenti.
Dia berhenti dari pekerjaannya.
Menurutku itu sedikit aneh.
Aku baru bertemu orang ini.
Jangan beri tahu
Susan, ini tak urusannya.
Ada hal lain juga tentangnya.
Giginya putih berkilau.
Istri? Akan kuurusi istrimu.
Kacamata gagang
tebal berlensa bening
membuatnya terlihat lebih keren.
Lalu ada gosip.
Aku pernah dengar
gosip. Entahlah.
Aku tak mau mengatakannya. Itu…
- Itu bodoh.
- Tentangku?
Orang- orang bicara
sebarang. Aku bahkan tak tahu.
Aku tak mendengarkan mereka.
Apa kata mereka?
Gosip tentang kau
dan sepupumu, soal itu.
- Aku tak percaya.
- Bukan begitu.
Bukan seperti itu.
Seperti kau menikahi
sepupumu atau yang lain. Tidak?
Ya, istriku, ya.
Istri adalah sepupuku.
Yang terjadi tak seperti
yang kau pikirkan.
Dia sepupu pertamamu atau…
Ya, tidak. Begini.
Ayahnya
adalah saudara ibuku.
- Itu…
- Bukan seperti…
Begini, kami tumbuh bersama.
Dia tumbuh menjadi
seksi, sangat seksi.
Semua temanku mau mencumbunya.
Takkan kubiarkan siapa
pun mencumbu sepupuku.
Jadi, kulakukan yang biasa
dilakukan seorang sepupu.
Tak boleh ada yang
mencumbu sepupuku.
Jika ada yang begitu,
aku orangnya, sebab
aku menghormatinya.
Aku mengerti. Ya.
Kau tak takut soal anak- anak?
- Punya anak?
- Ya.
Kami punya dua anak.
Mereka, maksudku…
Bukan mau mencampuri,
tapi mereka baik saja?
Mereka tak terbelakang.
Tapi ada kemungkinan
besar, 'kan?
Ya, 60 persen.
Ada kemungkinan 60 hingga 65 persen
anak- anak akan menjadi terbelakang.
Itu yang kucemaskan.
Punya anak atau punya
apa pun itu berisiko,
entah meniduri
sepupumu atau tidak.
Bagaimana jika hal itu terjadi?
Jika anak itu terbelakang,
akan kubawa ke luar negeri,
lalu kubuka pintu
mobil, dan kubilang
"Kau bebas sekarang."
Seperti, bebas berlari.
Kau paham?
Kau bercanda.
- Itu buruk sekali. Kau takkan…
- Kau tampak… Tidak.
Kami akan membawanya ke institusi
atau tempat yang menangani mereka,
yang akan membesarkan anak itu.
Kau tahu? Jika kau senang,
Tuhan memberkatimu.
Tidak, aku tak bahagia. Tak
ada yang menikah dan bahagia.
Sedih aku mendengarnya, Kawan.
Dengar, sungguh, aku…
Aku sangat senang
dengan pekerjaan ini.
- Aku senang.
- Aku senang dengan pekerjaanmu.
Aku punya hadiah untukmu.
- Kau punya hadiah?
- Ya.
Kau baik sekali.
Ya, hadiahnya di belakang sana.
- Maksudmu?
- Kita harus ke belakang.
Hadiahnya dibungkus?
Ya, dibungkus.
- Aku tak paham.
- Apalagi aku. Kita pergi. Ayo.
- Kini giliranmu.
- Aku tak mau!
- Kau sudah sinting!
- Isap ini.
- Tidak.
- Tak ada orang.
Cepat.
Merokoklah bersamaku.
- Aku tak mau!
- Ini cuma kokain.
Merokoklah bersamaku.
- Satu isapan. Satu isapan saja.
- Baik.
Dasar gila.
Ayo lari.
Kita harus pergi, Kawan.
Kita harus pergi
dari sini, kita lari!
Kita lari seakan kita dikejar
singa, macan, dan beruang!
Ayo lari! Lari!
Ayo lari! Cepat!
Cepat!
Ini Frank's Best Auto Body.
Kami sekarang tutup.
Silakan tinggalkan pesan.
Halo, namaku Jordan Belfort.
Aku dan temanku tertarik
untuk menyewa garasimu.
Donnie dan aku
turun tangan sendiri.
Yang kami butuhkan
pertama adalah para pialang.
Orang yang berpengalaman
dalam menjual.
Jadi, kurekrut orang-
orang di tempat asalku.
Sea Otter, penjual
daging dan ganja.
Chester, penjual ban dan ganja.
Dan Robbie, yang menjual
apa pun yang bisa dijual.
Kebanyakan ganja.
Hei, bisa ambilkan
saus tomat, ya?
Ini Brad.
Dia sangat kuinginkan.
Tapi dia tak mau bersama kami.
Dia sudah punya banyak
uang dengan menjual Quaalude.
Dia raja Quaalude dari Bayside.
Kau punya kemaluan?
Tentu.
Bawalah cewek sesekali.
Biar mereka lihat.
Paham maksudku?
Hei, Zip! Bilang pada
adikmu, aku menanyakannya.
Bawakan celananya
jika kau ke sini lagi.
Ya, tapi dia bilang tak mau
bertemu denganmu lagi.
Pergi dari sini.
Hei, Bu, kita makan
ayam atau apa?
Bu!
Kalian dengar? Lebih
mudah dari dugaan kalian.
Tiap orang yang kalian telepon
ingin kaya dengan cepat.
- Mereka mau yang gratis.
- Ya, aku pernah
menjual periuk pada orang
Amish. Mereka berjenggot,
tapi tak berkumis.
Katanya dia cuma
ingin membuat perabot.
- Aku tak paham.
- Itu ada hubungannya?
Apa maksudmu?
Aku tak mau sok tahu, tapi kau
bilang semua orang ingin kaya.
Astaga, benar.
Kau bilang begitu.
Apa maksudmu?
Seperti Buddhis.
Mereka tak peduli uang.
Mereka seadanya.
Tak beli yang tak perlu.
Maksudku bukan
Buddhis atau Amish.
Aku bicara orang normal.
Pekerja. Orang biasa.
Semua orang ingin
kaya. Apa aku gila?
Tak ada Amish atau Buddhis.
- Aku yakin.
- Pasti ada.
Hei, bisa minta saus tomat?
- Kalian tak mau dapat uang?
- Tentu mau.
Aku mau dapat uang.
Aku bisa menjual apa saja.
Aku bisa jual ganja
ke biara suster,
dan buat mereka
terangsang hingga bercinta.
Itu dia. Kau bisa jual apa saja?
Jualkan pena ini.
Kau bisa jual apa saja. Jualkan.
Jual pena ini.
Boleh aku makan
dulu? Aku butuh makan.
Brad, tunjukkan caranya. Ayo.
Jual pena ini. Lihat. Silakan.
Kau menyuruhku menjualnya?
Itu dia temanku. Dia
bisa menjual apa saja.
Tolong aku. Tulis
namamu di serbet itu.
Aku tak punya pena.
Itu dia. Permintaan
dan penawaran.
- Sial.
- Paham maksudku? Kebutuhan mendesak.
Agar orang membeli persediaan.
Mereka harus diyakinkan, paham?
Itu dia.
Semua biarawati lesbian.
- Apa yang kau bicarakan, Otter?
- Ya, pikirkan ini.
Tak ada pria, jadi,
mereka meniduri wanita.
Sudah empat kali,
Kimmi. Empat kali.
- Dia teman kami.
- Rambo tolol.
Dia pergi.
Aku tahu mereka bukan
lulusan jurusan bisnis Harvard.
Si bodoh, Robbie Feinberg,
butuh lima tahun
untuk lulus SMA.
Alden Kupferberg, Sea Otter,
bahkan tak lulus.
Chester Ming, si Tiongkok sesat,
pernah mengajar
yuyitsu di Israel.
Yang paling cerdas
adalah Nicky Koskoff.
Dia lulusan sekolah hukum.
Kupanggil dia Rugred
karena rambut jeleknya.
Bagiku mereka masih
muda, lapar, dan bodoh.
Dalam waktu singkat,
akan kubuat mereka kaya.
Astaga.
Jordan, ini…
- Kau suka, Sayang?
- Ini…
Ya, ini indah sekali.
Itu bukan yang
terbesar di dunia,
tapi itu sangat berkualitas.
Ini indah.
Sangat indah.
Astaga.
Apa?
Aku tahu tatapan itu. Ada apa?
- Bicaralah.
- Entahlah. Kau tahu…
Saham ini. Perusahaan ini…
Seperti perusahaan jelek.
- Ya.
Ya, mereka mengerikan.
Tenanglah. Sudah kubilang
yang kulakukan legal.
Aku paham. Tapi mereka takkan
menghasilkan lebih banyak uang, 'kan?
Terkadang ya, terkadang tidak.
Kau tahu kelanjutan hal ini.
Tidakkah lebih baik jika
menjual pada orang kaya
yang kuat jika semua
uang itu hilang?
Tentu.
Tapi orang kaya tak mau
membeli saham gorengan.
Mereka tak mau.
Kenapa tidak?
Karena mereka terlalu pintar.
Itu alasannya.
Maksudku, lulusan
mana yang akan percaya
kumpulan bajingan ini?
Matikan. Telepon balik!
- Aku dapat lima ribu dolar dari ini.
- Hei!
Tapi bagaimana jika mereka
tak terdengar seperti bajingan?
Bagaimana jika kuajarkan mereka
cara menjual ke orang beruang?
Uang sungguhan.
Kubangun kembali perusahaan.
Tuan- tuan, selamat datang
di Stratton Oakmont.
Target kalian adalah satu
persen orang kaya Amerika.
Kita bicara paus.
Moby Dick!
Dengan tulisan ini,
harpun baru kalian,
akan kuajari kalian
menjadi seperti Kapten Ahab.
Paham?
Kapten siapa?
Kapten Ahab. Dari…
- Buku, bodoh!
- Dari buku!
- Putar otak kalian!
- Persetan denganmu!
- Astaga.
- Dengar.
Kita perusahaan baru
dengan nama baru.
Perusahaan yang bisa
dipercaya klien kita.
diyakini oleh klien kita.
Perusahaan yang akarnya
menancap sangat dalam di Wall Street.
Pendiri awalnya berlayar
dengan kapal Mayflower
dan memahat nama Stratton
Oakmont di Batu Plymouth!
Kalian paham?
Kita akan melakukan ini.
Pertama kita mengajak
Disney, AT&T, IBM,
saham unggulan,
secara eksklusif.
Perusahaan yang
dikenal orang- orang.
Setelah kita merekrut mereka,
kita keluarkan bagian jeleknya.
Lembaran merah. Saham gorengan.
Tempat kita menghasilkan uang.
Komisinya 50 persen.
Kunci menghasilkan
uang di situasi seperti ini
adalah posisi kalian
sebelum pembayaran.
Karena saat kalian
membacanya di jurnal Wall Street,
itu sudah terlambat.
Dan kalian menunggu.
Kalian menunggu.
Siapa pun yang
bicara lebih dulu kalah.
Maaf.
Kuhargai panggilan ini.
Aku harus memikirkan ini
dan membicarakannya
dengan istriku.
- Kuhubungi nanti?
- Mereka tak tahu.
Mereka harus berpikir, bicara
dengan istri, peri gigi sialan.
Intinya adalah terserah
ucapan mereka.
Yang jelas adalah mereka
tak percaya pada kalian.
Buat apa percaya? Lihat kalian.
Kalian sekelompok
penjual penipu, 'kan?
Jadi, kau akan bilang apa?
Kau investasi di saham Union
Carbide 7 dolar kau dapat 32 dolar.
Texas Instrumen 11 dolar,
hasilnya kau dapat 47?
Enam belas dolar di US
Steel bisa hasilkan 41 dolar.
Kau pasti takkan bilang, "Chester,
bantu aku berinvestasi di saham Disney
saat ini juga. Ayolah."
Kevin, sungguh? Serius?
Aku tak mengenalmu. Kau
meneleponku. Kau sangat asing.
Aku sangat setuju denganmu.
Kau tak kenal aku, aku juga.
Biar kuperkenalkan diri.
Namaku Alden Kupferberg.
- Feinberg.
- Chester Ming.
Aku wakil pimpinan
Stratton Oakmont.
Aku ingin jadi salah satu…
Pialang terhebat tahun depan.
Itu takkan terwujud
jika aku salah.
Aku tak mau bilang
bahwa suaramu…
Sepertinya kau pria tulus.
Ini takkan membuatmu
kaya atau miskin.
Tapi perdagangan
ini akan memberikan…
Standar bisnis
masa depan, Kevin.
- Kau sudah nyaman denganku, Scotty?
- Kau akan tahu
bahwa akhirnya kau menemukan pialang
di Wall Street yang bisa kau percaya
dan yang bisa terus
memberimu uang.
Terdengar cukup adil?
Ya.
Jujur, aku cukup terkesan.
Apa yang kau pikirkan?
Kevin.
Beri aku satu kesempatan
di saham unggulan seperti Kodak.
Dan percayalah, Kevin,
satu- satunya keuntungan
yang akan kau terima
adalah kau tak perlu
membeli saham lagi.
Cukup adil?
Sial…
Istriku mungkin menceraikanku,
tapi, ya, kita coba.
Pilihan sempurna, Kevin.
Mau investasi berapa?
Kita coba 5.000 dolar.
Coba 8.000, Kevin.
- Baik, 10.000.
- Sepuluh ribu.
- Kau yakin?
- Pilihan sempurna!
Kevin. Biar kucatat.
Akan kuhubungi kau beberapa
menit dengan info pasti, Kevin.
Selamat datang di
Stratton Oakmont.
Terima kasih. Aku
akan minum bir.
Ini menyenangkan.
Tenang, Kev.
Terima kasih,
Jordan. Terima kasih.
Berhasil!
Itu yang kumaksud!
Dasar bodoh.
Satu hal yang kutahu adalah
di dunia ini adalah penerbangan.
Cuchon Airlines adalah
penerbangan masa depan.
Sekarang atau…
- Nicky Koskoff.
- Chester Ming.
- Wakil Stratton Oakmont.
Judy, aku sungguh
berduka atas musibahmu.
Kapan dia tiada?
Anggap aku salah.
Saham ini akan menurun…
Sumpah atas nama kakekku. Semoga
Tuhan menenangkannya uang banyak.
Kau akan dapat sinar matahari
sebelum ada sinar matahari, paham?
Bisa 8.000?
Baik, 25.000 dolar.
Keputusan cerdas. Akan
kuhubungkan dengan bagian penjualan.
Rhonda?
- Rhonda!
- Kusambungkan Andrea.
Ada yang melihat Rhonda?
Pekan kalian menyenangkan?
Ya!
Akhir bulan.
Jumlah total komisi
kotor 28,7 juta dolar
semua dari saham lembaran
merah, Kawan- kawan!
Untuk merayakan
pesta mingguan kita,
kutawari asisten penjualan kita,
Danielle Harrison,
10.000 dolar untuk
membotaki rambutnya!
Ya!
Kau mau ini?
Ayo botak!
Kita mulai pestanya!
Botak!
Sekadar info, Danielle berjanji
akan memakai uangnya
untuk implan payudara!
Dadanya sudah berukuran C,
tapi kini dia ingin D ganda!
Ini perusahaan bagus atau apa?
Apa ini perusahaan
terbaik di dunia?
Donnie!
Buat tempat ini menakjubkan!
- Sampanye?
- Bagus!
Masukkan penari telanjang!
Milikku!
Kabar tentang kami
tersebar di Wall Street.
Bahkan ke tempat
yang tak kuinginkan.
Tak lama sebelum majalah Forbes,
majalah unggulan Wall Street,
menelepon untuk menulis profilku.
Menurutmu bagaimana
masa depan Stratton Oakmont?
Satu kata?
- Diversifikasi.
- Kedengarannya bagus.
Terima kasih, ini
lebih dari cukup.
- Kuhargai waktumu. Bisa berfoto?
- Bagus.
Sungguh kritik kejam.
Ini berita bodoh! Lihat ini!
"Serigala Wall Street," begitu
mereka memanggilku. Lihat!
Rambutmu tampak bagus.
- Rambutku bagus.
- Ya.
Jordan Belfort.
Terdengar seperti "Robin Hood",
yang mencuri dari orang
kaya, diberikan pada diri sendiri
dan teman- teman pialangnya.
- Bacalah.
- Dengar.
Publisitas tak ada
yang buruk, Sayang.
Baca artikelnya, Sayang.
Jordan, kau terlihat hebat.
Kau masuk majalah besar.
- Apanya yang hebat!
- Pak Belfort! Sekali lagi!
Lihat resumeku.
Permisi, Pak!
Tolong lihat resumeku sebentar.
Diam kalian!
Ada apa ini?
Artikel Forbes, mereka
semua ingin bekerja padamu.
Hei! Kubilang apa?
Aku hanya mau sopan.
Jika mau pekerjaan,
bicaralah padaku!
- Pak Belfort!
- Beri waktu!
Forbes menjadikanku superstar.
Tiap hari, anak- anak gila
uang mendatangi pintuku.
Jika kami pekerjakan, mereka
akan langsung berhenti kuliah
dan menghabiskan gaji mereka
untuk baju baru di
penjahit Stratton kami.
Kalian serius?
Sebenarnya kami memberikan
uang pada anak- anak ini.
Lalu datanglah bajingan
ini mengendus- endus.
Tiap kali ada orang
yang bangkit di dunia ini,
selalu ada orang berengsek
yang berusaha menjatuhkannya.
Dalam beberapa bulan,
kami jadi dua kali lipat,
dan pindah ke kantor
yang lebih besar.
Itu rumah gila.
Tempat serakah.
Dengan bagian sama dari kokain,
testosteron, dan cairan tubuh.
Ya!
Ini menjadi sangat buruk, hingga
harus kularang bercinta di kantor
antara pukul 09.00 hingga 19.00.
Meski itu tak membantu.
Sebenarnya kegilaan sudah
dimulai sejak hari pertama.
Saat pialang kami, Ben Jenner,
memberkati lift dengan mendapat seks oral
dari asisten penjual.
Namanya Pam. Hebatnya,
dia punya teknik luar biasa
dengan putaran liar
dan gerakan cepat.
Sebulan kemudian,
Donnie dan aku bercinta bersama
di Sabtu sore
saat istri kami keluar
belanja gaun Natal.
Akhirnya, Ben menikahinya,
yang menakjubkan,
mengingat istrinya
mengulum kemaluan
semua pria lajang di kantor.
Dia depresi dan bunuh
diri tiga tahun kemudian.
Aku mempekerjakan ayahku, Max,
untuk menjaga ketertiban
sebagai penegak hukum.
Metode Gestapo milik Stratton.
Kami memanggilnya Max Gila,
karena rambutnya pemicu marah
yang bisa terpicu karena
dering telepon menyebalkan.
Siapa yang berani menelepon
ke sini pada Selasa malam?
Sialan!
Kau akan ketinggalan!
Kumohon, katakan
yang tak kutahu!
Aku menunggu The
Equalizer sepanjang pekan!
Dan aku harus… Halo?
Tapi begitu dia
mengangkat telepon…
Gene? Apa kabar Gene?
Dia hilangkan aksen
Inggris anehnya.
Benar, Gene, itu bagus.
- Dah!
- Itu benar- benar aneh.
Dasar tolol!
- Ditutup…
- Ketinggalan!
…dan jadi Max Gila lagi.
Sial!
Katakan apa yang terjadi?
Dia tahu itu adik ibunya.
Dia siapa? Siapa? Katakan siapa.
Pemeran utama.
Kau tahu pemeran...
- Pemeran utamanya - Saudara
ibunya, dia muncul sudah mati.
Tentu, Max Gila tak harus tahu
semua yang kami
lakukan di Stratton.
Lalu ada target besar dan kita…
Diarahkan ke
target, ditempelkan.
Ada lingkaran target,
dengan tanda dolar.
Yang paling dekat
dapat poin terbanyak.
Aku tak setuju
dengan hal gila ini.
Bagaimana jika dia terluka?
Kita panggil dokter.
Kurasa dia takkan terluka.
Mereka punya
kekuatan manusia super.
Kurasa dia akan baik saja.
Kau tak boleh melihat matanya.
Tak boleh melihat matanya?
Itu fakta, kulihat di PBS.
Mereka menjadi bingung,
dan mereka akan marah.
Kau harus melihat dagunya.
Seperti melihatmu, tapi
aku menatap dagumu.
Seakan bicara
padaku, tapi tidak, 'kan?
Mereka seperti Mona
Lisa, matanya selalu bicara
di mana pun kau
berdiri. Lalu mereka tutup.
Tidak, tapi ada batas
perlakuan pada mereka?
Kita bisa melempari mereka.
Melempar makanan? Pisang
Makanan apa saja. Benar.
Aku takkan menyuruh dia
mengeluarkan kemaluannya,
lalu diberi perempuan
untuk mencumbunya.
- Itu tak bisa diterima?
- Cukup kita yang tahu.
Dia tak hanya
dilemparkan ke papan dart?
Benar, ya.
Ini kelebihan mereka, paham?
Tujuannya dilempar
seperti panah dart.
Beratnya seperti panah
dart. Untuk keakuratan.
Astaga. Kita bisa
bermain dengan orang ini?
Itu saudaranya.
Saudaranya bola boling.
Kau pakaikan dia papan luncur.
Kau mengikatkannya di papan luncur,
dan meluncurkannya di gang.
- Sungguh, itu menarik.
- Sungguh.
- Kita bisa dapat orang itu?
- Bisa.
Di sini tertulis, dia akan
menunjukkan kemaluannya.
Bukan ke atas.
Mereka sangat kasar. Jadi,
hati- hati pada orang kecil ini.
- Keselamatan yang utama.
- Benar.
Ada yang memegang pistol
penenang untuk menjatuhkan keparat ini.
- Kita mau membeli
- Pistol kejut.
Senapan angin mungkin?
Tidak, senapan angin berbahaya.
Aku cuma ingin dia pingsan.
Menurutku kita tetap
ikuti rencana, ya?
Jika tak menganggapnya manusia,
tapi pertunjukan,
kurasa kita paham.
Seperti The Flying Wallendas.
Banyak korban, tapi tak menuntut.
Yang harus kalian ingat adalah
yang berkaitan dengan gosip.
Mereka berkumpul dan bergosip.
- Itu bagus.
- Hal terakhir yang kita butuhkan
adalah mereka bilang
"Mereka mempermainkan kita."
- Stratton akan jelek.
- Karena itu aku suka kau.
Kau memikirkan itu.
Kita perlakukan mereka
seperti salah satu dari kita, ya?
Salah satu dari kita
Kita terima jadi
salah satu dari kita!
Salah satu dari kita!
Kita terima jadi
salah satu dari kita!
Jordan! Ayahmu datang.
Bicara tagihan American Express.
Bisa kau suruh pergi?
Jilat dulu kakiku.
Tidak, aku serius! Kem…
Sial! Kawan, kita
pura- pura sibuk.
Ada lembar pendaftaran saham?
Dia datang.
Membuallah kalian.
Kurasa kerugian Pfizer…
Total 430.000 dolar
dalam sebulan, Jordy?
Sebesar 430.000 juta
dolar dalam sebulan!
Pagi, itu pengeluaran
bisnis. Tenang.
- Pengeluaran?
- Ya.
- Jordy, lihat ini!
- Apa?
Lihat ini. Dua puluh enam ribu
dolar untuk sekali makan malam!
Baik. Tidak, ini
bisa dijelaskan.
Ayah, kami punya
klien. Dari Pfizer.
Benar, steik lembu
dari Argentina.
Sampanye mahal, kami
harus beli sampanye.
Kau hanya pesan menu pendamping.
- Jelaskan.
- Menu pendamping.
Menu utama? Menu utama
seharga 26.000 dolar?
Makanan apa? Bisa
menyembuhkan kanker?
Benar, menyembuhkan
kanker. Itu masalahnya.
Itu sebab harganya mahal.
- Tutup mulutmu!
- Aku serius.
- Hentikan!
- Dan EJ Entertainment.
Apa EJ Entertainment?
Itu…
- Apa itu EJ Entertainment?
- Bagaimana?
Jord, apa?
- Jaringan prostitusi, Jordy!
- Aku tahu.
- Itu prostitusi!
- Ya, benar.
Itu penjelasan sempurn
untuk tagihan ini? Benar,
tapi bukan aku yang memakai.
Ini tagihan mereka semua.
- Itu tagihan kami?
- Itu bukan aku.
Jelaskan padanya!
Ini semua tagihanmu!
IRS izinkan dinas dan
keluaran, tenang saja.
Dinas dan pengeluaran.
- Ya.
- Tidak, katamu dinas dan keluaran.
- Tidak.
- Ya!
- Kapan?
- Yang benar dinas dan pengeluaran. Paham?
Kau marah soal makan
malam. Itu masuk akal,
karena kami terlalu boros.
- Tapi kubilang dinas dan pengeluaran.
- Aku dengar.
- Dia bilang begitu.
- Benar?
- Ya, jelas sekali.
- Aku mencoba…
Aku sedekat ini!
- Tenang!
- Aku sedekat ini!
Itu yang kukatakan.
Aku ingin kau jujur, Max.
Dia akan membunuhmu.
Kenapa kau bohong?
Max, kenapa kau bohong?
- Cukup! Keluar!
- Tidak!
- Keluar!
Pelacur apa yang
mau kartu kredit?
Pelacur kaya!
Di Stratton, ada
tiga macam pelacur.
Unggulan, terbaik,
dan tipe model.
Tarifnya 300 hingga 500 dolar.
Harus memakai kondom
kecuali kau beri bonus besar.
Yang tentunya selalu kulakukan.
Lalu ada Nasdaq, yang
cantik tapi tak hebat.
Tarifnya antara
200 dan 300 dolar.
Terakhir yang
termurah. Pelacur kotor.
Harganya sekitar 100
dolar. Jika tak pakai kondom,
kau harus disuntik penisilin
dan berdoalah kelaminmu
tak terkena penyakit.
Bukan berarti kami
tidak melakukannya juga.
Percayalah, kami melakukannya.
Astaga! Saraf terjepit lagi.
Ayah tahu, kau terlalu banyak…
dengan EJ Entertainment.
- Ayah…
- Bagaimana keluargamu?
Bukan yang terbaik.
Dia tidak… Ayah paham maksudku?
Baunya… Ada bau yang menarik.
Lalu agak memudar.
Ya, memang seharusnya memudar.
- Seharusnya?
- Itulah pernikahan.
Ibumu dan ayah lama menikah.
Menurutmu? Kami
bercinta tiap dua menit?
- Bukan.
- Aku mencintainya.
Aku ingin tetap menikah, tapi…
Di luar sana gila. Gadis-
gadis ini, kau harus lihat mereka.
Astaga!
Mereka sangat… Yang
mereka lakukan sekarang, Ayah.
Maksudku itu tingkatan baru.
- Benarkah?
- Semuanya dicukur.
- Tak mungkin!
- Semua dicukur.
- Kau bercanda?
- Ya.
- Mulus bak boneka Tiongkok.
- Tanpa bulu?
- Tak ada.
- Astaga!
Tiba- tiba, satu pekan, di
bawahnya tak ada apa- apa.
- Ini dunia baru.
- Mereka botak dari alis ke bawah.
- Luar biasa.
- Tak ada jahitan, seperti laser.
Astaga. Dunia baru.
Aku lahir terlalu dini.
Aku tak suka
wanita berbulu lebat.
- Sungguh?
- Ya.
Aku tak keberatan.
Ayah.
Aku tak mau kau
tertekan karena semua ini.
Bagaimana tak tertekan?
- Lihat karyawanmu yang bodoh.
- Aku tahu itu.
Tapi aku butuh yang ingin
hidup sepertiku, paham?
Hidup sepertiku.
Jordy.
Suatu hari ayam akan
pulang ke kandang.
Kau menatapku seakan aku gila.
Gila? Ini mesum.
Itu mesum.
Di dunia normal.
Maksudku siapa yang
mau hidup di sana?
Ayo mulai pestanya!
Kita akan jadi legenda
di Wall Street!
Ada pesawat yang akan
membawa perusahaan ini
ke stratosfer!
- Serigala!
Persetan dengan Merrill Lynch!
Kenapa mereka selalu
mengambil semua uang kita?
- Itu sebabnya kita diam- diam.
- Langkah besar berikutnya.
Mencari perusahaan yang
sahamnya bisa dibeli umum.
Hanya itu agar si
bajingan Wall Street
berhenti menganggap kami
perusahaan yang harus disingkirkan.
- Kita dapat Arncliffe International.
- Kami sedikit berbeda.
Kami bersenang- senang
sebisa mungkin saat berkumpul
untuk merangsang ide- ide kami.
Itu sebabnya kami mengonsumsi
Lude seperti permen M&M.
Steve Madden.
Kita yang punya perusahaan…
- Kita yang punya.
- Kalian tahu apa itu Lude?
Akan kuberi tahu.
Tunggu.
Sepertinya Lude itu sudah
bekerja pada Donnie sekarang ini.
Quaalude
atau Lude sering mengacu
pada pembuatan
pertama tahun 1951
oleh Dokter India
campuran Amerika- India
sebagai obat penenang
dan diresepkan bagi ibu rumah
tangga dengan gangguan tidur.
Tak lama, seseorang tahu
bahwa jika itu bisa menahan
agar tak tidur selama 15 menit,
kau bisa mabuk
berat dengan obat itu.
Tak lama, orang- orang
mulai menyalahgunakan Lude.
Lalu tahun 1982, Pemerintah
AS menghentikannya.
Untuk selamanya.
Artinya obat itu hanya
tinggal beberapa saja.
Sungguh, kalian
tak bisa membelinya.
Kalian beruntung.
Apa katamu? Apa?
Steve Madden.
- Steve.
Kau ingat iklan itu?
Gadis mata kepala
besar bermata serangga
dengan sepatu berat?
Teman sekolahku, Steve Madden.
Teman sekolah, Steve Madden.
Steve Madden adalah
nama sepatu wanita saat ini,
dan semua di Wall Street mengemis
untuk membeli saham publiknya.
- Silakan, ada apa?
- Tebak siapa yang tumbuh bersama dia?
- Sepatu wanita!
Wakil pimpinanku sendiri.
Sepatu wanita!
Si Hebat Donnie Azoff.
- Steve Madden.
- Steve.
Steve.
Hei, JB. Kau
harus lihat gadis ini.
Lihat ini, lihat.
Akan kugagahi
dia jika dia adikku.
Akan kubiarkan dia
memberiku AIDS.
Sang Serigala bisa mengatasinya?
Dia seksi!
Christy.
Jordan, ini temanku, Naomi.
- Hai, senang bertemu denganmu.
- Naomi.
- Naomi, senang bertemu denganmu.
- Aku juga. Tempatmu sangat bagus.
Aku belum pernah ada
di rumah sebesar ini.
- Sungguh?
- Ya.
Ada pantai indah di luar,
- aku bisa…
- Blair Hollingsworth.
Hai, Blair, senang bertemu.
- Namamu Blair, 'kan?
- Ya.
Kau suka ski air?
Tidak pernah kucoba.
- Kau tak pernah main ski air?
- Tidak.
Tak pernah main ski air?
Berapa kali kau akan tanya?
Dia tak pernah main ski air.
Entahlah, mungkin
berkali- kali lagi.
Ya. Tentu.
Hai, aku Hildy, senang
bertemu denganmu.
- Hai.
- Jordan, Teresa butuh bantuanmu.
Ya, sebentar lagi aku ke
sana. Bilang sebentar lagi.
Kenapa tak bilang
istrimu sendiri?
- Aku sedang bicara.
- Aku sekretarismu?
Kurasa kita harus pergi.
- Kalian mau ke mana?
- Kami harus menghadiri pesta lain.
- Kita minum dulu.
- Ya, minum dulu.
Kita harus
menghadiri pesta lain.
- Kita minum sebentar.
- Biarkan dia...
Dia sempurna.
- Kau suka sampanye?
- Ya.
Donnie, apa yang kau
lakukan? Dasar kau…
Maafkan temanku, dia…
- Keluar!
- Jordan, cumbu dia, dia sangat seksi!
Ya, Donnie!
Biar dia selesaikan Hildy.
Itu sangat tak sopan.
Kau harus sopan.
Bay Ridge. Dekat
Staten Island, 'kan?
Brooklyn melewati
Jembatan Verrazano.
Daerah Saturday Night Fever.
Benar. Guinea Gulch.
Kami menyebut Jembatan
Verrazano, Guinea Gangplank.
Benar.
Kuduga kau orang Italia?
Dari garis ayahku.
Aku juga Belanda,
Jerman, Inggris.
Aku campuran.
- Kau campuran.
- Ya.
Aku juga punya
keluarga di London.
Bibi Emma, dia terbaik.
Sangat Inggris.
Dia wanita berkelas.
Itu sudah menjelaskan.
Menjelaskan apa?
Menjelaskanmu.
Kau duchess, 'kan?
Duchess Bay Ridge.
Permisi.
Bisa minta sedotan?
Terima kasih.
Aku sedikit terkejut
kau minta nomorku pada Christy.
Kenapa begitu?
Bukannya kau sudah menikah?
Ya, tapi kenapa?
Orang menikah tak
boleh punya teman?
Kita akan jadi teman?
Ya. Kau tak mau jadi temanku?
Kita takkan jadi teman.
Lalu malam hari aku mendesain.
Aku mendesain
semua macam lingerie.
Kamisol, bustier, celana dalam.
Dia mendesain celana
dalam wanita juga?
Astaga!
Ayo Jordan, pikirkan cara
masuk ke apartemennya.
Kau mau masuk minum teh?
Teh? Ya.
- Teh panas?
- Ya.
Ya. Kedengarannya bagus.
Teh, ya aku mau masuk minum teh.
Seperti Darjeeling
- atau biji bunga mawar.
- Tentu.
Ini Rocky.
Siapa ini? Bilang hai, Rocky.
Hai, manis.
Baik.
Kau nyalakan api dulu,
aku segera kembali.
- Ya, api. Di sini?
- Tentu.
Aku suka lukisanmu, ini…
Tuhan, bagaimana cara
aku bercinta dengan gadis ini?
Kau tak apa?
Ya, cuma mau menyalakan api.
TELEPON RUMAH - TERESA
Cukup! Pergilah.
Jangan terlibat,
pulang ke istrimu.
Seperti yang bisa kalian tebak,
aku bercinta dengannya!
Ya Tuhan!
Lamanya 11 detik.
Kau sudah orgasme?
Ya.
Kau sendiri? Sudah orgasme?
- Belum.
- Belum?
Baik.
Aku masih ereksi.
Tunggu sebentar.
Tentu.
Cepat.
Peluk aku.
Bagus.
Astaga!
Pergi, Rocky! Anjing nakal.
- Kau punya biskuit?
- Tenang.
- Teruskan.
- Rocky, pergilah bermain.
Pergilah bermain Rocky, cepat.
- Kau gila.
- Aku tak puas.
Maksudku kemaluannya
seperti heroin bagiku.
Itu bukan hanya soal seks.
Naomi dan aku akrab.
Maksudku, kami…
Kami punya minat yang sama.
Kereta datang.
Ya.
Kurasa aku bisa.
Ya. Kita habiskan semuanya, ya?
Sial!
Kau!
Keluar dari mobil!
Astaga.
Dasar jalang! Sial!
Tenang, Sayang. Tenang.
- Bajingan kau!
- Ya. Astaga.
Sayang, berhenti!
- Kumohon!
- Bajingan!
- Apa yang kau lakukan
- Dia pelacur di pesta itu?
- Astaga!
- Kau kenapa?
Kukira kau di pantai!
Aku tak tahu kau di sini.
Kau di sana selama ini?
- Dengan pelacur di pesta?
- Apa- apaan?
- Kukira kau di rumah pantai!
- Teganya kau kepadaku!
- Sayang, ayolah!
- Siapa dirimu, Jordan?
Kau sangat berbeda!
Aku salah, aku bingung harus
berkata apa, Sayang, aku…
Aku minta maaf.
- Maaf.
- Itu yang kau inginkan?
Kau mencintainya?
Jawab aku.
Aku merasa buruk.
Tiga hari kemudian
kuajukan gugatan cerai
dan mengajak Naomi
tinggal di apartemen.
Terserah mau bilang apa.
Tapi duchess memang punya gaya.
Dia menyewa dekorator,
fengsui di seluruh ruangan.
Dia bahkan mempekerjakan
pelayan homo.
Orang ini pintar,
canggih, profesional.
Sangat, sangat hebat.
Wangi melati?
Ya, Pak. Aku mau membuatmu
tertarik malam ini. Bagus sekali.
Bagus sekali. Penciuman hebat.
Kecuali suatu ketika.
Astaga!
Hei.
Ini sudah hari Rabu?
- Jangan berhenti.
- Apa- apaan ini?
Ini kacau!
Dia pasti mengira kita masih di
The Hamptons akhir pekan ini.
- Di mana? Kamar tidur?
- Di mana- mana!
Ada dua orang di meja sana.
Yang di sini lebih banyak.
Di sini empat.
Astaga! Kau serius? Di sini?
- Kenapa kau tak bilang?
- Sayang, ada yang paling buruk.
Setelah mereka pergi,
kuperiksa apartemen.
Ya, kenapa?
Ada apa, Sayang?
- Di mana uangku?
- Aku tak tahu.
Di mana uangku!
- Di mana?
- Aku tak tahu, Pak Belfort.
Aku tak melakukan apa- apa.
- Jika kau tak…
- Dia bohong Jordan.
Mari mulai dari awal, ya?
- Kau mengajak teman, 'kan?
- Ya.
Lalu keadaan tak terkendali.
Kami paham. Kami juga
bercinta tiap saat. Kami juga buruk.
Lihat kami, ya?
Uangku dicuri dari apartemenku.
Dari laci kaus kaki, paham?
Sudah kubilang, aku tak tahu.
Mulai dari awal,
siapa yang datang?
Itu hari biasa.
Aku tahu kau pulang lusa.
Jadi, semua akan baik
saja. Itu akan beres.
Aku sedikit mabuk saat sarapan.
Aku sedikit bahagia.
Aku sarapan telur.
Makan es krim sedikit.
Lalu aku bilang, "Siapa
yang suka es krim?"
- Temanku Rudy. Lalu kupanggil.
- Siapa Rudy?
- Ya. Siapa Rudy?
- Kau tahu siapa Rudy, ayolah.
- Aku? Tidak.
- Kau tahu.
- Siapa?
Aku tak kenal Rudy.
Bulan lalu. Kelab Lollipop.
Kau kenal Rudy. Menari.
Kau kenal Rudy?
Aku tak tahu, sama sekali.
- Apa maksudmu?
- Dia pergi ke sana?
Ya, sungguh. Di panggung,
menari dengan semua orang.
Aku memang suka menari.
Entahlah. Mungkin bertemu, mungkin
tidak. Aku bertemu banyak orang.
- Dengar, 50.000 dolar dicuri…
- Apa maksudmu?
…dari laci kaus kakiku.
- Perhiasan pacarku hilang!
- Apa?
- Di mana itu?
- Aku tak kenal. Astaga!
Teman homomu, Rudy,
mengambil uangku?
Benar? Jawab aku!
Sekarang aku paham. Kenapa aku…
- Ini masalah homo. Kalian semua…
- Astaga!
Kau pikir karena kau homo?
- Ini…
- Sepupuku homo.
Kami liburan bersama
pacarnya! Aku suka homo.
Kau bertanggung jawab.
Aku takkan mencuri.
Aku suka homo.
Aku tak suka padamu!
Dia harusnya
menyewa orang Meksiko
seperti aku di rumah.
Sial! Dasar kau…
Bicaralah!
- Akan kujatuhkan kau, dasar homo!
- Di mana uangnya?
Chester dan Toby, menggunakan
cara yakuza kepada Nicholas.
Mereka gila.
Aku tak tahu!
- Terima kasih.
- Kutelepon polisi
agar mereka tak
membunuh si malang itu.
Masing- masing kuberi 1.000 dolar
dan memberi tahu ulah Nicholas.
Lalu mereka menghajarnya.
Terima kasih, Pak.
Aku tak peduli dengan
uang 50.000 dolar.
Aku dapat sebanyak itu hampir tiap
hari dari satu lubang tikus atau yang lain.
Lubang tikus adalah
teman, seperti Brad,
yang memegang saham
atas namanya untukku.
Kau harusnya jadi
siapa? Jack Nickle- Jew?
Kunaikkan harga,
lalu dia akan menjual
dan mengembalikan
keuntungan kepada…
Tebak? Aku.
Semua uang tunai,
bukan tertulis di cek.
Tentu tak boleh di mata hukum.
Ini pengacara baru
kami, Manny Riskin.
Bayarannya 700 dolar per jam
untuk membela kami.
Jika membuat marah
petugas SEC, kau akan celaka.
Jangan khawatir.
SEC sudah kutangani.
Apa yang dilakukan
para orang goblok ini?
Hei! Hei, apa yang
kalian lakukan? Hei!
Ada petugas SEC di sini!
Komisi Sekuritas dan Bursa
mengirim dua pengacara
untuk meninjau berkas kami.
Kuatur pertemuan di
ruang konferensi kami.
Kusadap dan kuatur pendingin
ruangannya sangat dingin
- seperti di Antarktika.
- Di sini memang sedingin ini?
Aku tak tahu.
Sementara mereka
mencari bukti di ruangan itu…
Arncliffe International
sedang naik.
Aku akan menembakkan bazoka.
Menawarkan IPO terakhir kami.
IPO adalah Penawaran
Umum Perdana.
Yaitu penjualan saham umum
perusahaan kepada investor umum pertama.
Karena ini saham
umum perusahaan,
kami yang menetapkan harga awal,
lalu menjual saham mereka
kepada teman- teman kami. Lalu…
Dengar.
Kau tak paham, bukan?
Tak apa, itu tak masalah.
Pertanyaan sesungguhnya,
apa semua ini legal?
Tentu saja tidak.
Kami akan menghasilkan uang
lebih banyak tanpa tahu mau diapakan.
Apa yang kau lakukan saat uang
kian banyak tanpa tahu untuk apa?
Astaga!
Maukah kau menikah denganku?
Astaga.
Itu artinya ya?
- Kau yakin?
- Ya, aku yakin.
- Ya.
Kuadakan pesta bujangku
di Mirage, Las Vegas.
Perjalanan ke sana menjadi liar.
Pesta terakhir
sebelum aku berjanji
setia selamanya.
Ratusan karyawan Stratton,
50 pelacur, ditambah 50
lagi saat kami mendarat.
Dan obat- obatannya.
Pesawat kami seperti
apotek bersayap.
Akhir pekan itu aku
menghabiskan dua juta dolar.
Termasuk biaya
perbaikan seluruh 28 lantai.
Cium sang pengantin.
Tapi pernikahan
bukanlah dongeng.
Dengan Naomi, duchess- ku.
Aku, duke tampan- nya dan
Ocean Club Bahama, istana kami.
Tentu setelah pesta
bujangku, aku, sang duke,
butuh penisilin agar dia aman
mengarungi pernikahan.
Barry Klineman, yang
merekam pernikahan ini.
- Ada pesan untuk putramu?
- Jordan,
ingat kata ayah.
Ini melibatkan penismu
dan kemaluannya.
Dan kau tahu harus
bagaimana, Jordy.
Astaga!
Bibi Emma?
Bibi, kau datang!
Jordan! Lihat siapa yang datang!
Ini Bibi Emma!
- Bibi Emma.
- Jordan,
- tampan sekali.
- Apa kabar?
Senang bisa bertemu
denganmu secara langsung.
Dasar anak bodoh.
Aku… Ya…
Aku sudah hidup lebih
dari 60 tahun, Sayang.
Nikmati harimu.
Dia memberiku kejutan.
Aku saja tak tahu.
Selangkah lagi.
- Siap? Tetap tutup matamu.
- Kita mau ke mana?
Satu, dua, tiga!
Apa ini?
Hadiah pernikahan.
- Apa?
- Hadiah pernikahanmu, Sayang.
Apa?
- Kau serius?
- Aku serius.
Kapal pesiar?
Para jutawan yang menaikinya.
Kapal pesiar mahal yang
menawarkan banyak kegembiraan cinta.
Lambung kapal warna
hijau bukanlah kebetulan.
Itu adalah warna
gairah. Dan berlayarlah!
Astaga, Sayang!
- Kurasa kau suka?
- Kau gila!
- Kau suka?
- Ya!
Tiga pekan kami berlayar dengan
kapal Naomi melintasi Karibia,
lalu pulang ke Long Island,
tempat kami membeli rumah.
Luasnya 2,8 hektar di
pesisir mewah Long Island.
Real estat paling
mahal di dunia.
Dengan pelayan, koki,
pemandangan, sebutkan saja.
Kami bahkan punya dua
penjaga berjaga bergantian.
Keduanya bernama Rocko.
18 BULAN KEMUDIAN
Benar- benar surga dunia.
Bangun, tolol!
Siapa Venice?
- Siapa?
- Apa yang kau ocehkan?
- Siapa dia?
- Entahlah.
- Pelacur yang kau cumbui semalam?
- Apa maksudmu?
Tidak. Tak mungkin,
Sayang, tidak!
Kau memanggil
namanya saat tidur!
Kau sudah gila?
Aku saja tak tahu siapa Venice.
Apa maksudnya itu? Venice!
Itu hal terbodoh yang pernah
kudengar seumur hidup!
Venice.
Venice, Sayang, kau di mana?
Venice!
Ke mana kau?
Sayang, kau mau main kasar?
- Astaga!
- Kau suka?
Aku suka. Aku suka.
Wolfie!
- Wolfie?
- Ya, itu kata amanku, Sayang.
Persetan dengan kata amanmu!
- Ayolah!
- Tutup mulutmu!
Diam, kau berengsek!
Dasar kau jalang!
Benar.
Benar! Aku lupa.
Aku lupa, Sayang.
Donnie dan aku berinvestasi
di sebuah kompleks
kondominium di Venesia.
- Makanya ini membingungkan!
- Kau berinvestasi di Italia?
Bukan Italia, California.
- California?
- Ya!
Kau bohong!
- Duchess, Sayang.
- Jangan panggil aku duchess!
Jangan panggil aku duchess!
Kau pikir aku tak tahu
apa yang kau lakukan?
- Kau sudah jadi Ayah, Jordan.
- Ya.
- Kau ayah.
- Aku tahu.
Tapi tingkahmu
masih seperti bayi!
Sial!
Sayang, kau cepat marah!
Siapa yang masuk ke sini
pukul 03.00 dengan
helikopter bodohnya
dan membangunkan Skylar?
- Itu kau!
- Skylar, omong kosong!
Tega- teganya kau!
Padahal aku baru
memperbaiki lapangan golf itu
dengan memasang
rumput bermuda, Jordan.
- Dan kau merusaknya.
- Rumput bermuda.
Tidak, kau tak menyelidiki semua
dan bersekongkol dengan
para pemain golf itu!
Astaga, tentu kau juga
sekongkol dengan para pegolf itu!
Sungguh tragedi
besar, Sayang. Astaga.
Bayar mereka dengan
uangmu sendiri!
Sungguh menyakitkan.
Dan lakukan hal
lain selain memakai
kartu kreditku sepanjang hari!
Karena aku tak paham
apa pekerjaanmu, Sayang!
Bulan lalu kau peneliti seni,
sekarang kau ahli lanskap!
- Mana yang benar? Jangan!
- Sialan kau!
Jangan coba- coba menyiramiku!
Jangan coba- coba!
Ya, Sayang?
Sekarang ayolah.
Kita bisa bicarakan ini, ya?
Kita obrolkan.
Berkomunikasi.
Paham?
Ayolah Sayang.
Bicaralah padaku.
Berhenti meregangkan
ototmu, Jordan.
Kau tampak seperti orang tolol.
Sayang, ayolah. Kau harusnya
merasa bahagia punya suami
yang keren seperti ini, ya?
Kemarilah. Cium aku, ayolah.
Kau cantik sekarang.
- Ayolah.
- Menciummu?
- Kau cantik.
Ya, sekali saja.
Sialan kau!
Ya, itu ritual pagiku.
Aku bangun dan
cekcok dengan Naomi
soal yang kulakukan
malam sebelumnya.
Lalu aku mandi uap untuk
mengeluarkan narkoba yang ada di tubuh.
Lalu aku menilai
kerusakan tubuhku.
Membasahi mataku.
Minum obat saraf
kejepitku untuk memulai hari.
Lalu aku mencoba
berdamai dengan Naomi.
Selamat pagi, Ayah.
Di mana ciumanku?
Hei, Sayang.
Bisakah ayah dapat ciuman
dari kedua gadis cantik ini?
Tdak.
Ayah tak bisa menyentuh ibu
untuk waktu yang sangat,
sangat lama.
Ayah sungguh minta
maaf atas perkataannya.
Dia tak ada niat.
Ayah tak boleh
buang- buang waktu.
Mulai sekarang,
yang ada hanya celana.
Celana pendek di sekitar rumah.
Kau tahu hal lain, Ayah?
Ibu sakit dan bosan
memakai celana dalam.
- Ya?
- Ya.
Bahkan…
dia memutuskan untuk
membuang semuanya.
Jadi, dengar, Ayah.
Kau akan melihat hal
mengerikan di sekitar sini.
Sayang.
Ya, Bu.
- Ya.
- Tak boleh menyentuh.
Astaga.
Apa apa, Ayah?
Sayang.
Astaga!
Lihat omong kosong ini.
Baik. Ibu suka bermain-
main dengan ayah.
Ibu, apa kau sadar
sesuatu yang aneh
dengan Pak Fuzzy
Beruang di sana?
Matanya terlihat
sedikit aneh, 'kan?
Ya, ada yang sedikit
berbeda dari matanya.
Ya! Kurasa benar.
Katakan "Hai," Bu.
Sapalah Rocco dan Rocco.
Sapalah. Hai
semuanya. Lihat itu?
Dari semua hari,
dia memilih hari ini
untuk menyiksaku.
Hari ini, hari terbesar
dalam sejarah Stratton.
Dan aku harus berpikir jernih.
Hei, Jordan!
- Selamat datang.
- Steve sudah tiba?
Ini hari peluncuran
IPO Steve Madden.
Pasukan tiba, semua
berkumpul, bersemangat.
Semua harus lancar.
Ini harus sempurna.
Apa yang dilakukan anak itu?
Apa yang dia lakukan?
IPO terbesar dalam
sejarah perusahaan.
Apa yang dia lakukan?
Dia memakai dasi kupu- kupu?
Hai.
Apa kabar?
Baik.
Kau membersihkan akuarium ikan?
Aku hanya… Aku ada waktu, dan…
Kau ada waktu.
Kau harus membersihkannya
hari ini? Hari ini?
Tugasku sudah selesai dan
aku masih punya beberapa menit.
Baik. Senang bertemu denganmu.
Di hari penting?
Di hari yang sangat penting ini?
Ini yang kau lakukan?
Semuanya, dengar!
Beginilah jika main- main
dengan piaraan di hari penting!
Copot dasi kupu-
kupumu, ambil barangmu,
dan keluar dari kantorku! Paham?
Keluar!
Semuanya bersiap!
Kita di sini untuk menghasilkan
uang. Semuanya siap.
Serigala yang sangat
kuat, seperti yang kusuka.
Jordan, lihat yang kutangkap
di lobi. Orang genius.
Kita bahas Steve Madden.
- Pembuat sepatu hebat Amerika.
- Pembuat sepatu wanita merah keren.
Berkat Donnie, kami membawa
perusahaannya ke publik.
Stratton Oakmont
mengangkat kesan kunonya.
Tidak primitif lagi.
Karena itu harus bertemu.
Kau harus buat mereka
semangat, hingga mereka serius.
Tak hanya itu, Donnie
dan aku diam- diam memiliki
85 persen saham
Steve Madden Shoes,
yang secara hukum
sangat tidak boleh.
Tapi kami akan sangat kaya
jika pasukan kami membantu.
Tugas kami adalah
mempersiapkan mereka.
- Tapi tak terlalu siap.
- Diam.
Halo. Jika…
Bagi yang tak mengenalku…
Namaku Steve Madden.
Ya, kami tahu.
Namamu ada di kotak itu.
Ambil sepatunya. Tunjukkan.
- Tunjukkan sepatunya.
- Baik. Ya.
Sepatu ini sangat keren.
Ini Mary Lou, sepatu
yang membuatku dikenal.
Tanpa ini, aku takkan di sini.
Itu sepatu gadis gemuk!
Percaya atau tidak,
Mary Lou sebenarnya seperti
Mary Jane, tapi ini berkulit hitam.
Lawan! Ayo! Di mana
kalian? Di mana?
Baiklah!
Tepuk tangan untuk Steve Madden
dan Mary Lou- nya yang bagus!
Angkat. Angkat dengan bangga!
Tepuk tangan!
Kalian sangat tak terkendali.
Sore kalian menyenangkan
atau bagaimana?
Akan kujelaskan
kenapa Steve ada di sini.
Itu sangat sangat aneh.
Karena orang ini
adalah orang
genius yang kreatif.
Kecakapan, anugerah
yang Steve miliki ini
lebih dari melihat
tren sepatu.
Kekuatan Steve adalah
bisa menciptakan tren.
Kalian mengerti?
Artis seperti Steve
datang sekali per dekade.
Aku bicara Giorgio Armani,
Gianni Versace, Coco Chanel,
Yves Saint Laurent.
Steve, kemari sebentar.
Kurasa kalian tak sadar
kalau Steve Madden
adalah orang terkenal
di industri sepatu wanita,
dengan pesanan melimpah di
semua toko di Amerika Utara saat ini.
Sekarang dia ada di kantor kita!
Kita harus bersyukur
orang ini ada di sini!
Kita harusnya
melayaninya dan berlutut,
bersiap mengisap
kemaluan orang ini!
Seperti ini! Paham?
Aku akan mengisapmu, Steve!
Semua orang!
Ini tiket emas kita
ke pabrik cokelat!
Dan aku mau bertemu
Willy Wonka, ya?
Aku mau begini
dengan Oompa Loompa!
Baik, turunlah! Pergi.
Aku ingin kalian
semua fokus sejenak.
Lihat kotak- kotak kecil itu?
Itu namanya telepon. Kuberi
tahu sedikit rahasia soal telepon ini.
Mereka takkan memencet
angka sendiri, ya?
Tanpa kalian, semua itu
hanya plastik tak berharga.
Bagai senapan M- 16 tanpa marinir
terlatih yang menembakkannya.
Dan dalam hal
ini adalah telepon.
Semua itu tergantung kalian.
Para Strattonite- ku
yang berpengalaman
Para pembunuhku!
Para pembunuh
yang pantang ditolak!
Para pejuangku
yang takkan menutup telepon
sampai klien mereka membeli
atau sudah mati!
Kuberi tahu kalian sesuatu.
Takkan ada kekayaan
tanpa kemiskinan.
Aku pernah kaya,
juga pernah miskin.
Aku selalu memilih menjadi kaya!
Sebagai orang kaya,
jika aku ada masalah aku
tetap keluar dari limosinku,
mengenakan setelan
seharga 2.000 dolar
dan arloji emas
seharga 40.000 dolar!
Tangkap! Hajar dia!
Menyingkir dariku!
Jika di sini ada yang
mengira aku ini cetek,
atau materialistis,
lebih baik kerja
saja di McDonalds,
karena di situlah tempat kalian!
Tapi, sebelum kalian
tinggalkan ruangan para juara ini,
aku ingin kalian pandangi
orang di samping kalian. Ayo.
Karena sebentar lagi
kalian akan tiba
di "lampu merah",
dan mengalahkan
si Pinto sialan itu,
dan orang itu akan
ada di samping kalian
dengan mobil Porsche terbarunya…
bersama istri cantiknya
yang berpayudara
besar dan indah.
Dan siapa yang akan
ada di samping kalian?
Makhluk menjijikkan
yang tak bercukur
selama tiga hari
dengan baju tanpa lengan,
memenuhi bangku sebelahmu
dengan tumpukan belanjaan
dari Price Club!
Itulah yang akan
duduk di samping kalian!
Jadi, tolong dengar
aku baik- baik.
Kalian mengalami
tunggakan kartu kredit?
Bagus, angkat telepon
dan mulailah menelpon!
Induk semang
mengusir kalian? Bagus!
Angkat telepon dan
mulailah menelpon!
Apa kekasih kalian
beranggapan kalian tak berguna?
Bagus! Angkat telepon
dan mulailah menelpon!
Aku ingin kalian
atasi masalah kalian
dengan menjadi kaya!
Semua yang harus
kalian lakukan hari ini
adalah mengangkat telepon
dan ucapkan kata- kata yang
sudah kuajarkan pada kalian.
Akan kujadikan kalian lebih kaya
daripada CEO paling
berkuasa di Amerika Serikat.
Ya!
Aku mau kalian
pergi ke luar sana
dan aku ingin kalian benamkan
saham Steve Madden
ke mulut klien kalian.
Hingga mereka
tersedak karenanya!
Hingga mereka tersedak, lalu membeli
100.000 dolar saham! Itu yang kuinginkan!
Ya!
Kalian harus garang!
- Tanpa ampun!
- Ya.
Kalian akan menjadi
teroris telepon!
Sekarang, mari kita mulai!
Pada pukul 13.00, kami membuka
penjualan saham dengan harga 4,5 dolar.
Pukul 13.03, sudah
lebih dari 18 dolar.
Bahkan firma terbesar
Wall Street pun beli.
Dari dua juta saham
yang akan dijual
satu jutanya milikku, disimpan di
rekening palsu oleh anak buahku.
Sekarang, jika harga melonjak…
Kalian tahu? Aku tak peduli.
Seperti biasa, intinya begini.
Dua puluh dua juta
dolar dalam tiga jam!
Bisakah kau percaya?
- Aku sangat suka ini, Sayang!
- Ini luar biasa!
Jordan!
Barry Kleinman menelepon
- dari Future Video.
- Siapa?
Entah, dia yang
merekam. Katanya penting.
Penting? Siapa Barry Kleinman?
Astaga, kau mau
menikah denganku?
- Kau cinta padaku?
- Cumbui saja sepupumu!
Barry, ada apa?
Dengar. Aku dapat
surat panggilan sidang.
- Panggilan sidang? Apa maksudmu?
- FBI, mereka mau salinan
- video pernikahanmu.
- FBI?
- Kau bercanda?
- Dengar aku.
Namanya Denham.
Dia seorang agen di New York.
Apa urusan dia?
Dia anggota pramuka Dia
mengira kau Gordon Gecko!
Mau apa dia dari
video pernikahanku?
Itu mengganggu privasiku.
Kau paham maksudku? Itu…
sangat mengganggu. Dia
mendapatkan semua foto siklus hidupmu.
Foto- foto, nama- nama orang.
Kau tahu? Perbuatannya.
Lihat dirimu.
Dia mencoba membuatmu
gelisah, membuat istrimu gelisah,
jadi, dia memintamu
menjadi saksi mata.
Dia mau aku membocorkan rahasiaku?
Agar aku memberi informasi tentang…
Kabar baiknya aku kenal
semua orang di kota.
Sudah aku cek di
Pengadilan Tinggi, DEA,
tak seorang pun yang tahu
kau ada. Jadi, tenanglah!
Mereka tak tahu aku ada?
- Tidak.
- Itu bagus.
Tapi kau tahu siapa dia, 'kan?
- Ya.
- Jika aku ingin dapat informasi lagi
untuk mengetahui
hal yang dia ketahui
kau bisa masuk
ke rumahnya, 'kan?
Menyadap teleponnya.
Cari info tambahan lagi.
Kau tidak berurusan
dengan mereka seperti itu.
Kau tak boleh begitu,
apa kau sudah gila?
Itu tugasmu. Untuk
apa kau kubayar?
Aku penyidik swasta berlisensi,
kau tahu? Ini mata pencaharianku.
Aku bukan polisi lagi. Mereka
akan mencabut lisensiku, paham?
Baik.
Baiklah, jika aku
tak boleh begitu
bisa kutelepon orang itu?
- Kenapa? Apa itu…
- Jordan.
Bantu aku.
Yang hanya bisa menghubungi
orang ini adalah pengacaramu.
- Aku tak boleh menelepon dia, 'kan?
- Kuberi tahu padamu
apa pun ucapanmu kepadanya
akan digunakan untuk
melawanmu, kau paham?
Dia pintar, kau bodoh.
Omong kosong.
Kita mau bicarakan
ini atau kau mau teler?
Terakhir kau minum pil itu,
kepalamu ke makaroni.
Harus kuangkat!
Baiklah.
Baik, aku takkan meneleponnya.
Hei, Kawan- kawan.
Naiklah. Tangganya di sana.
Selamat datang.
Hari yang cerah.
Hei.
Selamat datang.
Jordan, selamat datang di
Kapal Naomi. Senang bertemu.
- Agen Denham, ini Agen Hughes.
- Hai, apa kabar?
Kuperkenalkan, ini Nicole,
Heidi, ayo, jangan malu- malu.
Kenapa kalian
malu? Tak usah takut.
Ini adalah rekanan Stratton.
- Senang bertemu denganmu.
- Halo.
Pesanmu mengatakan bahwa
kau ingin bicara secara pribadi.
Benar, aku mau
bicara secara pribadi.
Tinggalkan kami.
Katakan jika perlu apa pun.
Kami akan senang membantu.
Kalian lapar?
Mau makan? Kami punya
beberapa pasta, udang, lobster.
Aku punya wiski dan
beberapa minuman.
Kau tahu, Biro melarang
kami minum- minum di atas laut.
Tentu saja. Aku lupa.
Pernah menaiki
kapal seperti ini?
Sebuah kapal?
Aku belajar berlayar
sejak umur enam tahun.
Tak mungkin? Benarkah? Baiklah.
Maksudku, kapal seperti ini.
Bagian depan diperpanjang
agar pas dengan helikopter di atas.
Kau melihatnya?
Omong- omong, ini untukmu.
Ini daftar lengkap
tamu pernikahanku.
Aku mengerti kau mau
seluruh rekaman video.
Kurasa ini akan membantu
seluruh proses ini, 'kan?
- Ini dia.
- Dengar.
Intinya adalah, aku tahu
kau menginvestigasi Stratton.
Tapi yang aku heran, kenapa?
Aku tahu cara kami tak ortodoks,
agak berisik dalam
melakukan pekerjaan kami.
Kau harus mengerti kami
orang baru di bisnis ini.
Kau tahulah, ingin
dapat kesan bagus, tapi…
Tapi, aku ingin kau pahami, kami
tidak melakukan sesuatu ilegal.
Sekali pun.
Kau boleh bicara dengan SEC,
mereka sudah ke kantorku
15 kali selama 6 bulan ini.
Artinya, aku tak
menyembunyikan apa pun.
SEC merupakan
perwakilan hak sipil.
Kami menyelidiki kejahatan.
Tepat sekali. Kau mengejar
penjahat sebenarnya.
Yang membuatku bertanya-
tanya, untuk apa kau mengejarku?
Maksudku, jujur saja.
Apa yang sedang dan pernah
kami lakukan? Aku tak mengerti.
Jordan, aku tak bisa bicarakan
investigasi yang sedang berjalan.
Ya, aku tahu itu. Aku paham.
Bisa dibilang,
kasus ini dilempar ke mejaku.
- Benarkah?
- Oleh para atasan
yang ingin memeriksa
perusahaan yang masih baru.
- Semua tekanan media.
- Orang baru berisik.
Akhirnya aku menjadi si bodoh
yang melakukan penyelidikan.
Hanya saja, itu menggangguku.
Kami orang baru. Kami
mengadu nasib di Wall Street.
Seharusnya kau mencari
di firma yang lebih besar.
Aku tahu semua informasinya.
Sungguh. Goldman,
Lehman Brothers, Merril.
Menjaminkan obligasi utang?
Di bursa saham internet?
Itu sama seperti ejekan.
Aku bisa jelaskan satu- satu,
apa yang terjadi sebenarnya,
kau tinggal memintanya.
Aku selalu terbuka.
Itu yang ingin kudengar.
Aku tidak bisa lihat,
dengan duduk di sini,
bisa menguntungkan kita berdua.
Seharusnya bisa,
seharusnya ini menguntungkan.
- Seharusnya?
- Dengar.
Aku akan memberimu
nomor pribadiku.
Lima hari dalam sepekan,
silakan telepon aku.
- Akan kulakukan.
- Bagus.
Kalian yakin tidak mau minum?
Kalian tak lapar? Apa pun?
- Tak ada?
- Tidak.
Boleh aku minta tolong? Jika
kau tak mau terlalu pribadi,
ingatkan aku agar
diam, kapan pun itu.
Apa kau pernah mencoba
mendapatkan lisensi pialangmu?
Aku tak salah dengar? Apa kau
mencoba masuk ke Wall Street?
- Tidak?
- Siapa yang bilang padamu?
- Siapa yang bilang?
- Kau menginvestigasiku?
Aku dengar semuanya.
Paham maksudku?
Kau pernah berpikir, apa yang akan
terjadi jika kau tetap melanjutkan?
Kau tahu? Saat kupulang naik
kereta api, celanaku penuh keringat.
Jasku sama tiga hari beruntun.
Ya, kau benar.
Aku sempat berpikir
itu. Siapa yang tidak?
Benar, siapa yang tidak?
Ini pertanyaan pribadi lagi.
- Jangan jawab jika tak suka.
- Silakan.
Berapa yang kau investasikan?
50? Enam puluh ribu? Sekitar itu?
Setahun? Lebih rendah lagi?
Anggap saja begini.
Kau diberi pistol gratis
saat mendaftar di FBI.
Bukan begitu. Ini
sungguh membuatku kesal.
Saat memikirkan
pembangun negeri ini,
para pekerja keras sepertimu.
Para pemadam
kebakaran, guru, agen FBI.
Di hari tua, kalian cuma
dapat tunjangan pas- pasan.
Sungguh mengesalkanku.
Itulah satu hal berkesan
dari Wall Street dan bursa ini.
Bagiku, aku merasa
senang bisa memberi.
Ada situasi di mana aku bisa…
membuat situasi itu
lebih baik bagi orang lain.
Kau paham maksudku.
Peluang adalah segalanya.
Benar sekali.
Ambil contoh, ada satu anak.
Dia sekolah di lingkungan
ilmiah, atau semacam itulah.
Dia harus bayar uang sekolah.
Ternyata ibunya harus
dioperasi bypass tiga kali.
- Astaga.
- Situasi mengerikan.
- Ya.
- Tapi kami masukkan dia ke bursa
di saat tepat
memilih saham tepat.
Kami beri arahan yang tepat.
Dalam sekejap, itu
mengubah seluruh hidupnya.
Dia bisa merawat ibunya di rumah
sakit terbaik di Kota New York.
Meski ibunya tak selamat,
sayangnya ibunya meninggal,
tapi kami telah beri dia
peluang. Kau paham, 'kan?
Ini tentang mengirim tim yang tepat
dan dalam sekejap kehidupanmu berubah.
Bagaimana para dokter…
Bagaimana dokter
lakukan kesepakatan itu?
Itulah situasinya.
Ada pertukaran
khusus, satu pertukaran.
Mendekati setengah juta dolar.
Dan aku melakukannya
untuk siapa pun.
Siapa pun yang butuh
panduan yang baik.
Bisa kau sebutkan
lagi? Dengan cara tadi.
Dengan cara yang sama.
Aku tak mengerti maksudmu.
- Kau paham.
- Tidak.
Kurasa, Jordan baru
saja mengatakan ini…
- Jika tak salah, kau ingin menyuap.
- Tidak.
Secara teknis tidak.
Aku tak menyuap.
Yang kudengar
tak begitu, Jordan.
Menurut Kode Etik
Pidana Amerika Serikat,
harus ada uang yang terlihat
sebagai alat pertukarannya.
Itu tak bisa dipakai
di pengadilan.
Bukan itu yang kudengar tadi.
Tidak, itu yang sebenarnya,
tapi aku mau beri tahu ini.
Ya.
Pria yang memberitahuku soal dirimu
yang ingin mendapat lisensi pialang
juga mengatakan kau
ini orang yang jujur.
- Kau selidiki latar belakangku?
- Itu…
Berlayar di kapal,
layaknya musuh Bond,
terkadang kau perlu
berbuat begitu, 'kan?
Kurasa ini saatnya
kalian enyah dari kapalku.
Bagaimana menurut kalian?
Jordan, kuberi tahu sesuatu.
- Banyak penjahat Wall Street kutahan.
- Ya.
Mereka sudah terlahir kaya.
- Benarkah?
- Ya.
Ayah mereka kaya.
Begitu pula kakek mereka.
Tapi kau…
Jordan, kau meraih ini sendiri.
Benarkah?
- Bagus untukmu, Pria Kecil.
- Pria Kecil?
Bagus untukmu.
Aku, si Pria Kecil.
Biar kubilang sesuatu.
Dengar, biar
kuberi tahu sesuatu.
Jujur saja, aku harus akui
ini kapal terbaik
yang pernah kunaiki.
- Harus kuakui.
- Pasti.
Kau tahu pikiranku?
Aku akan menjadi pahlawan,
sepulang aku ke kantor.
Saat Biro menyita
kapal sialan ini,
karena akhirnya aku
bisa membekuk Jordan.
Lihatlah kapal ini!
Kapal ini indah.
Dan kau punya gadis- gadis
cantik di sana. Ini luar biasa.
Baiklah, sekarang
enyah dari kapalku.
Aku yakin kita akan bertemu
- secepatnya.
- Pastinya.
Semoga perjalanan keretamu
ke istri jelekmu lancar.
Aku mau meminta Heidi menjilati
kaviar dari kemaluanku setelah ini.
Hei, kalian mau bawa beberapa
lobster untuk oleh- oleh pulang?
Dasar keparat, aku
yakin kalian tak mampu.
Agen keparat.
Dasar bodoh!
Hei, Sobat! Lihat apa yang
kutemukan di kantongku!
Gaji setahun kalian. Di sini!
Aku menyebutnya apa?
Kupon bersenang- senang.
Lihat itu?
Ke Swiss? Memangnya
ada apa di Swiss?
Bank Swiss, itulah dia.
Ini saatnya bersembunyi. Aku
harus sembunyikan uangku.
Masuk Rugrat.
Dia mengenalnya
sejak kuliah hukum.
- Untuk pelacur Eropa!
- Tapi dia di Jenewa
dan tak mungkin aku
terbang dalam keadaan sadar.
Jadi, jika kuminum
obat dengan tepat,
aku bisa tertidur
selama penerbangan.
Tapi aku harus
meminumnya dengan tepat.
Pada pukul 16.00, aku
minum sedikit Lude lagi,
yang mulai berpengaruh
seusai rapat penjualanku.
Fase geliku.
Saat makan malam, aku telan lagi
sambil minum
koktail, juga valium.
Fase telerku.
Pukul 20.30, aku minum
beberapa Lude lagi.
Aku kurang lebih kehilangan
semua kemampuan motorikku.
Ini adalah fase berliur.
Pada pukul 22.00, aku
sudah tak mengenali diriku.
Ini fase amnesia.
Dan naik ke pesawat
hampir tengah malam.
Astaga, lihat dirimu,
- cantik sekali.
- Permisi, Pak.
Dia dalam pengaruh obat
tidur. Dia baik- baik saja.
Bisa lihat pas naik pesawatmu?
Kami punya pas naik pesawatnya.
Astaga, aku mengantuk sekali.
Hei, santai saja!
- Ya ampun, tanganmu di kemaluanku!
- Tidak. Luruskan kakimu.
- Dia menyentuh kemaluanku lagi.
- Aku cuma memasang sabukmu.
- Kau memegang kemaluannya?
- Berhenti melakukannya di depan umum.
Lepas saja.
Kudengar ada peta
harta karun di bawah ini
- Hentikan. Aku tahu, Nona.
- Permisi, Pak.
- Mohon duduk.
- Lihat dia.
- Kembali ke kursi.
- Kenapa marah?
Mohon kembali ke kursimu.
Atau kulaporkan ke Kapten.
Tolong, Pak. Tolong duduk.
Tolong duduk!
- Baiklah, aku duduk. Hentikan.
- Ya.
Maaf. Kami akan tidur, Bu.
Aku mau tanya sesuatu.
Pakai sabuk pengaman, Pak.
- Tak berangkat sebelum dipakai.
- Aku juga terangsang.
Duduk. Pakai.
- Aku bisa membantumu.
- Apa?
- Akan kubantu.
- Baik.
Bicara bahasa Inggris.
- Kami tak paham bahasamu.
- Ayo.
Aku akan bantu dia
kencangkan sabuk pengaman.
Bersandarlah!
Itu dia. Ya, itu dia!
Tolong bantu!
- Bantu!
Astaga.
Sialan!
Donnie
Donnie, ini tidak lucu.
Kau harus melepaskan aku.
Aku tak bisa melepaskanmu.
Kapten yang mengikatmu.
Dia hampir saja menghajarmu.
Kenapa?
Dia takut terbang.
Dia sangat gelisah kalau
di pesawat, maafkan aku.
Bukan kau, Sayang,
jangan melawan.
Tenang. Dia tak apa. Dia
cuma penumpang gelisah.
Kau meneriaki orang- orang.
Sial.
Kau di lantai,
berguling- guling.
Astaga.
Kau memanggil
Kapten dengan rasis.
Aku memanggilnya dengan rasis?
- Ya, dia kesal sekali.
- Sungguh?
- Untung saja kita di kelas utama.
- Astaga.
Ya ampun, kurasa kau punya
masalah dengan obat- obatan.
Di mana Lude itu?
Ada padaku, tenang saja.
Biar kusimpan.
Syukurlah.
Astaga, apa yang akan kita
lakukan setiba di Swiss, Kawan?
Ini buruk. Ini menekan
dadaku, aku tak bisa bernapas.
Lakukan sesuatu
untuk menenangkanku.
Baik. Diamlah.
Baiklah.
- Itu enak.
- Tidurlah.
- Usap lebih keras, Kawan.
- Kau tak apa- apa.
- Kami semua sayang kau… Diam!
- Aku perlu…
Pak Belfort. Kau boleh pergi.
Benarkah?
- Hei, Donnie.
- Ya?
Di sana, jadi diri sendiri.
Buat Jenewa dan keparat
itu membebaskan Donnie, ya?
Kenapa aku disalahkan?
Kau duduk di mobil ini dan
tak ditahan karena kau temanku.
- Paham?
- Bantu!
Kita sudah sampai.
Aku agak tenang. Ayo.
Jordan Belfort!
Akhirnya!
Nicholas sudah banyak
bercerita tentangmu.
Jordan, Jean- Jacques Saurel.
- Senang berkenalan denganmu.
- Sama- sama.
Itu lelucon.
- Kau akan paham jika duduk di kursi ini.
- Baik.
- Kau butuh sofa besar. Untuk tamu.
- Ya.
Aku tak mengerti, maaf.
Aku penasaran dengan
hukum kerahasiaan bankmu.
Tunggu. Ya, maaf, Jordan.
Kebiasaan di Swiss
membutuhkan sepuluh menit untuk…
- Mengobrol.
- Ya! Terima kasih.
Sebelum masuk ke topik bisnis.
Ya.
Tapi tentu,
kita langsung saja. Apa
yang mau kau ketahui?
Dalam kondisi apa
kau wajib bekerja sama
dengan, misalnya, FBI
atau investigasi Kemenhan AS?
Tergantung.
Tergantung?
Ya.
Tergantung oleh apa tepatnya?
Apakah Amerika berencana
menyerang Swiss dalam waktu dekat.
Mari periksa, apakah tank
sudah tiba di Rue de la Croy.
- Ya, Rue de la Croix.
- Croix.
Bukan Croy. Bukan
Rue de la Croy. Ini Croix.
Lihat, beginilah
dia dulu di kampus.
- Sampanye. Champagne.
- Ya.
Ya. kentang goreng,
pommes frites.
- Dan sejenisnya.
- Itu lucu.
Yang kutanyakan, Orang Swiss
Keparat, apa kau akan menyingkirkanku.
Aku paham itu,
Orang Amerika Sialan.
Satu- satunya cara Bank
Jenewa akan bekerja sama
dengan pihak asing
adalah jika kejahatan yang
diusut juga kejahatan di Swiss.
Tapi sangat sedikit hukum
di Swiss terkait kegiatanmu.
Dari sudut pandang finansial,
kau kini berada di surga.
Sudah kubilang,
dia fantastis, 'kan?
Jika pihak Kemenhan AS mengirimi
surat sidang, itu hanya akan menjadi
tisu toilet.
Kami akan bersihkan
pantat kami dengannya.
Kecuali, tentunya, ada investigasi
terhadap penipuan saham,
yang juga merupakan kejahatan
di Swiss, kalau aku tak salah.
Maka, pasti akan ada kerja
sama. Dari pihak kalian,
- itu kalau aku tak salah.
- Ya.
Tentu kami akan bekerja sama.
Dengan asumsi,
rekeningnya atas namamu.
Tapi jika rekeningnya
dengan nama lain,
temanmu, kolegamu.
Sepupu?
Sepupu? Ya.
- Kerabat?
- Ya.
Apa itu sekadar menghibur
atau kau baru saja
mengatakan yang kupikirkan?
Ya!
Dia menyuruhku
menggunakan pengalih identitas.
Tapi pengalih identitas orang AS tak bisa
masuk ke Swiss dengan semua uang itu.
Yang kuperlukan seorang pengalih
identitas dengan paspor Eropa.
Jordan?
Hei! Apa kabar bibi
kesayanganku ini?
Selamat datang,
apa jalannya macet?
Sama sekali tidak.
Jordan, masuklah.
Syukurlah, Bibi Emma
gampang diyakinkan.
Ternyata logat bahasa
Inggris tidak berbeda dari Swiss.
Kalau mau urusanmu
beres, gunakanlah uang.
Apa bahasa Inggris-
nya "pengalih identitas"?
Jika kau mendapatkan
masalah atau semacamnya,
aku akan segera datang.
Aku akan akui aku menipumu.
Aku janji.
Risikolah yang membuat
kita tetap muda, 'kan, Sayang?
Terkadang aku bertanya- tanya
apakah kau biarkan uang
mengendalikanmu, Sayang.
Selain substansi lainnya.
Itu jelas sekali, 'kan?
Tenanglah, Sayang,
kau keringatan.
Apa yang bisa kukatakan? Aku…
Aku pencandu narkoba.
Sungguh.
Kokain, pil…
Apa pun namanya, sudah kucoba.
Itu kenyataannya.
Aku juga pencandu seks.
Masih banyak hal buruk
lainnya selain jadi pencandu seks.
Astaga, kenapa aku
mengatakan ini kepadamu?
Aku minta maaf.
Karena aku orang yang
sangat mudah diajak bicara.
Memang. Kau memang
mudah diajak bicara.
Aku seharusnya…
Soal pekerjaanku, itu…
Banyak yang bergantung padaku,
berpuluh- puluh juta
dolar dipertaruhkan.
Terkadang, aku merasa…
melakukan lebih banyak
dari yang kumampu.
Kau pria dengan keinginan besar.
Ya.
Apa dia menggodaku?
Ya. Aku begitu.
Seharusnya itu kujadikan
bahan pemikiran, 'kan?
Keputusanku.
Sangat susah
Terkadang susah untuk belajar
mengendalikan rasa gelisah, kau tahu?
Belajar lebih tenang dan ikhlas.
Untuk melepas ketegangan?
Dia memang menggodaku.
- Ya - Ya ampun!
Ya, melepas ketegangan.
Seharusnya kita…
Kita semua belajar untuk tidak…
Belajar melakukan
hal alami dalam hidup.
Apa dia menggodaku?
Tenanglah, Sayang.
Kita keluarga.
Kau jagalah keponakanku, Sayang.
Aku akan bereskan
urusan di sini.
Setuju.
Ayo! Itu dia.
Kami memiliki uang
yang melimpah.
Bibi Emma, takkan bisa
membawa semuanya sendirian.
Jadi, aku berpikir, siapa lagi
yang punya paspor Eropa?
Brad, kau mengikatnya
terlalu kencang!
Brad, sebagai penyalur
narkoba sukses,
habiskan musim
dinginnya di selatan Prancis,
tempat dia bertemu
istrinya, Chantelle.
Seorang penari telanjang
asli Slovenia, yang lahir…
di Swiss.
Ini kacau.
Gawat.
Seperti ini bisa habiskan
50 kali perjalanan.
Aku tahu.
Biar kutanya sesuatu.
Bagaimana dengan
keluarganya? Benar, 'kan?
Mereka semua punya
paspor Swiss, 'kan?
Maksudku, orang tuanya,
saudaranya. Benar?
Saudaranya
punya istri, itu lima.
Enam atau tujuh
kali perjalanan, beres.
Mereka semua asli
Swiss dan mereka pantas.
- Mereka bisa.
- Setidaknya
aku punya keluarga,
dasar hidung bengkok!
Hei, jangan lupa uangku.
- Maaf, apa maksudnya?
- Aku lupa beri tahu,
- dia juga punya uang.
- Uangku.
Akan datang beberapa juta
- sepekan lagi.
- Ya.
Dan kalau sudah ada,
kutelepon kau, kau bisa ambil.
Kau meneleponku?
Saat sudah sampai, kutelepon
kau, dan kau datang menjemputnya.
Kami tak bekerja denganmu, Bung!
Sayang, uangku
menempel di payudaramu.
Ya? Secara teknis,
kau bekerja padaku.
Hei, Jordan, kita perlu bicara.
Jika aku harus melakukan
ini aku tak mau dengannya.
- Aku bukan kurir yang mengantar barang.
- Aku tahu.
Dengar. Kita bertemu di
tempat yang kukatakan.
Beri tahu bedebah
itu untuk sopan.
- Baik.
- Jika dia ikut dan mengacau,
akan kuhajar dia. Aku
jamin, kuhajar giginya.
Kau mau hajar gigi
siapa? Gigi siapa?
Aku taruh uangku di
meja itu, bukan kau.
Aku yang mewujudkan
kesepakatan ini!
- Dia punya pistol!
- Persetan pistolnya!
Uangku yang ada di sana!
Kau tahu? Kau cuma pemasok narkoba
aku punya lima orang lain sepertimu!
Bicaralah terus, kau bedebah!
Kau berpakaian seperti sampah!
- Jadi, persetan kau!
- Kau yang persetan!
- Astaga!
- Bagaimana, Banci?
Siapa yang banci?
Kau tak apa? Hei, Sobat.
Hari berikutnya, Bibi
Emma terbang ke Jenewa.
Uang tunai dua juta dibawanya.
Itu jumlah yang besar di Swiss.
Karena bulan berikutnya,
melalui enam kali perjalanan,
keluarga dan kerabat Chantelle
membawa lebih dari 20 juta tunai
dengan lancar.
- Masih ada lagi.
- Benarkah?
- Ini.
- Terima kasih.
Dan ini.
- Selamat datang.
- Selamat datang?
Total ada empat koper.
Apa kau ini Swiss- Slovakia
atau Swiss- Slovenia?
- Slovenia. Ya.
- Slovenia? Baiklah.
Kau berambut pirang?
Sudahlah.
Sial.
Parkirkan mobilmu, bodoh!
Tutup kopernya.
Satu hari saja,
satu hari saja, kau
tak bisa mengurusinya?
Aku teler, Brad.
- Kau bercanda!
- Teler.
- Itu lelucon!
- Itu lelucon?
- Aku sadar.
- Astaga.
Ini lelucon.
- Kau bodoh?
- Tidak.
Kau menyetir seperti maniak.
Kau tahu hukuman untuk itu?
- Aku tidak bodoh. Aku pintar.
- Pintar?
- Penghasilanku banyak.
- Sungguh?
Kami orang pintar dan
penting, tak sepertimu.
Orang yang tak memukul
orang saat sedang takut. Paham?
- Aku takut?
- Omong- omong, kau belum meminta maaf.
- Minta maaf, baik.
- Kuperiksa pesan tiap hari
- usai kerja. Mesin penjawabku.
- Ya?
Kosong! Ada lampu berkedip
karena tak ada apa- apa darimu!
- Kau bermulut besar.
- Kusuruh istriku mengecek pesan
tiap 45 menit,
menelepon kantorku,
"Sudahkah Brad meminta maaf?
Apa ada pesan minta maaf di mesin?"
Aku tak menerima apa-
apa. Tak seperti itu caranya.
Kau bermulut besar.
Kau tak boleh lewat,
berikan kopernya!
Kau yang akan memberiku izin?
Dengar, itu cuma perumpamaan.
- Berikan kopernya.
- Kaisar Fucksville
- dari Fucksville, beri izin lewat!
- Fucksville?
Hei, apa yang dikerjakan
warga Fucksville
- saat Kaisar pergi?
- Sudah.
Apakah merusak?
Merampas atau memerkosa?
Apa yang mereka lakukan?
- Persetan denganmu. Berikan koper itu.
- Hei, mundur!
Akan kubuat perkelahian
yang besar dalam hidupku.
Jika kau memukuliku lagi.
- Tolong pelankan suaramu.
- Kau tahu?
Aku sudah paham.
Aku tak bermaksud apa pun,
tapi kurasa kau suka kepadaku.
Seperti kau…
Seperti saat mendatangiku…
- Kenapa denganmu?
- Aku baru sadar,
kau memiliki semacam…
kedipan. Kau mengedip padaku.
Apa kau mau menciumku?
Astaga
- Kenapa denganmu?
- Entahlah, aku hanya…
- Kukatakan soal homofobia.
- Baiklah.
- Kau bukan yang kusuka.
Kau mengerti? Aku tak punya
perasaan itu. Kau mengerti?
Hentikanlah. Aku
memohon. Berikan koper itu.
- Baiklah.
- Berikan koper itu.
- Kau harus bantu.
- Apa?
Kau bawa koper ini,
langsung ke rumah.
Aku ingin kau buka koper ini, dan
keluarkan semua uang di dalamnya,
jangan sampai tersisa.
Kalau sudah susun
uangnya di luar koper,
lalu kau ambil,
dan kau sumpalkan
ke kemaluan Latvia
istrimu, kau paham?
- Istriku?
- Tenanglah!
- Tenang!
- Keparat! Bagaimana kalau itu?
Ayo! Sialan!
Keparat! Jahanam kau!
Berhenti! Jangan bergerak!
Atau kutembak kau!
Jatuhkan kopernya,
angkat tangan!
Berlutut.
Berlutut, Pak! Berlutut!
Jahanam!
Jordan! Aku punya
kejutan untukmu.
- Apa itu?
- Dua puluh butir Lemmon asli.
Klienku mantan ahli farmasi,
menyimpan ini selama 15
tahun. Sungguh? Lemmon?
Pil itu akan
mengguncang kepalamu.
Untuk jenis Quaalude,
Lemmon 714 adalah rajanya.
- Bisa kau percaya?
- Astaga.
- Kupikir ini mitos.
- Tiga kali lebih kuat
- dari obat yang ada saat ini.
- Lihatlah.
Donnie tahu sekali
cara merayakannya.
Katanya ini disimpan
untuk acara istimewa,
seperti ulang tahun,
atau bebas penjara.
Atau uangku tiba di
Swiss dengan aman.
Jadi, malam itu, kukosongkan
jadwalku, dan kubersihkan diriku
dari apa pun yang bisa
mengganggu kesenanganku.
Itu adalah waktu perayaan.
Baiklah.
Kita coba satu dulu.
Kata orangnya, cukup satu saja.
Ini dia.
- Bersulang.
Mungkin jika kutarik
lagi, ini akan turun.
Steve!
- Aku mau turun.
- Jangan!
Kurasa kau sudah tahu.
Pasti ini satu tarikan untuk
naik, dan dua tarikan untuk turun.
Baiklah.
Kau rasakan sesuatu?
Tidak.
Sudah 35 menit.
Mungkin kita sudah
kebal selama ini, ya?
Ini omong kosong!
Metabolismeku menurun,
aku tak bisa rasakan apa pun!
Obatnya sudah lama.
Apa khasiatnya berkurang?
Periksa botolnya!
Januari 1981.
Obat ini sudah lama.
- Sial!
- Ayo kita minum lagi,
masing- masing dua.
Jordan!
Ya, Sayang.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Kami lembur, Sayang.
Bo Dietl menelepon.
- Baik.
- Ya?
- Hei, Bo. Ada apa?
- Jordan, dengar baik- baik.
Jangan bicara di telepon
ini, harus bicara langsung.
Lupakan. Ada apa?
Dengarkan aku. Tinggalkan
rumahmu, Jordan!
Dan telepon aku
dari telepon umum.
Ini tidak bercanda, Jordan.
Ya.
- Sial!
- Apa katanya?
Aku tak tahu ada apa, aku pergi!
Semua baik, Jordan?
Telepon umum terdekat dariku
adalah Klub Janapada Brookville.
Itu tempat kaum kulit putih kaya,
hanya 1,6 kilometer dari rumahku.
Apa kabar? Ini aku. Aku
di telepon umum, ada apa?
Dengar baik- baik.
Temanmu, Brad, dipenjara.
- Kenapa dipenjara? Apa yang dia lakukan?
- Aku tak tahu.
Temanku di Long Island mengatakan
dia ditangkap di pusat perbelanjaan.
Dia ditangkap…
Tunggu, kau bilang
pusat perbelanjaan?
- Ya.
- Dia dengan Donnie,
akan kirim uang,
- lalu si gemuk sialan…
- Dengar aku!
- Aku mau bicara dengannya!
- Dengar! Jangan pergi! Dengar aku!
Soal agen FBI
bernama Denham itu,
ada yang bilang dia
menyadap teleponmu.
Di kantor dan di rumahmu.
Jangan bicara lewat
telepon sialan itu!
Sial. Aku paham.
Jordan.
Kau tak mencoba
menyogok agen FBI ini, 'kan?
Tidak. Aku tak menyogok mereka.
Kau pikir aku
sebodoh itu? Tidak!
Kau bicara apa? Aku tak
mengerti. Katakan sekali lagi!
Kubilang…
Kau bicara apa?
- Kubilang…
- Kau sedang teler?
Jordan, kau sedang teler?
Jordan, bantu
aku, tetap di sana.
Jangan menyetir.
Aku akan ke sana
menjemputmu. Jordan!
- Jordan!
- Setelah 15 tahun disimpan,
Lemmon mengalami
penundaan efek samping.
Butuh 90 menit bagi
obat sial ini untuk bereaksi,
tapi sekali bereaksi… Hebat!
Aku melewati fase geli
dan langsung ke fase berliur.
Katakan kau ada di mana…
Obat sialan ini begitu kuat
hingga aku temukan fase
yang sepenuhnya baru.
Fase lumpuh otak.
Ayo, berdiri.
Baik, jalanlah keluar.
Kupikir, apalagi pilihanku?
Ya! Aku bisa merayap, aku
bisa merayap seperti Skylar.
Sial! Bocah itu membuat
segalanya terlihat mudah.
Berpikirlah,
sialan, ayo berpikir.
Ya!
Aku tahu! Aku dapat!
Aku bisa berguling!
Jordan?
Astaga. Di mana kau?
- Aku di klub janapada.
- Apa?
Aku di klub janapada!
Entah apa yang kau
katakan, tapi kau harus pulang.
Donnie lepas kendali.
Dia sedang menelepon
dengan pria Swiss. Aku tak tahu…
Apa? Jauhkan dia dari telepon!
Aku tak mengerti ucapanmu.
Jauhkan dia
- dari telepon!
- Apa yang kau katakan, Jordan?
Pulang saja! Cepat!
Aku dekat sekali dari rumah.
Aku menyetir selambat mungkin.
Kurasa J.Lo
bergerak lebih cepat.
Hanya saja aku tak
bisa beri dia dua juta.
Aku akan sedikit terlambat.
Kau makan uang dua juta?
Nanti!
Tutup teleponmu, Bodoh!
Minggirlah, Bodoh!
Kau benci uang dua juta? Tidak,
jangan benci uang dua juta, Donnie.
Ajaibnya, aku selamat
sampai di rumah.
Tanpa ada lecet
padaku dan mobilku.
Jordan?
Ya ampun!
Kau minum apa?
Ada apa denganmu?
Jordan!
Nikmat, 'kan?
Keparat!
Tutup teleponnya!
Apa- apaan ini, Jordan?
Ada anakmu di sini,
kuharap kau sadar itu!
Kau berbuat ini di rumah!
Kalian berdua bodoh!
Tutup telepon itu!
Astaga, Jordan!
FBI!
Hei!
Aku sedang menelepon!
Tutup teleponnya!
Berikan teleponnya!
Ikut ibu.
Ayo. Kita akan ke atas, ya?
Aku sedang menelepon!
- Aku sedang menelepon!
- Aku tahu yang telah kau lakukan.
- Kau keparat!
- Apa?
Brad!
Dasar bedebah!
Apa yang telah kau lakukan?
Bedebah! Sialan
kau! Kubunuh kau!
Kubunuh kau!
Kutangkap kau!
Apa yang terjadi?
Sial!
Jordan? Jordan, kau tak apa?
Donnie?
Donnie? Donnie tidak bernapas!
Sialan! Aku tak tahu
harus bagaimana!
Aku tak tahu harus apa. Aku tak
bisa menolongnya. Astaga, Jordan!
Astaga, kurasa dia tersedak,
Jordan. Lakukan sesuatu!
- Ya Tuhan.
- Kubantu kau!
Dia tak bernapas, Jordan.
Kau harus lakukan sesuatu!
- Sial!
- Astaga!
Kutolong kau!
Minggir!
Astaga!
Minggirlah, Sayang!
Ayolah!
Jordan, dia tak bernapas,
kau harus berbuat sesuatu!
Jordan, dia seorang
ayah, dia punya anak!
- Lakukan sesuatu!
- Ya!
- Rocco, kemarilah. Telepon ambulans!
- Ayo.
Aku tak tahu!
Kemarilah! Hubungi 911.
Ya.
Kau tak apa? Kau
baik- baik saja?
Pak Belfort?
Kenapa kalian ke sini? Sialan.
Pak, kami perlu
menanyakan sesuatu.
Kalian bercanda?
Persetan kalian!
Ayo, Bangun!
Pergi dari rumahku!
- Bangun!
- Aku di sini semalaman.
- Ayo!
- Di sini semalaman. Kalian bicara apa?
- Dia akan dibawa ke mana?
- Ke mana?
Dia akan di bawa ke mana? Tak ada
surat perintah. Kalian tiba- tiba datang!
Aku minta maaf…
Kau menyetir mobilmu
malam ini, Pak Belfort?
Itu…
Astaga.
Mungkin aku sampai di
rumah dengan tak baik.
Minggir!
Sialan!
Apa kau mengemudikan
mobil itu malam ini?
- Ya - Ya? Baiklah.
Aku pria berkeluarga! Sayang!
Sungguh keajaiban
aku tidak tewas.
Setidaknya aku tak
membuat orang lain terbunuh.
Polisi menginterogasiku,
tapi tak bisa menuntutku.
Tak ada bukti aku
yang mengemudikannya.
Sementara itu,
Brad dipenjara tiga bulan karena
tidak mau mengekspos Donnie.
Hasilnya? Aku dibebaskan.
Tapi kini, aku di
bawah pengawasan.
Kau beruntung, Jordan.
Kau beruntung masih
hidup dan tak dipenjara.
Aku tak percaya keberuntungan.
Tapi kali ini,
kumohon, biar kutelepon
SEC dan bersepakat,
sebelum keberuntunganmu habis.
Lambaikan tangan pada ayahmu!
Hei!
Hei, Sayang.
Syarat apa yang akan kau
bahas jika aku… Kau tahu…
Entahlah. Kau mengaku bersalah
atas beberapa pelanggaran keamanan.
Manipulasi saham, menekan harga
jual, berbuat curang, semacam itu.
Bayar denda beberapa juta
agar SEC tak mengungkit ini lagi.
Dan Stratton?
Bagaimana dengan Stratton?
Tak ada jalan lain, kau
harus melepaskannya.
- Biar Donnie yang ambil alih.
- Benar. Donnie.
Dan FBI adalah masalah
yang lain. Sungguh.
Mereka masih
mengejar atas pidana.
Namun, jika kau mengundurkan
diri secara sukarela…
Tebakanku, sahabatmu, Agen Denham,
sudah tak sabar untuk menangkapmu.
Jordan.
Apa yang harus kau pikir lagi?
Kau sudah kalahkan mereka!
Kau sudah menang!
Kau tak bisa bekerja lagi.
Kau mau apa?
Dipenjara seumur hidup?
- Itu maumu?
- Tidak.
- Tentu tidak.
- Baik.
Baik. Kau sudah
punya uang banyak.
Kau masih ingin uang orang lain?
- Tentu tidak, Ayah.
- Lalu?
- Aku sudah mendirikan ini.
- Aku tahu.
Kau yang mendirikan,
pertahankan!
Kalian tahu…
Lima tahun lalu, saat aku
dirikan Stratton Oakmont
bersama Donnie Azoff,
aku tahu akan tiba saatnya
aku harus melangkah maju.
Sungguh dengan berat hati, aku
di sini untuk menyampaikan bahwa…
Bahwa telah tiba waktunya.
Aku ingin berterima
kasih pada kalian semua
atas kesetiaan dan rasa
hormat kalian selama ini.
Tapi intinya adalah ini.
Di bawah kepemimpinan Donnie
bersama Nicky Koskoff dan Robbie Feinberg,
yang naik ke posisi kunci
manajemen, tempat ini
akan menjadi lebih baik. Itu
kujanjikan pada kalian, ya?
Beri mereka tepuk tangan. Ayo.
Ini Pulau Ellis.
Siapa pun kalian, dari mana
kalian, apakah keluarga kalian
datang dengan kapal Mayflower
atau dari pedalaman Haiti,
di sini adalah
tempatnya peluang.
Stratton Oakmont adalah Amerika!
Kalian kenal
Kimmie Belzer, 'kan?
Ya.
Persetan kalian!
Ayolah, Kimmie.
Kalian mungkin tak tahu ini.
Kimmie salah satu
pialang pertama di sini,
satu dari 20
orang asli Stratton.
Dan kebanyakan
kalian bertemu Kimmie
telah jadi wanita
elegan seperti ini.
Wanita yang mengenakan
setelan Armani seharga 3.000 dolar.
Yang mengendarai
Mercedes- Benz terbaru.
Wanita yang habiskan
liburannya di Bahama
dan musim panas di Hampton.
Itu bukan Kimmie
yang dulu kujumpai.
Kimmie yang kujumpai
tak memiliki banyak kalung.
Dia adalah ibu
tunggal yang gundah
bersama putra delapan tahunnya.
Paham? Dia menunggak
sewa rumahnya tiga bulan.
Dan saat dia datang
padaku melamar pekerjaan,
dia meminta 5.000 dolar di muka
agar dia bisa membayar
uang sekolah putranya.
Dan apa yang kulakukan, Kimmie?
Ayo, beri tahu mereka.
Kau tuliskan cek
sebesar 25.000 dolar untukku.
Itu benar.
Terima kasih.
Dan kau tahu apa alasannya?
Itu karena aku percaya padamu.
Itu karena kau percaya
padamu, Kimmie.
Seperti halnya
pada kalian semua.
- Aku cinta padamu, Jordan.
- Aku cinta padamu.
- Aku juga!
Aku juga mencintaimu!
Aku cinta kalian
dari lubuk hatiku.
- Aku cinta kau, Jordan!
- Aku serius!
Ya!
Sungguh memalukan, karena…
Selama ini kuberi tahu kalian, jangan
pernah menerima penolakan, 'kan?
Agar terus menawarkan dan
tak pernah menutup telepon
hingga mendapatkan yang kalian inginkan.
Karena kalian pantas mendapatkannya.
Kesepakatan yang
akan kutandatangani ini
menghalangiku
dari industri saham,
menghalangiku dari Stratton,
rumahku.
Apa- apaan itu? Kalian tahu?
Kuberi tahu kalian. Ini…
Aku sudah menerima
penolakan, kalian tahu?
Merekalah yang menjualku,
bukan sebaliknya. Ini…
mungkin kemunafikan.
Jadi…
Kalian tahu?
Aku takkan pergi.
Aku takkan pergi!
Kau tak jadi naik jabatan!
Pertunjukan harus berlanjut!
Ini rumahku!
Dibutuhkan hantaman besar
untuk mengeluarkanku dari sini!
Mereka perlu mengirim
Pasukan Garda Nasional
dan Tim SWAT
karena aku takkan ke mana- mana!
Persetan mereka!
Jordy!
Jordy! Kembali ke sini!
Hei!
Berikan padaku!
Apa ini? Hutan belantara?
Paddy D, selamat,
Orang Irlandia.
Jordan Belfort baru saja lari
dari kesepakatan dengan SEC.
Dia kembali beraksi,
selamat berburu.
Ini saatnya kami berpesta besar.
Dan Brad juga
dibebaskan dari penjara.
Aku meminta maaf, bahkan
kubayar dia atas waktunya di penjara.
Tapi dia tolak.
dia sudah keluar.
Dia tak mau menerima
apa pun dari kami.
Sayangnya,
dua tahun kemudian,
dia meninggal.
Serangan jantung
hebat, di umur 35 tahun.
Seusia dengan
Mozart saat meninggal.
Bukan karena mereka
punya banyak kesamaan, tapi…
Bagaimanapun, entahlah
kenapa itu terpikir.
Dalam beberapa hari, surat
somasi mulai berdatangan.
Pemberitahuan agar mengurus
dokumen, deposisi, apa pun itu.
Donnie tak mampu bergerak cepat.
Pemerintah Amerika mau
mengirimiku surat somasi?
Ini yang akan kita lakukan
di Stratton Oakmont!
Persetan dengan
Amerika! Persetan!
- Persetan!
Jordan Belfort.
Alden, nama yang bagus.
Terima kasih.
- Nama macam apa itu?
- Itu namaku.
Aku tak ingat.
Aku tak mengingatnya, ya?
Pak Ming, terima
kasih sudah hadir.
- Boleh kumakan kue itu?
- Ya, silakan.
Mereka menginterogasi
semua orang.
Kadar gulaku
rendah, masalah tiroid.
Ini berlangsung sebulan,
sungguh memalukan.
Suruh dia lanjut bertanya.
Tapi tak satu pun staf
Stratton membocorkannya.
Gladys Carrera?
Aku tak ingat. Maaf,
aku tak ada rekomendasi itu.
Tidak.
- Entah.
- Aku tak ingat transaksi itu,
kalian punya susu?
Sama sekali tidak.
Setelah selama
ini, kurasa kau ingat.
Aku tak ingat.
- Kau ingat sesuatu dari ini?
- Tak satu pun kuingat.
- Abdul - Aku tidak ingat.
Itu telepon yang lama sekali,
mungkin kau bisa mengingatnya.
Baik, kami sudah
bicara pada pegawaimu,
tak ada yang ingat
Steve Madden IPO ini.
Kurasa itu aneh.
Kau ingat, Carnage Cooperation?
Kau mengingatnya?
Tak ingat sama sekali.
Permisi, aku mau
tanya, itu rambut aslimu?
Perlukah kau tanya itu?
Kau mengomentari rambut?
Soal itukah kita di sini?
- Ini pertanyaan pribadi?
- Aku hanya penasaran.
Aku yakin tak
mengingat yang terjadi.
Ada yang bisa kubantu lagi, Pak?
Ya. Sayang, aku punya kondisi
yang mengharuskanku
minum ini setiap 15 menit.
Kami disarankan untuk
tidak keluar negeri.
Jadi, kami bawa
istri kami ke Italia.
Menurut kami lebih aman
bekerja dari luar negeri,
tinggal perintahkan Rugrat.
Tak ada yang bisa menahan
kami dan membuktikan
aku masih memimpin
Stratton dari kapal.
Hei, Rugrat.
Halo.
Apa kabarmu, Elang Botak?
Donnie, dengar.
Kita ada masalah. Temanmu,
Steve Madden, mencabut sahamnya.
- Apa maksudmu? Siapa bilang? Ada apa?
- Dia melakukannya.
Katanya Steve Madden
mencabut sahamnya.
Siapa bilang? Itu omong kosong.
- Berikan.
- Jangan!
- Ruggie, ada apa?
- Dia tak tahu yang terjadi.
Jordan, dengar.
Aku melihat layar,
dan sejumlah besar
saham Steve Madden dijual.
Itu bukan dari kita,
berarti itu dari Steve.
Hanya dia yang punya
saham sebanyak itu.
Donnie, hubungi aku.
Donnie, temanmu itu mau
macam- macam denganku, tahu?
Temanmu mau macam-
macam denganku.
- Telepon dia sekarang!
- Kita belum tahu. Jangan menyimpulkan.
Meski aku memiliki 85 persen
sepatu Steve Madden jahanam itu,
saham itu atas namanya.
Dia tahu aku sedang berkasus
dengan FBI, dan ingin memanfaatkannya.
- Katakan harus bagaimana?
- Ruggie,
hubungi semua
klien sekarang juga
dan suruh jual sahamnya Steve
Madden, Kita turunkan harga!
Kau dengar? Diam kau!
Ini ulah teman SMU- mu.
Jika si keparat itu pikir
bisa mengacaukanku,
kita akan kirim perusahaan
ini ke publik, kau paham?
- Kau paham?
- Ya, aku paham.
Jangan cepat berkesimpulan
sebelum paham situasinya.
Kapten Ted!
Tutup telepon kalian.
Semuanya, tutup telepon.
Jalankan kapal ini, kita pulang!
Sayang.
Sayang, ada apa?
Bibi Emma
Tunggu saja.
Aku tak bisa.
Ada apa? Kenapa kau
menangis? Sayang, apa…
- Dia meninggal.
- Siapa?
Sepupuku, Betty,
baru saja menelepon.
Ya?
Bibi Emma meninggal.
- Kau bercanda?
- Tidak.
Kau serius?
Astaga, itu mengejutkan.
Astaga!
Sayang, itu sungguh menyedihkan.
Serangan jantung sialan,
semuanya hilang.
Merenggut tubuh fana wanita itu
dan 20 juta dolar saham
di rekening Bank Swiss.
Tadinya dia baik.
Astaga, Sayang,
sungguh menyedihkan.
Sungguh disayangkan.
- Astaga!
- Menyedihkan.
Bibimu wanita yang
elegan dan menarik.
- Aku turut berduka cita.
- Ya, kami sungguh terpukul.
Terima kasih atas
belasungkawamu.
Sekarang bagaimana
nasib rekening dia?
- Apa perlu pengesahan, atau bagaimana?
- Jangan khawatir, Jordan.
Sebelum meninggal, bibimu
menandatangani dokumen,
bahwa kau adalah ahli warisnya.
Dia melakukannya?
Luar biasa, itu kabar bagus!
Ya, tapi belum.
Tunggu, apa maksudnya? Belum?
Aku kurang mendengar,
ucapanmu tak jelas.
- Kau bicara bahasa Inggris?
- Sangat... Sekarang.
- Sangat cepat.
- Cepat?
Aku harus ke
Swiss sekarang juga.
Bahasa Inggris,
bicara bahasa Inggris!
- Hei, diam dulu, ya?
- Ya.
Bawa semua barang- barangmu
- dan berangkatlah.
- Baiklah.
Baik, aku berangkat.
Orang Swiss ini
sungguh jahanam licik.
Dalam sekejap dia mendapatkan pemalsu
yang bisa memalsu tanda tangan Bibi Emma.
Dasar orang Amerika sialan!
Aku besok harus ke sana
atau kehilangan 20 juta dolar.
Kita ke Monako.
- Monako? Sekarang?
- Ya, Sayang.
Kita ke Monako agar
kita bisa ke Swiss, ya?
- Tapi bibinya baru meninggal.
- Aku tahu.
Tapi aku ada bisnis di Swiss.
Aku harus ke Swiss sekarang.
Ini penting, maaf.
Kita harus ke London.
Kenapa?
- Ke acara pemakaman!
- Ya, tapi dengar, Sayang.
Aku sayang bibimu, lebih
dari siapa pun di dunia ini.
Sungguh.
Tapi kini dia sudah
meninggal, Sayang.
Dia sudah wafat, dan
takkan ke mana- mana.
Dia tetap meninggal
setibanya kita di London.
Kapten Ted.
Kita ke Monako,
sekarang. Monako, ya?
- Monako. Baiklah.
- Kita ke Monako,
agar bisa ke Swiss, jadi,
tak perlu mengecap paspor.
Tetap bisa berbisnis.
Lalu kembali ke Monako,
terbang ke London hadiri pemakaman,
lalu New York dalam tiga hari! Begitulah.
Aku ingin beri tahu kita mungkin
bertemu dengan helikopter.
Helikopter? Itu bisa kita
atasi. Ini kapal sepanjang 52 m.
Tidak. Kita takkan ke mana-
mana kecuali dia bilang ini aman.
- Ini aman.
- Jangan khawatir.
Kau tak tahu soal itu.
Sungguh? Dan kalian ahlinya?
Kupotong kartu kreditmu. Mau?
Helikopter itu bukan masalah.
Percayalah. Benar, 'kan, Kapten Ted?
Ya, jika kita pelan- pelan.
Ya, kita pelan saja.
Kurang nyaman, tapi aman, 'kan?
Akan aman. Kita turunkan
palka dan amankan geladak.
Mungkin akan ada
beberapa piring pecah.
Beberapa piring pecah?
Piring pecah apa?
Itu keren atau apa?
Tidak juga.
Kita kehabisan waktu.
Ayo ke Monako!
Ayo jalan.
Berpegangan!
Apa yang terjadi di sini?
Jet Ski baru saja
jatuh dari kapal!
Astaga, Sayang,
kau baik- baik saja?
Peringatan badai!
Gelombangnya
setinggi gedung 20 lantai!
Berputar ke arah sana.
- Tak bisa.
- Ayo!
Kita akan miring ke
samping dan tenggelam.
Aku ahli selam, kau paham itu?
Aku ahli selam! Tak
akan ada yang mati!
Kupegangi kau, percayalah.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, berpeganganlah.
Baik.
Donnie!
Bertahanlah, Sayang.
- Apa?
- Berpeganganlah, Sayang.
Ambil Lude itu!
Aku belum mau mati, Jordan.
Aku masih banyak dosa. Aku
akan masuk neraka, Jordan!
Aku sangat mengacau.
Ambil Lude di bawah.
Apa katamu?
Sialan!
Ambil Lude itu!
Tak bisa. Sudah banjir.
Airnya setinggi 0,9 m di sana!
Aku tak mau mati
dalam keadaan sadar!
Cepat ambil Lude- nya!
Baiklah!
- Ayo.
- Baiklah.
- Ke mana dia? Donnie?
- Pegangan saja, Sayang!
- Dia sudah gila?
- Dia mau memperingati semua orang!
Astaga!
Berpegangan!
Menjauh dari jendela!
Ada ombak besar!
Tolong! Ini Kapten Ted
Beecham dari kapal Naomi!
- Kami akan tenggelam!
- Aku dapat!
- Berikan!
Kita akan tenggelam!
Ini situasi darurat! Kami
minta bantuan segera!
Berpegangan! Awas!
Yang menyenangkan dari
diselamatkan oleh orang Italia
adalah mereka memberimu makan,
membuatmu minum anggur merah.
Dan bisa berdansa.
Kau lihat itu?
Itu pesawat yang kuminta
untuk menjemput kami.
Aku melihatnya meledak saat
seekor burung masuk ke mesinnya,
tiga orang tewas.
Kau mau pertanda Tuhan?
Setelah semua ini,
akhirnya aku dapat pesannya.
Apa kalian memimpikan
menjadi mandiri secara finansial,
tapi tiap bulan kesusahan
membayar tagihan?
Apakah kalian mau rumah seperti ini,
tapi hampir tak bisa membayar sewamu?
Aku Jordan Belfort, dan tak ada
rahasia untuk penciptaan kekayaan.
Siapa pun kalian dan dari
mana pun kalian berasal.
Kalian juga bisa
mandiri secara finansial
hanya dalam beberapa bulan.
Yang kalian butuhkan
hanyalah strategi.
Ketika berumur 24 tahun,
aku mengambil keputusan. Bukan
untuk bertahan, tapi untuk maju.
Awalnya kukira perjanjian
seperti ini mustahil.
Tapi kami kini punya rumah,
dan dapat untung 33.000 dolar.
Kini aku percaya.
Aku sempat berpikir sejenak.
Jika tak berani menghadiri Seminar
Sistem Persuasi Garis Lurus Jordan Belfort,
lalu kenapa ingin dapat uang?
Kau mau menjadi jutawan? Maka
beranilah mengambil keputusan.
Ucapan Jordan Belforth berhasil
karena aku berusaha keras.
Jika tak berhasil,
berarti kalian malas,
bekerjalah di McDonald's.
Tak seorang pun yang menahanmu
untuk mandiri secara finansial.
Tak seorang pun yang hentikan
kalian hasilkan jutaan dolar.
Jangan berdiam diri saja
dan membiarkan
impian kalian melayang.
TELEPON JORDAN BELFORT
Aku bisa mengubah hidup mereka,
dan aku juga bisa mengubah hidup kalian.
Datanglah ke seminarku.
Kehidupan impian kalian hanya…
Senang bertemu kau lagi, Jordan.
- Kau ditahan.
- Kau pasti bercanda.
Jangan bercanda.
- Menjauh dariku!
- Matikan kamera itu.
Aku sedang syuting iklan.
Dasar sialan!
- Keparat, jahanam!
- Matikan.
Kau takkan dapat apa
pun dariku. Kau dengar?
Mengocehlah sesukamu! Aku
sudah hidup benar, dasar keparat!
Hei, Jordan, biar kuberi saran.
Diamlah!
Sialan kau! Jahanam! Aku
sudah hidup benar, Keparat!
Aku sudah perbaiki perilakuku.
Aku masuk rehabilitasi.
Aku muncul di televisi. Bebas
narkoba selama dua tahun,
dan ini terjadi.
Rugrat ditangkap di Miami.
Aku Swiss bukan komunis.
- Tebak siapa itu? Saurel.
- Mau menghajarku?
- Tidak!
- Aku tahu negara kalian.
- Kalian akan menghajarku.
- Apa anehnya?
Ada puluhan ribu
bankir Swiss di Jenewa,
dan Rugrat memilih bankir bodoh yang
membuat dia ditahan di tanah Amerika.
- Aku tahu.
- Aku minta maaf.
Yang lebih mengesalkan,
alasan penangkapannya
tak ada kaitannya denganku.
Tak ada kaitannya denganku.
Itu karena pencucian
uang narkoba
lewat lomba perahu lepas pantai
dan pria bernama Rocky Aoki.
Kau tahu, pendiri Benihana.
Benihana?
Benihana sialan!
Kenapa?
Kenapa, Tuhan?
Kenapa kau begitu kejam
dengan menjadikan
restoran Hibachi sial itu
yang menjatuhkanku?
Singkat cerita,
Saurel mengadukanku,
tapi tidak sebelum dia
mencumbu istri Brad, Chantelle,
yang ternyata telah ditidurinya
setiap wanita itu ke Swiss.
Tidak.
Baiklah.
Satu keterlibatan dalam konspirasi
penipuan surat- surat berharga.
Dua tuntutan dalam
pemalsuan surat berharga.
Satu keterlibatan dalam
konspirasi pencucian uang.
Dua puluh satu
kali pencucian uang.
Satu kali mengganggu keadilan.
Uang jaminan senilai
sepuluh juta dolar.
Paman Donnie di sini!
Rocky, apa kabarmu?
Aku benci anjing itu.
Ya, dia sudah mulai tua,
dan buang kotoran di rumah.
- Aku juga.
- Ke sinilah, Sobat.
Sial.
- Senang jumpa kau, Sobat.
- Aku juga.
Senang jumpa kau.
Duduklah. Astaga.
Apa kabarmu, Saudaraku?
Kau tahulah.
Kacau, Sobat.
Tapi aku bertahan.
Perhiasan baruku, lihatlah.
Aku tak bisa keluar rumah.
Aku mulai merasa terkekang.
Rugrat sialan.
Si Rambut Palsu sialan itu.
Aku tak percaya orang itu.
- Ingin kubunuh dia.
- Sumpah ingin kucekik sampai mati.
Keparat tak bertanggung jawab.
Kuberi tahu sesuatu.
Aku tak pernah
makan di Benihana lagi.
Aku tak peduli siapa
pun yang berulang tahun.
Di mana Naomi? Apa kabarnya?
Dia di dalam rumah.
Silakan sapa, tapi
dia tak membalas.
Naomi, Sayang!
Ada apa dengannya?
- Dia marah padaku?
- Tidak.
Kami mungkin akan menggadaikan
rumah ini sebagai jaminan.
Mungkin menjual semua barang
untuk membayar pengacara.
Sejujurnya, ini
mimpi buruk, Sobat.
Mau bagaimana lagi, 'kan?
Omong- omong, bagaimana
Stratton? Itu yang penting.
Bagaimana mentalnya?
Mereka kesal karena harus
pakai cara legal sekarang?
Jordan.
Aku sudah kumpulkan
para pendiri.
Membicarakan semua ini dan…
Aku akan menjaminmu.
Apa maksudmu menjaminku?
Rumah, uang, tak usah
cemaskan, aku jamin.
- Baiklah.
- Aku sayang kau, Sobat.
Kau tahu aku akan
melakukan ini untukmu, 'kan?
- Kau tahu itu, 'kan?
- Aku tahu.
- Kucium kau.
- Baik, sudahlah.
Kau mau bir, Sobat?
Kau minum apa?
Aku punya minuman nonalkohol.
Apa itu?
Semacam bir
nonalkohol. Tanpa alkohol.
- Itu bir?
- Ya, tanpa alkohol.
Tapi jika kau minum cukup
banyak, mereka akan menangkapmu?
Bukan, yang penting
tanpa alkohol, itu intinya.
Aku bukan ilmuwan.
Aku tak paham.
- Aku bisa beri bir jika mau.
- Ya.
Tapi aku sudah tak minum-
minum lagi. Kau ingat?
Aku tak minum lagi.
Kau mau masuk ke dalam dan mengisap
tepung terigu atau bubuk soda kue?
Tak bisa kubayangkan, tak
bisa menikmati saat- saat teler.
- Ya.
- Aku suka itu.
Apa rasanya sudah sadar?
- Menyebalkan.
- Membosankan, ya?
Sangat membosankan.
Aku ingin membunuh diriku.
Ada istilah yang tidak kami gunakan
kecuali pada keadaan tertentu,
kurasa mereka menetapkan pada
kasus ini, dan istilahnya Grenada.
Kau tahu Grenada?
- Belum pernah.
- Grenada sangat menarik,
karena itu negara
kepulauan kecil
yang pernah dijajah
Amerika pada tahun 1983
dan memiliki 9.000 penduduk.
Dan itu artinya
kasus ini tak bisa kalah.
Paham? Jadi, kami bisa masuk,
kami bisa menunggu seharian.
Tak akan ada yang
peduli. Aku akan menang.
Kau, Pak.
Yang selama ini kami sebut
sebagai Grenada.
Kau menghadapi masa di
penjara yang sesungguhnya.
Pencucian uang bisa
dihukum 20 tahun.
Dan kasus kami akan
menguat, jika kami temukan
kau menaruh
uangnya di ranjangmu.
Benarkah?
Hei, Jordan.
Kau akan membusuk di penjara
sampai anakmu lulus kuliah.
Itu bukanlah
ambisi kami di sini.
Ada orang lain
yang terlibat di sini.
Kami pikir, mereka
juga perlu disidangkan.
Kenapa aku merasa ada tawaran?
Lihatlah. Dia punya insting yang
bagus. Siapa kau ini? Kreskin?
Kerja sama penuh, dia
akan beri kami daftar lengkap
orang yang terlibat
selama tujuh tahun ini
- dia setuju dipasang penyadap.
- Tunggu.
Apa tadi kau bilang
dipasang penyadap?
Penyadap.
Apa maksudnya? Kau ingin
aku memata- matai? Begitu?
Aku ingin kau bekerja sama.
- Tidak, kau ingin aku memata- matai.
- Ya, benar.
Itulah tepatnya yang kami ingin
kau lakukan, memata- matai.
Bagaimana pesta Christy?
Meriah.
Bagus.
Sayang, hari ini aku bicara
dengan pengacara lagi.
Ada kabar yang sangat baik.
Kini kau sudah terbebas, Sayang.
Aku sudah tahu itu.
Benar, tepat sekali.
Dari awal kau tak
melakukan kesalahan, 'kan?
Kini, FBI ingin aku bekerja sama
dengan mereka.
Ternyata aku punya banyak
informasi pasar saham dan Wall Street.
Aku bisa menghemat pengeluaran
pemerintah, selain uang yang banyak itu.
Ini membaik, Sayang.
Karena jika aku setuju
untuk bekerja sama,
aku mungkin cuma
dihukum empat tahun.
Kita mungkin bisa memulai
kembali, mungkin menjual rumah ini.
Dan denda yang harus kubayar
takkan ditagih kalau aku ikuti syaratnya.
Berarti kita masih
punya banyak sisa uang.
Satu hal yang menggangguku
tentang pekerjaan ini, yaitu
memberi informasi tentang temanku.
Seperti katamu, "Tak ada yang
namanya teman di Wall Street."
Benar.
Tepat. Juga ada hal
baik dari hal itu, Sayang,
karena mereka
bilang, pada akhirnya…
Akhirnya, semua orang akan
beri informasi pada kasus ini.
Pada akhirnya, itu mungkin
bukanlah faktor utama.
Itu kabar bagus, 'kan?
Ya.
Aku turut senang untukmu.
Apa maksudmu, kau turut
senang untukku, Sayang?
Seharusnya itu
untuk kita berdua.
- Benar, 'kan? Baiklah.
- Ya, benar.
Kemari, Sayang.
Ciumlah aku, Sayang.
Jordan.
Ayolah, Sayang.
- Sudah lama kita tak bercinta.
- Tidak.
- Jordan hentikan!
- Ayolah, Sayang.
Tidak. Jordan, hentikan!
Aku mencintaimu
sejak awal bertemu.
Aku benci padamu, Jordan.
- Menyingkirlah dariku.
- Sayang, jangan lakukan itu.
Kau tahu aku sangat mencintaimu.
Kumohon, hentikan itu, Sayang.
Kau mau bercinta
denganku, Jordan?
Kau mau bercinta denganku?
Bagus.
Ayo.
Ayo, bercintalah denganku.
Aku mau kau bercinta
dengan semangat.
Aku mau kita bercinta
seakan ini kali terakhir.
- Kenapa kau begitu?
- Ayo.
- Diamlah.
- Karena aku ingin kau orgasme
Ayo, Sayang. Orgasmelah
karenaku, Sayang.
Aku ingin kau orgasme
seakan ini kali terakhir.
- Ya?
- Ya.
Ayo, Sayang.
Orgasmelah karenaku.
- Ya?
- Ya.
- Ayo.
- Kau mau aku orgasme?
Ya.
- Ya.
Apa? Kau mau aku orgasme?
Astaga. Sayang. Ya!
Astaga!
Sayang.
Nikmat sekali!
Astaga!
Itu yang terakhir.
Apa maksudmu, Sayang?
Maksudku, itu kali terakhir
kita berhubungan seks. Aku…
Apa yang kau bicarakan?
Aku mau cerai.
Apa maksudmu minta cerai?
Apa sebenarnya maksudmu?
Lepaskan aku! Aku mau cerai.
Kita baru saja bercinta.
Ada apa denganmu?
Aku tak mencintaimu
lagi, Jordan!
Kau tak mencintaiku?
Kau tak cinta padaku lagi, ya?
Bukankah itu mudah untukmu?
Kini saat aku jadi tahanan FBI
dengan gelang
elektronik di kakiku,
kini kau bilang tak
cinta padaku lagi.
- Tidak.
- Benarkah?
Orang macam apa
kau? Katakan padaku.
Kau yang menikahiku.
- Apa maksudnya itu?
- Jordan, begini aturan mainnya.
Aku akan ambil
hak asuh anak kita.
Jika kau setuju untuk bercerai
sekarang, kuizinkan kau untuk bertemu.
- Ya? Jangan coba melawannya.
- Astaga.
Itu akan menghemat banyak uang dan
aku yakin kau akan membutuhkannya.
Kau takkan membawa anakku,
Sayang. Kau dengar aku?
Aku bicara dengan pengacara.
Katanya, meski tak dipenjara,
- peluang hak asuhku bagus.
- Ada kabar.
Kau takkan membawa
anakku, Pelacur.
Persetan kau, Pelacur Sialan!
Kau takkan bisa membawa anakku.
Kau dengar aku? Persetan kau!
Kau takkan bisa membawa anakku!
Pelacur jahanam!
Dasar pelacur!
Dasar jalang! Dasar
pelacur jahanam jalang.
Lihatlah dirimu, Jordan.
Sakit.
- Kau sakit.
- Dasar berengsek!
Kubilang, kau takkan
membawa anakku.
Kau pikir, aku akan
biarkan kau di dekat anakku?
Lihat dirimu! Kau tahu
apa kata pengacaraku?
Pengacaraku bilang, kau
akan dipenjara 20 tahun, Jordan.
Dua puluh tahun. Kau
takkan bertemu anakmu lagi.
- Kau pikir tak bisa?
- Tak kubiarkan kau dekat anakku.
Kau pikir aku tak akan
bertemu anakku lagi?
Jangan kau sentuh dia.
Jangan kau sentuh aku!
Sayang, jalan- jalan
dengan ayah, ya?
Kau akan jalan-
jalan dengan ayah.
Jangan kau sentuh dia, Jordan.
Aku bersumpah, kubunuh kau!
Tak apa, Sayang. Kau dan
ayah akan jalan- jalan, ya?
- Kita jalan- jalan.
- Violet!
Violet!
- Ambil kuncinya!
- Ini dia.
- Buka pintu.
- Masuk, pasang sabuk pengaman.
- Buka pintu!
- Pakai sabuk pengaman. Ini dia.
Begitu. Masukkan kakimu.
Aku akan bawa dia bersamaku!
Kataku akan kubawa dia
bersamaku, dasar pelacur.
Kau takkan bisa hentikan aku.
Kita akan jalan- jalan, Sayang.
Jangan!
- Pergi dari sini!
- Lepaskan anak itu!
- Violet! Tutup pintu garasi. Tutup.
- Ibu!
- Pergi dari sini!
- Buka pintunya.
Ibu!
Tidak!
Astaga!
Ya ampun. Ambil anakmu!
Naomi, ambil anakmu!
- Ibu!
- Sayang, tak apa.
Pak Jordan kehilangan
akal sehatnya.
- Ibu.
- Sayang.
Tak apa- apa, Sayang.
Dia tak apa- apa?
Dia baik- baik saja?
Ada apa denganmu?
Paragraf satu.
Terdakwa harus menyatakan bersalah
atas semua dakwaan yang diterimanya
di Pengadilan Tinggi AS
Wilayah Timur New York.
- Paragraf dua.
- Bicaralah dengan normal.
Terdakwa harus ikut serta
dalam tugas penyamaran…
Bernapaslah dengan normal.
…memakai alat perekam, yang
juga dikenal sebagai penyadap.
- Lima menit kau akan lupa memakainya.
- Menurut data investigasi…
Dasar brutal.
- Jangan cengeng.
- Paragraf empat.
Terdakwa tak boleh terlibat atau
mencoba melakukan tindak pidana.
Tolong. Biar aku
tanda tangani saja itu.
Terima kasih.
Hanya di sini?
Akan bagus jika begitu.
Terima kasih.
Itu bahkan bukanlah pilihan.
Selama enam jam ke
depan aku memiliki daftar.
Rekan, musuh, mitra bisnis,
siapa pun yang mengenalku
atau membeli saham dariku.
- Serigala!
Nama teratas dalam
daftar adalah Donnie.
Jordan, kau tahu betapa menyenangkannya
kau bisa kembali ke kantor?
Sungguh berbeda
setelah kau tak ada.
Menyedihkan, kau tahu? Seperti…
Steve Madden sialan itu, ya?
Aku tak bisa…
Bahkan tak bisa kupikirkan.
Tiap aku memikirkannya,
darahku mendidih.
Bahkan namanya tak bisa kusebut.
- Aku tahu.
- Ini menjijikkan.
Aku tumbuh bersamanya.
Dia mengkhianatiku.
Apa dia mendatangimu soal…
Soal rekening itu.
JANGAN LIBATKAN DIRIMU
AKU MEMAKAI PENYADAP
Kau ingat. Itu sekitar
empat sampai lima juta, 'kan?
Seharusnya ada pengembalian
Sebenarnya…
Aku kacau, Jordan.
- Jadi, aku tak ingat lagi.
- Ya.
Ya, benar. Bodohnya.
Jika dia meneleponmu,
pastikan dia menghubungiku, ya?
- Tentu. Ya. Tentu saja.
- Ya.
Tentu saja.
Apa kau mau memakan
potongan terakhir ikan itu?
Untukmu saja.
Akan kuambil.
Jadi, bagaimana…
Kabar Naomi dan hal lainnya?
Kau tahulah, dia membenciku.
Bagaimana Hildy? Dia baik?
Dia masih hidup,
jadi, hidupku kacau.
Ya.
Pak Jordan.
Pak Jordan, ada tamu.
Apa?
Kau kedatangan tamu.
Aku ingin kau berpakaian.
Ada apa?
Kau masuk penjara.
Aku mau ambil pakaianku.
Kami akan bantu.
Baiklah.
FBI!
Semua duduk. Perlihatkan
tangan kalian dan diamlah.
Jangan kau sentuh aku.
Lepaskan aku!
Jangan beranjak dari kursimu!
Itu merek Chanel!
Aku beri semua nama mereka.
Dan sebagai gantinya,
ditahan tiga tahun di
tempat buruk di Nevada
yang tak pernah kudengar.
Seperti ayahku,
Max Gila, bilang,
"Ayam harus pulang
untuk bertengger."
Apa pun artinya itu.
Saya harap Yang Mulai setuju
Pak Belfort telah bekerja
sama dengan baik.
Pak Belfort telah membantu pemerintah
menangkap lebih dari 24 terdakwa.
Dan membantu kembalikan dana jutaan dolar
sebagai ganti rugi terhadap korbannya.
Putusan sidang seharusnya
hanya 36 bulan di penjara federal.
Mohon kirim kembali terdakwa.
Maaf.
Tak apa.
BELFORT DARI STRATTON
OAKMONT DIHUKUM
Aku tak malu mengakui.
Saat kita sampai di penjara,
rasanya mengerikan.
Belfort, berdirilah.
Tapi aku tak perlu resah.
Lihat, dalam waktu singkat,
aku sudah lupa aku pernah kaya.
Dan aku tinggal di tempat
segalanya untuk dijual.
Tidakkah kau ingin
belajar cara menjualnya?
Dengar, aku pernah bertemu
beberapa keparat dalam hidupku.
Maksudku, para bintang musik
rok, atlet profesional, gangster.
Bisa kubilang, beberapa
orang menyebalkan, tapi pria ini,
teman baikku, Pak Jordan
Belfort, adalah satu- satunya
bajingan terhebat
yang pernah kujumpai.
Jadi, kini aku ingin
kalian berikan sambutan hangat
ala Auckland, Selandia Baru,
untuk teman baikku dan
pelatih penjualan terbaik di dunia,
Pak Jordan Belfort!
Terima kasih.
GARIS LURUS JORDAN
BELFORT PSIKOLOGI PENJUALAN
Jual pena ini padaku.
Ini pena yang luar biasa
untuk pekerja profesional. Ini…
Jual pena ini padaku.
Ini pena yang bagus.
Bisa kau gunakan
untuk menuliskan pemikiranmu
tentang hidup, jadi, kau bisa ingat…
Jual pena ini padaku.
Begini…
Pena ini bisa digunakan, dan
aku pribadi sangat suka pena ini…
vi p2 1. e u.o rg