Musibah longsor pada malam 15 Januari 1905,
mengejutkan penduduk
yang sedang terlelap.
Terjadi di Lodalen, Nordfjord,
sebuah gunung yang besar tiba-tiba amblas.
Menghasilkan gelombang pasang besar,
yang menewaskan 63 orang.
Ketinggian gelombang pasang Danau Loenvatnet
mencapai 40 meter ketika mencapai daratan.
58 tahun telah berlalu
sejak bencana Tafjord di Sunnmore.
40 orang kehilangan nyawa
ketika sebuah gunung besar runtuh ke laut.
Hari ini ada 300 titik bongkahan
yang tidak stabil di Norwegia.
Semua orang tahu bahwa bencana selanjutnya
hanya tinggal menunggu waktu.
Saat ini orang percaya bahwa Geiranger akan
menjadi bencana selanjutnya di Tafjord.
Dengan strukturnya yang menggantung,
bongkahan raksasa yang tidak stabil itu
suatu hari pasti runtuh.
7 juta meter kubik bongkahan batu
akan langsung jatuh ke fjord,
dan menciptakan gelombang
pasang yang sangat besar.
Tak ada tempat lain yang seaktif Akerneset.
Pertanyaannya adalah: Apakah bisa
mengevakuasi orang sebelum bencana ini?
GELOMBANG
Apa ini? Usiaku 40 tahun!
Yang benar saja!
Halo? / Hai, ayah.
Ada apa? /
Ibu sedang memperbaiki westafel.
Bisa ambilkan tang?
Kenapa tak memanggil tukang ledeng saja?
Ini.
Aku tak butuh tukang ledeng.
Bisa ambilkan kunci pipa?
Di sana. / Ini, mama.
Kau tahu seperti apa bentuk tang? /
Semua orang tahu.
Selesai.
Tak perlu melakukan ini.
Kita kan mau pindah.
Rumah ini punya jiwa.
Apa itu jiwa? /
Jiwa itu cuma khayalan ibumu.
Apa katamu? / Tak ada.
Apartemen yang baru.
Dengan pemandangan yang bagus.
Pemandangan kota
tepat di depan teras kita.
Dan semuanya dikendalikan dengan remote.
Lampu, musik, tirai..., /
Bisa ambilkan brokoli?
Dan yang paling kusuka adalah...,
kau bisa membuka dan
menutup pintu dengan ponselmu.
Tinggal instal aplikasinya.
Kau percaya itu? /
Tidak, aku harus memastikannya.
Sepanjang hidup aku belum pernah
mendengar ada aplikasi kunci.
Idun, bagaimana menurutmu?
Kita buang atau apa?
Kau akan membuang kemejamu?
Bukankah itu kemeja bagus?
Tempat baru, pekerjaan baru.
Baiklah, kau tahu apa?
Kau harus punya setelan.
Lengkap dengan dasi.
Kau harus berdandan rapi,
rambut baru, pasti kelihatan bagus.
Kenapa kita tak tinggal di sini saja? /
Tidak, kita sudah memutuskannya.
Ini pasti berhasil.
Aku mungkin mendapat perhatianmu,
lebih besar dari gunung itu.
Kau ingin diperhatikan?
Kau ingin kuperhatikan? /
Jangan menggelitik!
Jangan di situ!
Kami masih mau makan!
Makanan untuk besok
akan kita siapkan di sana.
PUSAT PERSIAPAN AKERNES/GEIRANGER
PUSAT PENGAWASAN AVALANCHE
102,1 meter di atas permukaan laut.
Enam ke tujuh.
Semuanya normal?
0,3 mm dalam 24 jam terakhir.
Masih dalam batas normal.
Bagaimana kabarmu di kota minyak tua?
Seperti biasa, banyak pakaian.
Pakaian kapitalis klasik. /
Kapan kau buat ini?
Dua hari yang lalu,
langsung dibuat di kedai.
Masih layak minum.
"Terimakasih untuk semuanya"
Seperti acara pemakamanmu, Kristian.
Lain kali kau saja yang membuatkan kue.
Kuharap tak akan lama. /
Kelihatannya enak, Margot.
Nah...,
Kristian, sulit membayangkan
ini hari terakhirmu bersama kami.
Itu tak terdengar seperti
pemakaman sama sekali.
Untukmu, Jacob.
Masalahnya pegunungan bukan hanya di sini.
Ada gunung di Laut Utara juga.
Aku paham para pebisnis minyak
ingin orang-orang sepertimu.
Kau terampil dan berdedikasi.
Aku berkata mewakili semua orang,
kami semua akan merindukanmu.
Pasti kami akan sedih. /
Terimakasih.
Namun demikian akan lebih bagus
jika kau tak sering menghubungi kami.
Bersulang. / Bersulang.
Nomor 5 juga? /
Sepertinya begitu.
Ada apa? /
Air tanah tiba-tiba berkurang.
Itu di nomor 4 dan 5,
kemudian kami kehilangan kontak.
Coba perlihatkan padaku.
Coba lihat kameranya. /
Dua detik.
Coba perbesar.
Tak ada gerakan? /
Tak ada, sangat tenang.
Mungkin koneksinya jelek? /
Koneksi sangat stabil.
Kita harus memeriksa langsung ke sana.
Bisa matikan alaramnya?
Kristian?
Gunungnya tenang. Tak apa.
Berkemaslah. Semuanya terkendali.
Lihat, mama. Aku berhasil memasukkan
semuanya. / Bagus sekali, sayang.
Apa ini dibawa juga? /
Ya, kau bisa bawa kotak bukunya.
Bukankah dia bisa membantu? /
Ya, benar.
Barangmu sudah dikemasi? /
Sudah. / Baguslah.
Kerutan ini sebaiknya kau
hilangkan, Kristian.
Ada yang aneh dengan air tanah hari ini.
Itu bukan tanggung jawabmu lagi.
Gunung itu telah diam selama seribu tahun,
dan akan terus diam seribu tahun lagi.
Cepat bantu berkemas sekarang,
kita akan berangkat besok.
Hilangkan kerutan ini.
Lalu segera bantu-bantu kami.
Kau lihat ibumu mengganggu ayah? /
Semua harus bantu berkemas, ayah.
Apa kabar, sobat?
Aku suka disini.
Aku tahu bahwa Geiranger
bukan pusat dunia, tapi...,
tempat ini aman.
Ini rumah kita.
Aku tahu ini sulit.
Tapi bukan itu masalahnya.
Aku dan ibumu membuat keputusan
yang menurut kami terbaik untuk kita.
Tidak mudah bagi kami untuk
membuat keputusan yang sulit.
Lalu berikutnya apa?
Setelah kita tinggal
di Stavanger selama dua tahun.
Lalu kita pindah lagi?
Seluruh negeri ini cuma ada batu.
Ada apa di sini?
Kalian mau pindah?
Kemarilah.
Kau juga. / Aku juga.
Hei, Sondre.
Coba lihat seberapa lama kau
sanggup bersama tembok dan...,
Kristian akan pakai dasi.
Pasti sesuatu yang baru.
Pasti kau butuh beradaptasi. /
Ya, agak ketat di leher.
Jadi kalian sudah siap? /
Ya, kurasa.
Mereka akan naik kapal hari ini. Aku
akan tinggal beberapa hari lagi di sini.
Jadi kau tak pergi sekarang? /
Kau jangan mengusirku sekarang.
Ayah, kita giliran masuk. /
Kau mau pergi atau tidak?
Tunggu di sini.
Tak akan lama.
Aku sudah membeli apartemen dan isinya. /
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
HOTEL GEIRANGER.
KOTA GEIRANGER.
1,7 METER DI ATAS PERMUKAAN LAUT.
Hei, Vibeke. /
Oh, kau baru tiba?
Kurasa aku bisa membantu.
Selamat Datang di Geiranger.
Maaf membuatmu menunggu.
Tak masalah. /
Siapa namamu?
Maria dan Phillip Poulsen. /
Coba kucarikan kamar kosong untukmu.
Yang lain sudah pergi? /
Kurasa mereka akan segera naik kapal.
Mungkin sensornya tidak ada masalah.
Bisa jadi kabel yang di bawah sana.
Kan?
Semua gunung punya lapisan.
Tak terkecuali gunung kita.
Bor kita menembus semua lapisan ini.
Katamu air tanah surut
ketika kau kehilangan kontak.
Air tanah lenyap begitu saja.
Air itu menemukan celah baru. Menciptakan
lapisan baru. Menyebabkan gesekan.
Lalu membuat lapisan yang lain bergerak.
Dan jika pergerakannya cukup cepat,
kita harus memotong kabelnya.
Kita akan bor lubang yang lain dan
memindahkan sensornya. Bukan masalah besar.
Tidak.
Tapi jika tekanan dari gunung
di atas lapisan ini cukup kuat...,
Pergeseran ini tak perlu
melalui proses ekspansi.
Dan tak akan muncul
peringatan apa-apa.
STASIUN PENGENDALI
AKERNESET, STORFJORDEN.
874,1 METER DI ATAS PERMUKAAN LAUT.
Hei, hati-hati!
Geiranger ini merupakan
daya tarik wisata terbesar!
Tempat ini sangat bagus,
aku bisa melihat fjord.
Syukurlah. Beritahu aku
jika kau butuh sesuatu. Sampai nanti.
Hi, Sondre. Apa?
Kau dimana?
Oke?
Sial!
Ada kontak?
Ada gambar? /
Ya, kami bisa melihatmu.
Senang mendengarnya.
Kau periksa nomor 4, aku memeriksa nomor 5.
/ Siap, Bob!
Kristian?
Tak biasanya kabel itu putus. /
Ada sesuatu yang sedang terjadi.
Ada banyak gerakan di gunung itu. Kau tahu?
Akan kami selidiki lagi, Kristian.
Kami akan mengurusnya.
Apa maksudmu?
Mencari lebih banyak sampel.
Mengebor lagi.
Mengebor lagi? Kau sinting? Kau tak
paham apa yang sedang terjadi di sini?
Kita sedang membicarakan
ombak setinggi 80 meter!
Setelah 10 menit,
Geiranger akan lenyap!
Kami juga mengetahui hal itu. /
Sepertinya kalian tak peduli!
Kau ingin kami melakukan apa?
Kau ingin aku membunyikan alaram?
Menciptakan kepanikan?
Membatalkan musim turis
sebelum itu dimulai?
Sejak kapan kau peduli dengan pariwisata? /
Bukan itu masalahnya!
Menurutmu apa yang akan terjadi...,
jika kita selalu menangisi setiap serigala
yang mati di sana?
Apa yang kita lakukan
ketika pergeseran ini terjadi?
Katakan padaku apa yang harus kita lakukan.
Kode Kuning.
Aku ingin semua petugas gunung bersiaga.
Ya.
Bagaimana?
Kau akan berdiri di sana
dan menonton saja?
Jacob?
Kristian, dengar.
Aku tahu kau marah.
Aku tahu kau menginginkan yang terbaik.
Tapi sekarang kau harus tenang.
Kita cuma menemukan kabel yang putus.
Tak ada hal yang perlu dikuatirkan.
Gunung ini tenang, Kristian.
Baik. Aku minta maaf.
Aku tak tahu apa yang terjadi padaku.
Aku tak akan mengganggu kalian.
Kami tak mau menunggu.
Hubungi mama.
Sial. Astaga.
Astaga, aku kacau sekali.
Ada pengunjung untukmu.
Kau sudah gila?
Kau tak bisa meninggalkan anak-anak di mobil
lalu kau bekerja selama beberapa jam.
Aku tahu, aku minta maaf. /
Kau bahkan tak bekerja di sana lagi.
Aku sedang kacau. /
Ya, kau memang kacau.
Aku punya firasat buruk kalau...,
Kau tak boleh ke Stavanger lagi hari ini.
Baik. / Baik.
Sepertinya kalian akan
tidur di hotel malam ini.
Bagus. /
Bagaimana menurut kalian? Bagus?
Kau bisa pergi besok? /
Ya.
Tapi aku mau tidur di rumah. / Tempat itu sudah
kosong, sayang. Dan tak menarik sama sekali.
Aku ingin mengucapkan selamat tinggal
rumah. / Kalau begitu mari kuantar.
Kami boleh ke sana?
Kami pergi sekarang kalau begitu.
Kau mau ikut? / Tidak.
Aku akan pesan kamar di hotel. /
Ya, silakan.
Ucapkan selamat tinggal dariku juga.
Ini dia. Selamat malam, sayang.
Dah, bos.
Sampai jumpa besok.
Baiklah, mari ambil barang-barangmu. /
Siapa namamu tadi?
Namaku Sondre Eikjord.
Ayah, aku bisa duduk di depan? /
Tentu saja.
Baik, sudah pakai sabuk?
Sudah dikencangkan?
Baik, kita pergi.
Ayah? / Ya?
Apa kau dan ibu akan bercerai? /
Tidak, kami tak akan bercerai.
Kami cuma bertengkar kecil.
Kami akan akur kembali.
Dan semuanya akan kembali
seperti sedia kala.
Kuharap.
Itulah hidup. / Itulah hidup.
Ini kamarmu.
Ini.
Kuharap ruangan ini seperti harapanmu.
Selamat beristirahat. /
Terima kasih.
Apa aku boleh bekerja? Kau tahu botol
mana yang tak boleh kau minum?
Aku tahu.
Dan saluran TV mana yang
tak boleh ditonton?
Hati-hati.
Kau tidur di mana, ayah?
Di sini.
Ayah akan tidur di sini.
Ini dia.
Sudah merasa nyaman?
Kita tak perlu hotel.
Tak perlu hotel. Rumah ini punya jiwa. /
Yah...,
Ya, kau benar sekali.
Sayang Kristian, Terima kasih atas tahun
yang hebat ini. Semoga sukses di Stavanger.
ZONA BAHAYA TSUNAMI.
JIKA TERJADI TSUNAMI, CARI TEMPAT TINGGI.
PERLINDUNGAN
Aku tolol sekali hari ini.
Maaf.
Bung, tempat tidur ini payah. /
Ya.
Sedih harus berakhir seperti ini.
Dengan Kristian, maksudku.
Menurutmu dia akan lama
menekuni bisnis minyak itu?
Entahlah.
Kuharap dia kembali tahun depan.
Saat pegunungan ini merangkulmu,
ia tak akan pernah melepaskanmu lagi.
Apa-apaan itu, Arvid? /
Aku membacanya di buku.
Aku juga menduga demikian.
Hurtigruten punya arti penting
bagi orang-orang di sepanjang pantai.
Itu adalah perjalanan yang sangat indah.
Beberapa menyebutnya
perjalanan paling indah di laut.
Hai. / Hai.
Halo?
Mikal?
Sial!
Margot. / Ya?
Arvid? / Jacob?
Halo? Kau bisa mendengarku?
Arvid? / Ya.
Kami melihat grafik aneh di sini.
Sepertinya gunung sedang berkontraksi.
Tak mungkin. /
Beberapa sensor menunjukkan kontraksi.
Coba kalibrasi ulang sensornya.
Dan coba lihat lagi hasilnya.
Baiklah.
Siap untuk jalan-jalan sore? /
Tentu saja.
Kami akan turun memeriksanya. /
Sekarang?
Ya, kami akan memeriksanya.
Hampir sampai.
Halo? Ya, hai.
Tunggu sebentar. /
Ini Kristian.
Hei, kau akan kembali ke sini? /
Tidak, kami akan pergi besok.
Semuanya normal di sana? /
Ya, baik-baik saja.
Cuma beberapa sensor
yang berlaku aneh.
Mereka menunjukkan kontraksi di gunung.
Kontraksi? /
Ya. Tapi mungkin itu salah pembacaan.
Arvid dan Jacob sekarang sedang
memeriksanya. Kita akan tahu segera.
Baik. / Aku akan terus mengabarimu.
Terima kasih. Sampai nanti. Dah. /
Dah.
Apa-apaan itu?
Geophones membaca ada gempa di sana.
Ya, kami juga merasakan itu di sini.
Minus 0,8.
Kebanyakan di C6.
Bisa kudapatkan data C6?
1,72. Minus 2,6 pada jam terakhir.
Sialan!
Sama denganku.
Terjadi kontraksi di sini.
Kau ingin kami memeriksa nomor 7 juga?
Ya. Periksalah. /
Sialan!
Apakah Arvid dan Jacob masih di sana?
Ya. Mereka sedang mengkonfirmasi data. /
Suruh mereka keluar dari sana, sekarang!
Apa maksudmu? /
Aku ingin bicara dengan Arvid.
Arvid? / Ya.
Tunggu sebentar./ Ini, Kristian. /
Arvid? Kau bisa mendengarku?
Halo?
Kristian? /
Cepat pergi dari sana!
Tinggalkan semua barangmu dan pergi saja. /
Kami hampir selesai di sini.
Aku sudah memeriksa data
dari Vajont dan Randa.
Ada terjadi kontraksi
tepat sebelum longsoran.
Kedua tempat menunjukkan hal sama.
Arvid, mereka tidak mengembang.
Mereka berkontraksi.
Kami akan naik.
Apa itu? Apa yang sedang terjadi? /
Jacob Terjebak!
Tenang saja, aku akan mengeluarkanmu. /
Apa yang sedang terjadi? Arvid?
Kaki Jacob tersangkut.
Aku akan mengeluarkanmu.
Kau akan baik-baik saja.
Apa yang dibaca sensor? /
Tunggu.
Tanah amblas di beberapa tempat.
Aku kehilangan kontak dengan mereka.
Jacob, semuanya akan baik saja.
Margot? Bunyikan alaram. /
Tapi...,
Kode Merah!
Margot! Bunyikan alaram!
Apa yang kau lakukan? /
Itu tak akan mampu menahan kita berdua.
Arvid!
Halo? Margot? /
Ayah, apa yang terjadi?
Hey, apa yang terjadi?
Sepuluh menit.
Kita punya waktu sepuluh menit
untuk mengevakuasi semuanya dari sini!
Panggil supir bus! /
Baiklah!
Ayolah!
Masuklah.
Pakai sabuk.
Demi Tuhan, jawablah!
Anda terhubung ke pesan suara.
Bangun! Semua orang bangun!
Ayo! Keluar!
Semuanya keluar dari hotel!
Keluar semuanya!
Semuanya harap keluar!
Permisi, apa ini getaran bor? /
Bukan, ini tanah longsor.
Bangun. Semuanya keluar!
Semuanya bangun!
Syukurlah. Dimana dirimu? /
Aku di hotel.
Aku sedang mengevakuasi orang-orang.
Julia ada di sana? / Ya. Dia di mobil.
Bagus. /
Abaikan barang-barangmu. Cepat keluar saja!
Jangan buang-buang waktu.
Cepat pergi ke tempat yang lebih tinggi!
Bangun!
Masuk ke belakang!
Kami sekarang akan menjemputmu. /
Jangan, lebih baik pergi ke tempat aman.
Kami pergi sekarang!
Idun, kami akan menjemputmu. /
Jangan. Selamatkan saja Julia.
Kau mau berjanji padaku? /
Bagaimana denganmu dan Sondre?
Kami akan naik bus.
Kami baik-baik saja.
Kau sedang di jalan?
Baik. /
Kau sudah pergi sekarang?
Ya. / Bagus.
Pergi ke tempat yang lebih tinggi.
Kita akan jumpa di sana. / Baiklah.
Kami akan pergi juga. /
Keluar!
Pergi! Kubilang semuanya pergi!
Kumohon dengarkan aku! /
Bagaimana dengan barang kami?
Abaikan saja!
Dia tak akan sempat naik bus!
Tinggal beberapa menit lagi akan datang
ombak setinggi 80 meter.
Segera naik bus, sekarang. / Vibeke.
Kita bantu orang-orang keluar dari sini.
Ayo! Semuanya segera naik bus!
Dimana Sondre? Sondre?
Sondre! / Cepat!
Tidak!
Julia, ayolah. /
Apa yang kita lakukan?
Kita harus berlari sedikit lebih jauh.
Apa yang kau lakukan? / Tak ada waktu lagi!
Cepat cari tempat tinggi!
Sondre!
Sondre?
Sondre? /
Nomor yang anda hubungi di luar jangkauan.
Sondre!
Ayolah!
Ayo! Keluar dari mobil!
Cepat naik ke tempat yang lebih tinggi!
Cepat!
Apa yang terjadi? /
Pergi ke tempat yang lebih tinggi!
Cepatlah. /
Masuk ke dalam bus!
Aku mau ambil ponselku. /
Tak ada waktu lagi!
Cepat sekarang!
Vibeke.
Kau melihat Sondre?
Tidak. Maksudku iya.
Aku tadi melihatnya di koridor.
Satu orang tertinggal. / Kita harus
pergi sekarang jika ingin selamat.
Aku tak bisa pergi tanpa Sondre. /
Idun!
Aku tak bisa meninggalkan anakku!
Itu anaknya.
Aku harus membantunya.
Apa yang kau lakukan? /
Kita harus mambantu menemukan anaknya!
Kita harus naik bus. /
Kemarilah!
Demi Tuhan...,
Kita tak akan selamat!
Thomas, keluar dari mobil dan larilah!
Keluar! Lari!
Ayo! Lari!
Lari!
Anna! / Mama!
Thomas, bawa anak-anak keluar! /
Lari, Thomas!
Ayah! / Lari secepat yang kau bisa!
Ayah! / Lari!
Kita tak akan berhasil!
Kristian, lari!
Sabuk pengaman!
Sondre! /
Maria! Ayo masuk bus.
Dengarkan aku, astaga!
Ayo masuk ke bus sekarang!
Diam, aku bisa mendengar sesuatu.
Sondre?
Ada seseorang di sana. /
Sondre! /
Apa yang sedang terjadi?
Ayo! /
Apa yang terjadi?
Ayo berlindung di bawah tanah.
Ayo!
Maria!
Tahan!
Phillip!
Maria!
Tutup pintunya! /
Dia masih ada di luar!
Tutup pintunya atau
kita semua akan mati!
Dia sudah tewas.
Dia tewas.
Phillip, dia sudah tewas.
Kita harus tutup pintunya.
Julia...,
Halo?
Jacob? / Margot
Kau tak apa-apa?
Arvid baik-baik saja?
Jacob, apa Arvid di sana?
Jacob?
Julia?
Julia!
Julia! / Ayah!
Julia? / Ayah!
Ayah!
Coba aku lihat.
Apa kau baik-baik saja?
Kemarilah. Kau baik-baik saja?
Apa yang kulakukan?
Nomor yang anda tuju di luar jangkauan.
Sungguh? Ya. Tak ada layanan ponsel
di sana. / Maaf, apa aku bisa...,
Dimana orang-orang yang kau hubungi itu? /
Di gunung di atas Geiranger.
Ada banyak gubuk di sana.
Boleh kupinjam lagi? /
Ya.
Halo? Hai.
Aku ingin tahu apakah ada bus wisata
yang harusnya meninggalkan hotel...,
Tak ada bus di sana?
Kau yakin?
Terima kasih.
Hei. /
Mana ibu dan Sondre?
Ayah akan cari mereka sekarang. /
Tapi aku tak mau ayah pergi.
Aku mengerti.
Tapi ibu sangat mengkuatirkan
kita sekarang.
Aku harus menemukannya
dan memberitahu semuanya baik-baik saja.
Apa aku akan sendirian di sini? /
Tidak, kau tak akan sendirian.
Kau akan bersama Teresa dan Thomas.
Kau tahu apa yang kupikirkan?
Thomas akan senang jika kau
bisa membantu menjaga Teresa.
Kau bisa melakukannya?
Kau seorang gadis kecil yang pemberani.
Gadis yang cantik.
Kau akan tinggal di sini.
Aku akan mencari mama. /
Dan Sondre.
Dan Sondre, tentu saja.
Baiklah kalau begitu.
Baik.
Aku harus keluar dari sini.
Pintunya, Sondre.
Tunggu!
Baik. Dorong!
Ayolah!
Senternya.
Bantu aku.
Lepaskan jaketmu!
Persetan! / Ayolah!
Ini sia-sia saja. /
Kau lebih suka di luar?
Tenang. Tunggu sampai air
mencapai atas pintu.
Tekanan akan lebih rendah,
dan kita bisa mencobanya lagi.
Jika kita harus menunggu lagi,
kita sama saja mati! Sial!
Kita tak bisa menunggu di sini.
Kita bisa mati!
Halo!
Halo?
Idun? Sondre?
Mari kita coba sekarang.
Coba ke sana.
Phillip, kau tak apa-apa?
Pegang langit-langitnya.
Kau bisa meraihnya di sana.
Tenang saja. /
Jangan sentuh aku!
Hei! Apa yang kau lakukan?
Tenang! Biarkan dia! /
Aku tak mau mati di sini!
Phillip, tenang. /
Lepaskan aku, brengsek!
Phillip, jangan panik!
Aku tak mau mati di sini! /
Baiklah, tenang saja dulu!
Phillip!
Lepaskan dia!
Jangan lihat.
Hallo!
Idun! Sondre!
Idun!
Sondre!
Sondre, maafkan aku.
Sondre.
Tahan.
Kami di sini! / Halo!
Kami di sini!
Tunggu disini.
Halo!
Kami di sini!
Sondre, tunggu di sini.
Astaga!
Aku sudah di sini sekarang.
Semuanya baik-baik saja, Sondre.
Kau terluka?
Kau bisa bergerak?
Semuanya baik-baik saja.
Mama menunggu kita di luar.
Kita berenang sedikit lagi.
Tidak. / Ya.
Dengarkan aku. Air di sini mulai naik.
Sebentar lagi kita bisa tenggelam.
Kita berdua bisa mati.
Aku tak mau itu terjadi.
Aku dan mama membutuhkanmu.
Julia membutuhkanmu.
Lihat aku.
Semuanya membutuhkanmu.
Ya?
Aku akan berenang duluan
dan kau ikut aku di belakang.
Aku akan mengawasimu.
Kau sudah siap?
Baiklah, kita lakukan sekarang.
Satu.
Dua.
Tiga.
Sondre!
Mana ayah? /
Dia di belakangku.
Kristian?
Tidak.
Ayah!
Ayah, kumohon!
Ayolah!
Ayah!
Mama!
PATAHAN DI AKERNESET
SECARA KONTINYU TERUS DIAWASI.
PERGESERAN PATAHAN SEKITAR
15 SENTIMETER PER TAHUN.
SEMUA AHLI SEPAKAT BAHWA
ITU AKAN LONGSOR JIKA WAKTUNYA.
HANYA SAJA MEREKA TAK TAHU KAPAN.