Lihat! Di sana! Pesawat
musuh! Di sana! Lihat!
Waspada! Bersiap!
Hiroshima akan diserang!
Cepat berlindung!
Kalian ke mana?
Tolong aku!
Sebelah sini!
Hentikan! Jangan tembak!
Kau!
Pergi!
Itu pesawat pengebom B-29.
Tak ada yang bisa selamat darinya.
Yashida!
Yashida, apa yang kau
lakukan?! Cepat ke sini!
Yashida, cepat ke sini!
Sebaiknya kau turun ke sini.
Yashida! / Ya, aku
segera ke sana!
Aku akan bergegas jika jadi kau.
Lari. Sekarang!
Merunduk!
Tidak, tunggu!
Tidak. Tidak, tunggu.
Tidak, belum aman.
Bangun, bangun, bangun. Bangun.
Di mana kau dalam mimpimu?
Nagasaki.
Sejauh itukah?
Kau sudah di sini.
Tentu.
Bisakah kau tetap di sini?
Kau tahu aku tak bisa.
Jean, maafkan aku.
Aku tahu.
Aku tak akan pernah lagi
menyakitimu atau siapapun.
Aku telah bersumpah.
Sumpah sejati?
Kau mengejekku.
Sudah terlambat.
Tidak! Tidak, Jean!
Tidak, tidak! Kumohon!
Kau tak bisa sembunyi.
Tidak, tidak!
Kau tak bisa sembunyi!
Tidak, Jean! Tidak!
Tidak.
Ya, yang ini. Bidikan
yang paling jitu.
Oh ya? / Tak pernah meleset.
Kubelanjakan semuanya di
toko ini. Terima kasih, sayang.
Dapat panahnya? / Ya.
Ingat panahnya?
Ya, Eddie, sudah kami beli!
Ya!
Hey!
Apa yang kau lakukan?
Astaga, kau hampir
meledakkan kakinya!
Kau bukan pemburu, ya kan?
Sekarang tidak.
Apa-apaan?
Jangan buat aku melakukannya.
Pasti tingginya
hampir 3,6 meter.
Tak terdengar apapun
kecuali suara ranting.
Tiba-tiba dia muncul.
Dia menangkap Riley dan membusaikan
perutnya. Dia juga menangkap Eddie.
Dia merobek tenda dan membalikkan
mobil salju seolah itu cuma mainan.
Kau yang diserang
beruang madu itu?
Aku yang selamat.
Aku mau mentraktir
orang ini minum.
Siapa namamu, Tuan?
Logan.
Terakhir kudengar
racun broadhead itu ilegal.
Silakan, tanya di mana
aku menemukannya.
Tanyalah.
Di mana kau menemukannya?
Rasanya lucu kau mesti bertanya.
Aku mencabutnya dari
punggung beruang madu.
Siapapun penembaknya,
pasti tak punya nyali..
..untuk melacak hewan
itu dengan benar..
..dan mengakhiri penderitaannya.
Bukannya menyuntikkan
dosis mematikan..
..pada si beruang, malahan membuatnya
mengamuk dan membunuh 5 orang.
Aku tak tahu apa
yang kau bicarakan.
Karena aku tak mencelup
panahku dengan apapun.
Kalau begitu kau tak perlu
mencemaskan apapun.
Sial.
Sakit.
Maaf, Jean.
Kalau aku, tak akan
kupedulikan mereka.
Kebanyakan dari mereka akan
segera mati, tanpa bantuanmu.
Tiga dari mereka, tiga minggu dari
sekarang, dalam truk yang sama.
Pedang ini berusia
seratus tahun,..
..dan dinamai Danzan oleh
samurai pertama yang memilikinya.
Danzan berarti "pemisah"
dalam bahasa Jepang.
Senjata ideal untuk memisahkan
kepala dan anggota gerak dari badan.
Seperti itu.
Aku parkir di belakang.
Masuk.
Maaf, ini mobil rental.
Siapa kau?
Aku? Aku Yukio.
Dan?
Aku sudah mencarimu
selama setahun lebih.
Mengapa?
Untuk memberikan itu padamu.
Majikanku ingin kau memilikinya.
Siapa majikanmu?
Tuan Yashida.
Dia bilang itu milikmu, dengan
demikian hutangnya lunas.
Tuan Yashida sedang sekarat.
Dia ingin berterima kasih telah
menyelamatkannya bertahun-tahun lalu.
Dia mengerti bahwa kau adalah..
..orang yang sibuk.
Tapi dia sangat ingin mengucapkan
perpisahannya secara langsung.
Baiklah, di mana dia?
Tokyo.
Tunggu. Aku tak
mau pergi ke Jepang.
Kau akan dianggap lancang
jika menolak permintaannya.
Aku mohon maaf pada Tn.
Yashida, tapi aku tak akan ke Tokyo.
Oke? Ada yang harus kulakukan.
Jangan minta maaf.
Sebuah kehormatan bisa
bertemu dengan Sang Wolverine.
Aku bukan lagi yang
dulu, kau mengerti?
Menarik.
Mengapa kau pergi ke bar itu
jika bukan untuk balas dendam?
Entahlah. / Tak tahu?
Tidak! / Kurasa kau tahu.
Menepi. / Kau seorang prajurit.
Tidak. Menepi.
Kau seorang prajurit.
Menepi sekarang!
Sekarang!
Kau seorang prajurit dan kau melakukan
apa yang dilakukan semua prajurit.
Dan apa itu?
Mati dengan terhormat.
Akhir dari penderitaanmu.
Siapa bilang aku menderita?
Pria yang bermimpi buruk tiap malam
sepanjang hidupnya pasti menderita.
Cuma satu hari.
Aku mengucapkan selamat tinggal
pada Tn. Yashida, lalu aku pulang.
Baiklah.
Lima belas jam.
Tergantung angin.
Lima belas jam?
Kau tak suka naik pesawat?
Sangat suka.
Kuzuri.
Kuzuri. Apa maksudnya?
Monster.
Tak ada rasa sakit?
Kau tak punya.. /
Oh, ya. Rasa sakit.
Sangat sakit.
Berapa usiamu?
Sudah sangat lama.
Banyak perang.
Mengerti?
Terlalu banyak perang.
Kita hampir sampai.
Jadi, kau bisa
melihat masa depan?
Aku bisa membaca peta.
Kau bilang kau tahu masa
depan para bajingan di bar itu.
Aku tahu mereka akan mati.
Kita semua memang akan mati.
Kau bilang mereka akan mati
di truk yang sama seminggu lagi.
Jika kau benar, kau
sungguh berbakat.
Tak semua kita yang punya cakar.
Jadi, apa aku akan
mati di pesawat ini?
Tidak.
Bukan di pesawat ini.
Jangan sampai kau
tertipu dengan cahaya.
Saat ini adalah
hari-hari gelap di Jepang.
Ada yang percaya saat
Tuan Yashida sakit,..
..bayangan akan
menyelimuti kami.
Menurutmu dia dewa?
Tidak. Manusia.
Tapi manusia yang hebat.
Setelah perang, dia membantu
membangun negeri ini.
Dan bisnis keluarganya
jadi yang terbesar di Jepang.
Wow. Apa kau diberi kartu
kecil untuk menghapalnya?
Aku berhutang nyawa
pada Tn. Yashida.
Jangan menyebalkan begitu.
Banyak senjata.
Sudah beberapa
kali ada serangan.
Percobaan penculikan.
Percobaan pembunuhan.
Oleh siapa?
Mafia Jepang, Yakuza.
Mereka makin kuat di saat
pemerintah makin lemah.
Dia membawa senjata. / Tak apa.
Nona Yukio, dia membawa
senjata. / Sudah kubilang tak apa.
Pinggul buatan.
Silakan. Pakailah sandalnya.
Terlalu kecil.
Hey.
Sebelah sini.
Siapa itu?
Shingen, putra Tuan Yashida.
Dia hebat.
Dia lumayan.
Jadi, bagaimana dengan
si jagoan bersepatu?
Tuan Yashida
berpandangan tradisional.
Satu mata di masa lalu dan
satunya lagi di masa depan.
Itu Mariko, cucu perempuannya.
Mariko.
Ada apa denganmu?
Kau belum membalas emailku.
Tak bisa kuberitahu saat ini.
Tentu saja bisa.
Siapa manusia gua itu?
Orang yang dicari oleh Kakek.
Kau tak boleh membawanya
masuk seperti itu.
Shizu dan Saki akan
membersihkanmu dari kuman.
Dan merapikanmu.
Yang benar saja.
Masuk ke dalam bak.
Benarkah?
Baiklah.
Oke. Oke.
Baiklah, baiklah. Aku
bisa lakukan sendiri.
Apa?
Kau tampan.
Aku merasa dilecehkan.
Siapkan dua obat penekan
untuk Tuan Yashida.
Dan periksa tekanan darahnya.
Tuan Yashida. Aku
sudah membawanya.
Kuzuri.
Kau tak berubah.
Tapi, itu bukan lagi kejutan.
Dr. Green.
Tolong tinggalkan kami.
Lima menit, tak lebih.
Dokter kankerku.
Bagus.
Oh, lupakan saja itu,
Yukio. Aku sudah tak peduli.
Bertahun-tahun aku ingin berterima
kasih karena telah menyelamatkan nyawaku.
Yah..
Kau baik padaku.
Dan kau baik pada banyak orang.
Aku melihatnya dari sumur itu.
Lukisan itu berasal dari
kampung kelahiranku.
Menggambarkan keberanian
dan keahlian dari Suku Hitam.
Kesatria ninja.
Mereka mengabdi pada
keluargaku selama 7 abad.
Aku tak mengirim utusan hanya
untuk berterima kasih, Logan.
Aku ingin membalas budi.
Dengan menawarkan sesuatu
yang tak bisa ditawarkan orang lain.
Pemberian yang setara dengan
hidup yang kau berikan padaku.
Aku tak perlu apapun.
Tak satu pun?
Keabadian bisa menjadi kutukan.
Kau telah merasakan
sulitnya hidup tanpa waktu.
Kehilangan yang
harus kau derita.
Seorang pria bisa kehilangan
apa yang dicintainya dalam hidup.
Kehilangan tujuannya.
Menjadi ronin.
Samurai tak bertuan.
Aku bisa akhiri keabadianmu.
Membuatmu fana.
Yang mereka lakukan padaku,
diriku, tak bisa lagi diubah.
Perusahaan Yashida
bisa lakukan apapun.
Kami yakin kemampuanmu
untuk bisa sembuh bisa diwariskan.
Diwariskan?
Dari kau kepada yang lain.
Kau telah lama berjuang, Logan.
Aku bingung.
Aku ke sini untuk mengucapkan selamat
tinggal pada pria yang dulu kukenal.
Aku pria yang sama.
Saat itu aku belum siap mati.
Dan tidak pula sekarang.
Tapi kau siap,..
..ya, kan?
Kau menawarkan
membunuhku? / Tidak.
Tidak dalam waktu dekat.
Kau bisa panjang umur
seperti orang biasa.
Jatuh cinta, berkeluarga,..
..menjadi tua.
Dan suatu hari, mati
seperti orang lainnya.
Itu bisa dilakukan.
Ya, senang bertemu kau
lagi. Sayang, kau sedang sakit.
Kumohon, Logan-san.
Aku memerlukanmu lagi.
Aku mengkhawatirkan keluargaku.
Aku mengkhawatirkan
semua yang telah kubangun.
Cukup. / Kumohon, Logan-san.
Kau harus pergi. / Mereka
akan membunuhnya.
Siapa?
Mariko, cucuku.
Dia kesayanganku.
Dia harus dilindungi.
Kau tak akan mau yang kumiliki.
Kuzuri.
Kuzuri!
Tuan Shingen, Ayah
Anda meminta Anda datang.
Ini saatnya.
Ayah! Ayah, ayah..
Aku perlu bicara dengan ayahku..
..sebelum dia bicara
pada Kakek. Minggir! Ayah!
Nanti dia akan bicara
denganmu, Mariko.
Aku harus menemuinya
sekarang! Ayah!
Jangan sekarang, Mariko!
Kumohon, Ayah! / Diam!
Tunggu sebentar, Ayah.
Tolong dengarkan aku.
Jangan sekarang, Mariko.
Kumohon dengarkan aku,
Ayah. / Jangan menganggu!
Tolong dengarkan aku. /
Aku tak punya waktu untuk ini.
Hanya karena Kakek
menunjukku.. / Sudah kubilang diam!
Ayah sangat kasar,
itu sebabnya Kakek..
Hati-hati, di sini licin.
Lepaskan!
Kau sudah selesai?
Lepaskan aku.
Dia hanya ingin mengucapkan
selamat tinggal, hah?
Kalian berdua besar bersama.
Ya.
Tapi kau bukan saudarinya.
Tidak.
Tuan Yashida menemukanku
dalam perjalanan ke Selatan.
Dia mengajak Mariko melihat
pabrik yang sedang dibangunnya.
Saat itu aku sedang mengais
sampah mencari makanan.
Jadi mereka membawamu
pulang begitu saja?
Mariko selalu
kesulitan berteman.
Pesawatmu siap
berangkat besok pagi.
Tidurlah di sini.
Jangan bersedih begitu, Shingen.
Aku masih sekarat.
Aku ada di ruanganku,
jika kau memerlukanku.
Tak ada cara yang
mudah mengatakan ini.
Memang tak pernah
mudah bagi kita, kan?
Aku sudah usahakan, Ayah.
Kau sudah berusaha
sebaik mungkin.
Kau akan selalu
jadi penggantiku.
Jadi beberapa tahun
ini, sebagai ujian,..
..aku mengizinkanmu
memegang beberapa kendali.
Itu sebuah kehormatan.
Dan kini kusadari
itu sebuah kesalahan.
Kau hampir membuat
perusahaan ini hancur.
Saat aku mati, orang lain akan
menggantikanku sebagai direktur.
Ayah, maaf aku telah
mengecewakanmu..
Mari jangan saling menghina.
Kau bukanlah orang yang tepat
untuk memimpin perusahaan Yashida.
Kau tak bisa bawa orang luar.
Dalam hal itu, kau benar.
Itu tak akan pernah terjadi.
Keabadian bisa
menjadi kutukan,..
..Kuzuri.
Kau tak punya
rasa sakit, Kuzuri?
Berapa usiamu?
Tawaran yang menarik.
Mengapa kau menolak
tawaran seorang pria tua?
Kukira kau ingin bersamaku.
Kemarilah.
Dia sudah meninggal.
Aku tak menduganya.
Siapa itu? Yang bersama Mariko.
Namanya Noburo Mori.
Mentri Keadilan, bintang
yang sedang bersinar.
Dia tunangan Mariko.
Kau harus membungkuk.
Membungkuk.
Tuan Shingen, Ini. Tn. Logan.
Aku tahu.
Ayahmu adalah pria yang baik.
Dia juga sering berkata
begitu tentangmu.
Tapi, dia selalu
kagum dengan jenismu.
Katakan, menurutmu mengapa dia
mengirim Yukio kecil kami menjemputmu?
Untuk mengucapkan
selamat tinggal.
Dan itu sudah terwujud.
Saatnya kau kembali ke guamu.
Masih ada lagi
yang harus kutemui?
Aku bersumpah padamu..
Tuan Yashida..
..akan selalu waspada..
..dan mengabdikan hidupku..
..untuk melindungi Mariko.
Perisai itu milik
Shiruba-Samurai,..
..Sang Samurai Perak.
Itu akan menjaganya selamanya.
Logan?
Hey. Ada yang tidak beres.
Lepaskan.
Logan!
Kuzuri.
Ayo. Ayo kita pergi.
Yukio! Mariko!
Mariko!
Ayo. Cepat, cepat.
Ke sini, ke sini!
Cepat!
Di sini! Cepat!
Tetap bergerak.
Cepat!
Kau berdarah. Kau perlu bantuan.
Terus saja bergerak.
Terima kasih atas bantuanmu.
Mereka itu Yakuza.
/ Aku tak apa.
Mengapa mereka mengejarmu?
Aku tak apa. Aku
bisa selamatkan diriku.
Pergilah. Pergilah ke dokter.
Nyaman.
Ini salah satu
kereta cepat itu, kan?
Kubilang aku tak
perlu bantuanmu.
Berapa kecepatannya,
483 km per jam?
Serangan pengecut ini..
..adalah ulah Yakuza.
Tanggapan yang
ganas dari usahaku..
..untuk membongkar
organisasi kriminal.
Mereka keluar
dari Gerbang Utara.
Dia bersama
gaijin (orang asing).
Teman gaijin-mu, mana dia?
Terakhir kulihat, dia
melindungi putrimu.
Kau ini boneka mainan.
Teman bagi anak yang kini
lebih dewasa daripadamu.
Ingat itu.
Jadi, ke mana
tujuan kita, Mariko?
Kita ke mana?
Aku pergi ke ujung jalur ini.
Keluargaku punya
rumah di Selatan.
Ini tindakan bodoh.
Jangan tersinggung, tapi
mereka akan tahu kau di sana.
Bukan di sini.
Kau ingin sendirian. / Ya.
Aku mengerti. / Oh ya?
Oh, ya. Percayalah.
Masalahnya jika kulakukan itu,..
..kurasa kau tak akan hidup
melihat matahari terbenam.
Kau tak bisa pura-pura tenang
saat ada masalah, Tuan Putri.
Kecuali jika kau mau mati. Jika ya,
kau memerankan ini dengan sempurna.
Apa-apaan?
Kenapa begini?
Kau kenapa?
Ayo kita turun. Cepat.
Tolong dengarkan aku. Kita
harus cari tempat yang aman.
Aku tak mengerti. Bagaimana
kau tahu mereka Yakuza?
Mereka orang yang
sama dengan yang di kuil.
Bagaimana kau tahu
mereka mengincarku?
Kita harus cari
tempat yang aman.
Menjauh dari jalanan.
Aku tak mengerti.
/ Diam! Dengar.
Kau tahu tempat ini?
Di mana pusat kota?
Lurus di depan.
Jadi, mana bagian
kota yang menariknya?
8 blok lagi ke arah sana.
Bagus. Kita menginap di sini.
Ayo.
Ini hotel cinta.
Apa?
Hotel cinta.
Untuk pasangan, kau paham?
Ah.. ya.
Hey.
Dua kamar. Satu ruang
bersama di lantai yang sama.
Persis di sampingnya.
Sangat dekat.
Lantai yang sama.
Dia bilang apa?
Tak ada kamar yang tersedia
yang saling berdekatan.
Dia bertanya apa kita mau
"penjara", "ruang perawat",..
..atau "misi ke Mars".
Ini cukup.
Lepas landas! Kita lepas landas!
Ternyata nyaman juga.
Kau mau tidur di mana?
Aku tidak tidur.
Kau banyak berdarah.
Kukira kau sudah
pensiun jadi pahlawan.
Tapi orang-orang itu
berusaha membunuhnya.
Biarkan saja.
Mati itu tidak susah.
Mendekatlah.
Logan..
Kau lengah.
Bunuh dia!
Mau bilang sesuatu
sebelum kau mati, gaijin?
Ini Mieko pemilik Hotel,
dan cucunya, Hitoshi.
Apa dia dokter?
Kurang lebih begitu.
Dia mahasiswa kedokteran hewan.
Hewan besar.
Terima kasih.
Kau bisa membuatnya terluka
selagi dia menjahit lukamu.
Oke, oke, oke.
Hey.
Terima kasih.
Aku tak pernah
memerlukan ini sebelumnya.
Apa? Bantuan?
Dokter pirang yang
menolong kakekmu,..
..siapa dia?
Kakekku bertemu dengannya
saat kakekku berobat ke Amerika.
Kakekmu bilang kemampuanku
untuk sembuh bisa diambil dariku..
..dan diwariskan.
Aku tak membaik, tak
seperti sebelumnya.
Dia yang lakukan ini padaku.
Pirang!
Pirang! Tunggu, tunggu.
Berapa? Berapa?
Kau membuatku menunggu 2
jam. Kau tak punya sopan santun.
Jadi kau belum menemukan mereka?
Jangan main-main denganku,
pelacur. Aku bisa membunuhmu.
Jika kau bisa membuatku merasakan
sesuatu, Harada, itu luar biasa.
Aku bisa merobek mulutmu,..
..sebelum kau
mengatakan satu lagi..
Kusuruh kau lakukan
sesuatu, pria kecil.
Bawa mutan itu.
Aku tak bekerja untukmu.
Aku bekerja untuk..
Kau bekerja untuk
Yashida, aku tahu.
Tapi kau tak bisa
memenuhi wasiatnya.
Astaga, tahukah kau betapa
kau telah mengecewakannya.
Mana Logan? Aku
belum selesai dengannya.
Mutan itu punya kekuatan.
Dia kini cuma manusia
biasa. Dia sekarang lemah.
Aku yang melakukannya.
Aku membelenggu kekuatannya
sehingga dia bisa ditangkap.
Kau tahu, akulah
yang harus kau hormati.
Temukan mereka,
sebelum ditemukan Yakuza.
Kita turun di sini.
Kita di mana?
Di pinggiran Nagasaki.
Sebelah sini.
Ini orang yang di
pemakaman, si pemanah.
Dulu dia pacarmu.
Itu Harada.
Kami juara kampung
kami musim panas itu.
Dia dengan busur
dan aku dengan pisau.
Harada dan aku
berencana menikah.
Mengapa tidak jadi?
Kakek.
Dia bilang kami harus menunggu
sampai setidaknya berusia 15 tahun.
Dari gunung, dari laut.
Selamat makan. / Selamat makan.
Menegakkan sumpit membawa sial.
Begitu juga dengan
dupa di pemakaman.
Tak ada yang tanpa arti.
Jadi, malam itu di rumahmu,..
..saat kau lari
berhujan-hujan,..
..apa artinya?
Kakekku sekarat.
Kau tahu dia akan mati.
Dia sudah lama sakit.
Bukan kematiannya
yang kutakutkan.
Lalu apa?
Dia bilang apa padamu malam itu?
Mariko, mengapa
ayahmu memukulmu?
Aku berusaha memperingatkannya.
Tentang apa?
Apa yang kakekmu katakan?
Dia bilang..
..3 hari lagi, saat
wasiatnya dibacakan..
..aku akan menjadi orang
paling berkuasa di Jepang.
Dia memberikan semuanya padaku.
Perusahaannya?
Aku tak mau itu.
Dia tahu.
Aku tak mengerti mengapa
dia memberikannya padaku.
Itulah yang diimpikan ayahku.
Dan itulah sebabnya.
Bagaimana dengan
tunanganmu? Nostromo.
Noburo.
Dia tahu soal ini?
Tidak.
Mengapa kau mau
menikah dengannya?
Tampaknya dia bajingan.
Ayahku yang
menjodohkanku tahun lalu.
Apa?
Itu memberinya akses yang
lebih baik terhadap partai politik.
Membantah ayahku sama
saja tidak menghormatinya.
Aku tak berharap kau mengerti.
Kau bukan orang Jepang.
Pulau kita panjang dan sempit.
Kereta api hanya melaju
dengan dua jurusan.
Kupastikan, Tuan Shingen,..
..para petugasku
sedang berusaha.
Kalau begitu mereka bodoh.
Kau telah
membuang-buang waktuku.
Aku harus menghadiri
pemakaman ayahku.
Pergi dan temukan Mariko!
Katakan kau punya berita
yang lebih baik dari orangmu.
Surat wasiat akan
dibuka 3 hari lagi.
Kita kehabisan waktu.
Segera, kuharap.
Sudah kukirim orang ke Selatan.
Di sanalah kami
menemukan mayat-mayat itu.
Jika Yakuza masuk
ke pemakaman,..
..mereka punya orang dalam.
Mereka tak akan pernah
menemukanku di sini.
Kau tak aman.
Aku akan ke sana.
Mereka akan mengikutimu.
Kumohon.
Tunggulah beberapa hari.
Aku tak apa-apa.
Logan ada di sini.
Dia terluka, Mariko.
Ada yang datang.
Mariko?
Aku harus pergi.
Ada pohon tumbang di jalan.
Mereka perlu bantuan.
Kau tak apa?
Aku lelah.
Kau perlu sesuatu?
Tidak.
Ini akan membantumu.
Sudah saatnya.
Apa?
Kumohon. Ambillah.
Terima kasih.
Tidak.
Dua tangan.
Pedang Jepang perlu dua tangan.
Seperti ini? / Ya.
Pedang ini indah, Yashida.
Tapi tak bisa kuterima.
Kumohon.
Terima kasih.
Jagalah.
Jagalah demi aku.
Suatu hari aku
akan menjemputnya.
Sudah saatnya.
Aku di sini saat
pengeboman itu terjadi.
Begitulah aku bertemu
dengan kakekmu.
Kami sembunyi di dalam sana.
Aku sudah dengar kisahnya.
Kakekku bilang..
..apa yang terjadi di sini membuktikan segala
sesuatu di dunia menemukan kedamaiannya.
Pada akhirnya.
Orang itu bisa
sembuh dari apapun.
Mungkin kau juga.
Kau kurang tidur.
Kau bergadang.
Siapa Jean?
Kita harus kembali.
Hari akan hujan.
Aku akan buat teh.
Untukmu.
Ini salah.
Kau harus mengikatnya
seperti samurai pada umumnya.
Kakekmu menyebutku ronin.
Samurai tak bertuan.
Dia bilang aku ditakdirkan
hidup selamanya..
..tanpa tujuan hidup.
Apa dia benar?
Ya.
Benarkah?
Hey.
Apa yang kau lakukan?
Ini tak akan
berakhir dengan baik.
Semua yang kau sayangi mati.
Kuzuri.
Kau tahu apa artinya?
Binatang.
Makhluk ganas dengan
cakar panjang dan gigi tajam.
Tak takut apapun.
Saat aku masih kecil,
aku sering bermimpi buruk.
Aku bangun dan
berlari pada orangtuaku.
Ayahku selalu marah.
"Kembali tidur.
Hadapi ketakutanmu."
Kakekku berbeda.
Dia menceritakan kisah
tentang Kuzuri, temannya.
Yang dia temukan di dasar sumur.
Dia bilang Kuzuri itu ajaib
dan menyelamatkan nyawanya.
Dia bilang Kuzuri juga akan
melindungiku saat aku tidur.
Siapa Jean?
Apa dia sepertimu?
Apa yang terjadi dengannya?
Dia sudah mati.
Aku membunuhnya.
Bersamaan dengan Kuzuri.
Logan.
Mariko?
Logan!
Mariko!
Tidak! Logan!
Tidak!
Logan!
Tidak
Mariko!
Logan!
Tidak!
Mariko! Mariko!
Logan!
Ke mana mereka membawanya?
Ke mana, bedebah?
Aku tak akan bicara, gaijin.
Tak akan pernah.
Siapa yang menyuruhmu?
Bawa aku pada Noburo.
Logan.. / Bawa aku padanya.
Aku harus katakan sesuatu.
Lakukan. Sekarang.
Tunggu di mobil.
Logan. / Apa?
Aku melihatmu mati.
Apa?
Kapan? Baru saja?
Beberapa saat lalu.
Tapi aku tak melihat
keseluruhannya.
Tapi seperti melihat
dari lubang kunci.
Tapi aku selalu benar.
Aku bisa melihat satu hal
tentang kehidupan orang,..
..kematiannya.
Dan aku melihat kematianmu.
Jadi, apa yang kau lihat?
Aku melihat punggungmu.
Berlumuran darah.
Kau memegang jantungmu
sendiri di tanganmu.
Jantung itu tak berdenyut.
Aku tak ada waktu
untuk omong kosong ini.
Saat berusia 5 tahun, aku tahu
bagaimana orangtuaku akan mati.
Lalu aku melihat kejadiannya
dari bangku belakang.
Lihat aku.
Banyak orang yang ingin
membunuhku, tapi aku masih di sini.
Ya..
..tapi kau kini berbeda, bukan?
Mereka bisa menyakitimu.
Mereka bisa membunuhmu.
Tunggu saja di mobil.
Kubilang tunggu di
mobil. / Kau perlu bantuan.
Kau tak aman dengan
kondisimu saat ini.
Anggap saja aku pelindungmu.
Seksi.
Ayo! / Aku datang!
Oke, ronde empat. Kita mulai.
Minumanmu, nona-ku.
Keluar.
Bukan kau.
Sebut aku kuno,..
..tapi kurasa
bertunangan berarti..
..kau selesai dengan
omong kosong ini.
Aku Mentri Keadilan.
Kau tahu yang bisa
kuperbuat padamu?
Benarkah? Kau akan
bicara sok tangguh,..
..berdiri dengan
celana dalam merahmu?
Kau punya 10 kata,..
..10 kata,..
..menjelaskan mengapa
kau, Mentri Keadilan,..
..ingin tunanganmu
dibunuh oleh Yakuza.
Dan jika aku tak suka
yang kau katakan,..
..kau akan melayang
lewat jendela itu.
Kau sama sekali tak tahu
apa yang sedang terjadi..
Berapa kata itu? / Sembilan.
Sembilan. Tinggal 1 kata lagi.
Benarkah?
Shingen. Shingen!
Teruskan.
Sejak dia sakit,..
..si tua Yashida menghabiskan
milyaran untuk dokter, penyembuh.
Menumpuk adamantium
di lab-nya di Utara,..
..berusaha memperpanjang
usianya secara rahasia.
Dia membuat perusahaannya
hampir bangkrut.
Dia terobsesi denganmu.
Bahasa Inggris!
Shingen berbohong,
dia melindungi ayahnya,..
..menyembunyikan hutang dari
pemegang saham dan dewan direksi.
Dia berusaha jadi putra
yang baik agar dapat imbalan.
Tapi ayahnya mewariskan
semuanya pada cucunya.
Jika Mariko berkuasa, dia
akan mencampakkannya.
Itu benar.
Mariko tak akan pernah
menjalani pernikahan itu,..
..jika wasiat itu dibuka.
Dia tak pernah mau
menikah denganku.
Oh ya? Aktor hebat sepertimu?
Shingen menjanjikanku
imbalan atas bantuanku.
Jadi, kau membunuh
putrinya? Begitukah?
Karir politik tak akan
bertahan selamanya.
Benar.
Tunggu! Tunggu! Tidak!
Kau ingin yang sebenarnya,
baru saja kukatakan!
Aku tak suka.
Wow.
Bagaimana kau tahu
ada kolam di bawah sana?
Aku tak tahu.
Kau tahu aku belajar
biologi saat kuliah?
Genetika.
Ada gen yang melompati generasi.
Gen resesif. (Gen yang lemah)
Mata.
Rambut.
Bakat.
Temperamen.
Tidak setiap anak sama.
Ayahku melihat bagian
dari dirinya padaku.
Tapi denganmu,..
..dia bagai bercermin.
Bagaimana kau
meyakinkan ayahku..
..untuk memberimu kendali..
..perusahaan terbesar di Asia?
Kau sudah gila.
Aku baru saja bangun.
Jika kau bunuh aku,
kau akan kehilangan..
..kehormatanmu
yang tinggal sedikit itu.
Jangan takut Mariko.
Aku tak mau menyakitimu.
Aku ingin membantumu.
Membantumu mengakhiri
penderitaanmu,..
..dari apa yang coba mutan
itu hentikan minggu lalu.
Aku tak pernah ingin mati, Ayah.
Tak apa, Mariko.
Ikutlah denganku.
Apa yang terjadi?
Lebih dari yang kau bayangkan.
Kau.
Aku.
Maaf mengganggu, tapi
aku perlu putrimu hidup-hidup.
Kau ini apa?
Ahli kimia,
penganut nihilisme,..
..kapitalis, sebuah mutasi.
Ular derik.
Mana petugas keamanan?
Yakuza.
Shingen?
Logan.
DATANGLAH DAN SELAMATKAN MARIKO
Ini. Gambar ini.
Di mana ini?
Tempat kelahiran Tuan Yashida.
Perusahaan membangun
fasilitas di tepi gunung.
Seberapa jauh?
500 kilometer dari sini.
Aku harus mengeluarkan
makhluk itu dari tubuhku.
Bagaimana caranya?
Hentikan, Logan.
Aku melihatmu mati.
Aku tak pernah salah.
Aku tak pernah salah! /
Kau tidak selalu benar.
Kau tak tahu Yashida
akan makan umpan itu.
Aku melihatmu mati dengan
jantungmu di tanganmu.
Tak bisa kubiarkan Mariko
bersama pembunuh itu.
Hanya aku harapannya, tapi tidak
dengan makhluk ini dalam tubuhku.
Kau akan mati, Logan.
Mungkin itu tak masalah.
Tidak, dengarkan aku, Logan!
Tidak, berhenti. Logan!
Kau tak akan mau
melihat bagian ini.
Tidak! Dengarkan
aku! Kumohon, jangan!
Tidak, hentikan. Dengarkan aku.
Logan!
Minggir!
Menjauh darinya.
Dia membunuh tuanmu.
Dan menyentuh saudarimu.
Dan kini kau menginginkannya?
Oh, tidak. Aku tak bisa lihat.
Kau selalu jadi pengemis.
Kau gila.
Oh, tidak.
Yukio.
Logan!
Logan! Logan!
Jangan sentuh temanku.
Mana Mariko?
Lenyap. Pelacur ular
derik itu menculiknya.
Ayahku sangat terobsesi..
..dengan mutasi, dengan
kesalahan Tuhan,..
..sepertimu dan dia, yang
menghancurkan rumah ini.
Kau mencoba membunuh putrimu.
Akui saja itu.
Monster macam apa kau ini?
Sang Wolverine.
Hey, kemarilah. Bagus.
Aku salah.
Sudah kubilang.
Coba kulihat.
Bukan apa-apa.
Hey, terima kasih.
Itu perangkap, Logan.
Mengapa kau bawa aku ke sini?
Apa yang kau sembunyikan?
Kau akan segera tahu.
Selamat datang, Mariko.
Tak apa, Mariko. Dia
juga pelayan Yashida.
Dia melayani dirinya sendiri.
Dia menginfeksi Logan.
Hmm..
Dan bagaimana dengan Kakek?
Dengan apa kau menginfeksinya?
Aku kabulkan wasiatnya.
Kubantu dia beristirahat.
Kini giliranmu.
Dengar, mutan.
Dia tak boleh disakiti.
Dia akan baik-baik saja.
Selama kau melakukan tugasmu.
Logan akan tiba
di sini, bersiaplah.
Mudah mengecohnya ke sini.
Lain cerita jika menangkapnya.
Kami siap. Dia tak pernah
menghadapi Suku Hitam.
Ya, baiklah..
Celup panahmu dengan ini.
Ini tak akan membunuhnya,..
..tapi akan membuatnya lamban.
Simpan ramuanmu.
Dia bukan ancaman
kita saat ini. Dia lemah.
Baiklah.
Tapi saat kau gagal,..
..kau punya ini.
Istirahatmu menyenangkan?
Entah apa yang kau
katakan atau lakukan..
..untuk menipu
Harada dan kakekku..
Tenanglah.
Kakekmu mencariku.
Kini aku kepala keluarga ini.
Dan mengapa kau kira begitu?
Mengapa si tua itu memilihmu?
Karena kau kuat?
Atau karena kau lemah?
Kau datang untuk bertarung.
Tak ada gunanya.
Kau lemah. Kau kalah jumlah.
Suku Hitam telah melindungi
keluarga Yashida selama 700 tahun.
Itukah semua orangmu?
Aku akan menemukannya.
Kami berterima kasih atas
perlindunganmu pada Mariko.
Tapi ada satu pengorbanan lagi yang
harus kau lakukan demi keluarganya.
Persetan denganmu, bocah cantik.
Yukio, lari!
Logan.
Kayla.
Aku mencintaimu. / Kayla!
Logan.
Logan! / Mariko!
Jean.
Selamatkan aku.
Mundur. Tak perlu.
Mana dia? Mana Mariko?
Mana dia
"Mana Mariko?"
Masih merindu?
Manis sekali.
Mengesankan, bukan?
Dia terbuat dari
adamantium, sama sepertimu.
Oh, Logan, kau tahu,
aku mengerti. Kau frustrasi.
Aku tahu dia di sini.
Aku ingin melihatnya.
Kau ingin jawaban.
Ya, aku mau jawaban!
Maaf, kuharap
aku bisa katakan,..
..tapi aku dibayar
untuk merahasiakannya.
Aku yakin begitu.
Ini adalah bakat untuk
memadukan biokimia dan metafisika.
Racun mematikan
adalah keahilanku.
Membantu kebal secara genetik..
..terhadap semua
racun, sepertiku.
Dan kebal terhadap
racun dirinya sendiri,..
..sepertiku.
Dengar, kau pelacur
mutan sialan,..
..buka gelang ini,..
..dan kita lihat siapa
yang terbuat dari apa.
Cakar. Kini kita bisa mulai.
Aku tahu kau peduli padanya.
Kau harus merelakannya.
Kau seorang Yashida.
Dia mengkhianati kakekku..
..dan kau juga.
Tidak Mariko.
Kita tumbuh bersama.
Kau harus percaya padaku.
Biarkan aku menyelamatkannya!
Dia menyelamatkan nyawaku!
Lupakan dia, Mariko!
Ini juga tak mudah bagiku,..
..aku hanya mengikuti
keinginan kakekmu.
Serangga penekan yang kau
temukan dalam tubuhmu itu milikku.
Kau sendiri yang
mengeluarkannya.
Aku tak menduganya.
Wanita ular derik itu jahat,..
..kita tahu itu.
Tapi dia adalah bidak..
Mana dia?!
..untuk akhir yang
diinginkan kakekmu.
Kau kuat.
Kau punya keberanian.
Keberanian sejati.
Tapi kini itu tak akan
banyak membantu.
Apa-apaan?
Kau harus percaya padaku.
Sulitkah?
Kita ditakdirkan bersama.
Masih ada waktu.
Mungkin.
Hentikan!
Ini gila.
Ayo pergi
Cepat!
Lari!
Ayo.
Mariko, cepat! / Pergilah! Lari!
Mariko, keluar!
Jangan!
Ayo.
Bukan ini caranya.
Dua tangan.
Tuan..
Hey! Kawan!
Harada.
Maafkan aku.
Kini kau mati.
Bukan hari ini.
Hey!
Logan-san.
Jangan terkejut begitu.
Bersamamu, aku selamat
dari pengeboman Nagasaki.
Pastinya, aku bisa
selamat dari ini.
Tak apa. Tak akan lama.
Dr. Green dan aku
sudah menunggu.
Perisai inilah yang
membuatku tetap hidup.
Kami membuatnya agar aku kuat, sehingga
aku bisa bertahan dari yang tak kau beri.
Dan mengirim kemampuan penyembuhmu
yang tak kau inginkan ke tubuhku.
Warisanku akan terpelihara.
Kesalahanmu adalah percaya
hidup yang tanpa akhir..
..mustahil punya arti.
Itulah satu-satunya
hidup yang punya arti.
Tunggu.
Sedikit lagi.
Kedamaian yang kau inginkan.
Imbalanmu.
Aku memberimu kematian..
..yang kau rindukan.
Perasaan ini,..
..menjadi tak terkalahkan..
..sepertimu.
Kau monster.
Mariko.
Ini aku. Kakekmu.
Aku sudah mengubur kakekku.
Kau menyuruhku untuk
mengucapkan selamat tinggal.
Sayonara.
Kau tak apa?
Logan.
Kau sudah di sini.
Tentu.
Bisakah kau tetap di sini?
Aku tak bisa.
Tentu saja bisa.
Inilah yang kau inginkan.
Sekarang tidak.
Aku sendirian di sini.
Kau membawaku kemari.
Kau menyakiti orang, Jean.
Aku terpaksa.
Aku mencintaimu, Jean.
Selalu.
Kau satu-satunya keluargaku.
Hati-hati, saudariku.
Apa aku salah jika berpikir kau
akan segera mengunjungiku?
Tetaplah di sini.
Aku tak bisa, Tuan Putri.
Aku seorang prajurit,..
..dan aku telah terlalu
lama bersembunyi.
Pada Profil Bisnis kita
malam ini, Mariko Yashida.
Menerima obor dari dua generasi
sebelumnya di keluarga Yashida,..
..saat Mariko Yashida
mengambil helm kakeknya,..
..yang membangun
perusahaan raksasa ini.
Aku tahu, adalah tujuan..
..perusahaan untuk
mencari untung,..
..tapi Perusahaan Yashida percaya kami juga
bisa turut menyumbang untuk masyarakat.
Jadi, sudah kau putuskan?
Apa?
Mariko bilang kita bisa
pergi ke mana pun kita mau.
Tinggal bilang.
Apa yang kau lakukan?
Aku pelindungmu.
Jadi, kau mau ke mana?
Kita mulai dari atas saja.
Lalu?
Kita lihat saja nanti.
Menarik.
v ip 2 1. e u. or g
Dengan teknologi mutakhir,..
..dan pikiran
tercerdas di dunia,..
..kami berada di garis depan..
..agar kalian tetap
sehat dan aman.
Perusahaan Trask.
Menuntaskan masalah
hari esok, hari ini.
Aku pilih penggeledahan badan.
Sukarela.
Silakan, Pak.
Kutunggu saja.
Kau mau apa?
Ada banyak kekuatan
gelap, Wolverine.
Kekuatan manusia
membuat senjata,..
..yang bisa mengakhiri
keberadaan kita.
Apa yang kumau?
Aku mau bantuanmu.
Mengapa aku harus mempercayaimu?
Tak perlu.
Hello, Logan.
Bagaimana mungkin?
Seperti yang kubilang dulu,..
..kau bukan satu-satunya
yang punya kelebihan.
vi p 2 1.e u. o r g