Aku keluar mencari sesuatu,
dan yang kutemukan
adalah masalah.
Kami adalah komunitas kecil biarawati.
Bagaimana dengan anak kecil yang kulihat?
Laurent dibesarkan di sini.
Dia yatim piatu.
Pendeta yang mati di lemari
dan anak yang menyeramkan?
Tidak, terima kasih.
Kau tidak bisa pergi.
Tidak tanpa kami.
Pemimpin kami
punya basis di utara,
sebuah komunitas yang
akan membesarkannya
untuk menjadi dirinya.
Untuk menjadi mesias baru.
Ada pelabuhan di utara
yang mungkin masih aktif.
Baiklah.
Aku akan membawamu
kemana kau mau pergi.
Aah!
Ke mobil, masuk ke dalam mobil!
Di sini?
Paris, itu jalan yang lurus.
Akan lebih aman.
Namun, pasti akan
memakan waktu lebih lama.
Ada seorang pria di sana
dengan radio.
Dia bisa menghubungkan kita
dengan komunitas kami di Utara.
Paris dilingkari, persis
seperti di dinding pendeta.
Itu kah rencananya.
Rencananya berubah.
Paris sedang gaduh.
Temanku Olly punya
tempat di Dordogne.
Kita bisa tinggal di sana selama kita mau.
Aku tidak bisa pergi begitu saja.
Saat ini, aku butuh... Aku harus
mengganti pakaianku dan pulang.
Baiklah baiklah.
Tidak masalah.
Kita akan pergi ke tempatmu
ambil apa pun yang kau butuhkan.
Minggir!
Seluruh kota menjadi gila.
10 menit.
Jam terus berdetak.
Lily?!
Lily!
Aku tidak bisa meninggalkan adikku.
Isabelle?
Aimée?
Taruh tasmu di bagasi.
Air?
Tidak terima kasih.
Oke. Tanya aku yang lain.
Biar aku berpikir.
Itu orang yang kau kenal?
Ya.
Maka dia pasti orang mati.
Itu bukanlah sebuah pertanyaan.
Aku tidak harus bertanya.
Semua orang yang kau
kenal sudah mati, kecuali kami.
Pak Daryl, kematian
seperti apa yang kau pilih?
Bagaimana kalau kau diam?
Hyah!
Bagaimana caranya agar dia diam?
Astérix sangat bandel.
Tenang.
Tidak tidak tidak!
Laurent menyayanginya.
Tidak!
Asterix!
Tidak. Tidak apa-apa.
Dia lebih cepat dari mereka.
Dia akan selamat.
Ayo pergi. Ambil semuanya.
Ayo bergerak.
Bagaimana jika dia tersesat?
Dia terlalu pintar untuk itu.
Aku yakin dia berlari
ke kebun apel yang kita lewati.
Bukankah begitu, Sylvie?
Ya, apel adalah favoritnya.
Ya.
Dia memang menyukai apel.
Kita membutuhkan tempat
yang aman untuk bermalam.
Katakan saja yang sebenarnya padanya.
Dia harus belajar suatu saat nanti.
Kau tidak punya anak, bukan?
Kebenaran bisa menunggu.
Ssst!
Tunduk!
Apa maksudnya?
Itu TK.
Diam!
Amin.
Oke.
Sekarang, kita akan
berlatih bahasa Inggris.
Untuk menghormati Pastor Daryl.
Oke?
Ayo.
Pastor Daryl?
Benarkah?
Ayo kutunjukkan ruang kelas kami.
Berapa banyak yang ada di sini?
18 orang.
Pada hari pertamanya,
anak-anak diantar ke sekolah.
Beberapa teman kami pulang
ke rumah pada hari berikutnya,
tapi sebagian lagi, orang
tua kami tidak pernah datang.
Itu, um, Kriket.
Dan yang lebih muda?
Anak yatim piatu yang kami
temukan selama bertahun-tahun.
Carine ditinggalkan
di sini di dalam keranjang.
Dan kami menemukan
Dmitri tersesat di hutan.
Bagaimana kau bertahan hidup?
Kami berburu, kami menanam
makanan, kami memperbaiki pakaian lama.
Dan kami melanjutkan pelajaran kami.
Lumayan untuk jadi
bandit jalanan kecil.
Halo?
- Halo!
- Halo.
Kau melakukan semua ini sendiri?
Ini, um...
Ini Ibu Dubois.
Dia orang tua dan perawat kami.
mengajari kami semuanya.
Dia jatuh sakit.
Berapa lama?
Enam bulan.
Ya, kami, um... kami membacakan
untuknya, dan kami bernyanyi.
setiap hari, kami
membacakan doa keselamatan.
Untuk mereka yang sakit dan sekarat.
Ya, tapi tidak sekarat.
Doa akan terkabul.
Oh, kau bisa duduk di sini.
Dan, Pastor Daryl, kau
boleh duduk di sebelahku.
Baunya enak.
Aline adalah koki kami.
Hai. Aku Laurent.
Suatu kali, aku ke belakang
selama tiga bulan.
Bahkan di tangga.
Siapa namamu?
Kau tidak bisa duduk di sana.
Kursi itu untuk saudaraku.
Laurent
Aku minta maaf tentang hal itu.
Dua saudara kita sedang
berangkat misi sekarang.
Maaf.
Terimakasih.
Tidak apa-apa.
Pastor Daryl, maukah kau
memimpin kami dalam doa syukur?
Maksudmu,
mengucap syukur?
Ya.
Ya. Tentu.
Um, Tuhan
aku yakin kau punya alasan sendiri
karena menjungkirbalikkan
seluruh dunia.
Mungkin kami pantas
mendapatkannya
karena begitu jahat satu sama lain.
Kami mungkin memang pantas mendapatkannya.
Tapi tidak malam ini.
Tidak.
Malam ini malam baik.
Dan jika ini tidak
cukup baik bagimu,
aku tidak tahu lagi.
Amin.
Aku sangat terkesan.
Kau terdengar seperti Ibu Dubois.
Dia mengatakan kesopanan adalah
cermin yang memperlihatkan potret kita.
Sangat setuju.
Supnya enak sekali.
Jadi, apa yang akan kau lakukan
setelah keledaimu hilang?
Dia tidak tersesat.
Dia sedang makan apel.
Ayo.
Kutunjukkan sesuatu yang menyenangkan.
Oke.
Kau tahu di mana kita
bisa menemukan yang lain?
Tarasque.
Tarasque adalah kadal.
Seperti naga dari dongeng.
Tidak, yang ini bukan...
Bukan sebuah cerita.
Dia adalah pria sejati.
Masih monster, tapi...
Dia tinggal di kastil dekat sini.
Dia punya keledai?
Kuda.
Dia menggunakannya untuk
mengambil semuanya dari desa.
Makanan, bahan bakar,
dari setiap rumah dan setiap toko.
Suatu saat, kami, um...
Kami mencoba mencari perbekalan, tapi...
Bisakah kau menunjukkan
di mana kastilnya berada?
Tidak, maaf.
Itu terlalu berbahaya.
Kami tidak akan pergi ke sana lagi.
Kau ingin menyelamatkan gurumu, bukan?
Kalau orang ini menyerbu semua toko obat,
dia akan memiliki semua obatnya.
Kau bisa berdoa sesukamu,
tapi dia akan mati tanpa obat.
Aku juga ikut.
Tidak.
Kau mendengarku.
Kumohon.
Siapa bilang kau bosnya?
Moof, aku...
Di pagi hari,
kita akan pergi bersama.
Baiklah.
Daryl, ayo duduk, ayo duduk.
Apa ini?
Kau akan lihat.
Nanu-nanu!
Mustahil.
Ha!
Apa?
Aku bisa tidur di lantai.
Tempat tidurnya cukup besar, tidak apa-apa.
Baiklah.
Bagaimana kau tahu obat
tersebut akan menolong gurunya?
Itu tidak akan terjadi.
Kita hanya membutuhkan kuda itu.
Jadi kau berbohong?
Sebenarnya kebenarannya
bisa menunggu, bukan?
Itu hanya seekor keledai.
Tapi ini guru mereka.
Dengar, kita harus
mendengarkan radio.
Terlalu jauh untuk berjalan kaki.
Biar kau bisa pulang.
Ya.
Ya, biar aku bisa pulang.
Aku merasa kasihan pada mereka.
Tidak mengenal seperti
apa dunia sebelumnya.
Kau tidak bisa merindukan
apa yang belum pernah kau rasakan.
Kau biasa menonton acara TV itu?
Ya, aku dan kakakku
biasa menontonnya.
Saat kami masih kecil.
Kami menyukai pertunjukan itu.
Dulu semuanya menjadi
sedikit lebih baik, kau tahu?
Aku mengerti.
Ingin melarikan diri.
Kita harus berhenti sebentar.
Dia butuh dokter?
Lily, kami bisa
membawamu ke dokter.
Kau hanya harus memberitahuku
Tidak, aku hanya butuh waktu sebentar.
Jika kau membutuhkan dokter,
Lily, kami bisa mengantarmu.
Kau hanya harus memutuskan
kau sakit atau tidak.
Apa yang terjadi?
Apa yang dia katakan?
Izzy... Lily, diam di sana.
Izzy, kemarilah.
Kita tidak bisa membawanya
bersama kita dalam kondisi seperti itu.
Aku tidak akan meninggalkannya.
Tempat yang kita tuju terpencil.
Tidak ada rumah
sakit "bayi", oke?
Lihatlah sekelilingmu.
Kita harus tetap gesit.
Ini tidak aman.
Kita bisa mengantarnya ke
suatu tempat dalam perjalanan.
Ke klinik.
Di tempat yang aman, bukan?
Hei, coba pikirkan.
Bukankah aku akan menjagamu?
Bukankah aku selalu menjagamu?
Percayalah padaku.
Kita akan menemukan tempat yang aman.
Ini semua akan berakhir.
Kembali ke Paris dalam
beberapa hari, kan?
Oke.
Biar aku memberitahunya.
Baiklah. Aku akan menemukan
suatu tempat, oke?
Aku akan menelepon.
Kau bukan seorang pendeta.
Sudah jelas?
Ya.
Hei, um, bagaimana kau
bisa datang ke Prancis?
Ceritanya panjang.
Satu-satunya bagian yang penting adalah
aku bisa pulang ke rumahku.
Ibu bilang "keluarga" adalah
orang-orang yang bersamamu.
Dia terdengar seperti
guru yang baik.
Ya.
Dia akan sehat, terima kasih.
Kita hampir sampai.
Huit, neuf, dix, onze,
douze, treize, quatorze,
quinze, rebut, dix-sept,
dix-huit, dix-neuf, vingt!
Ssst!
Aku melihatmu.
Bagaimana kau menemukanku begitu cepat?
Karena itu bukan tempat
persembunyian yang bagus.
Para biarawati tidak pernah menemukanku.
Aku selalu menang di biara.
Kenapa kau ada di biara itu?
Itu pertanyaan yang bagus.
Setelah ibu pergi
bersama para malaikat,
pendetaku, dia dipenjarakan,
bergabung dengan Legiun Asing
untuk melawan mereka yang kelaparan.
Dia seorang pahlawan yang memberikan
hidupnya untuk Perancis yang merdeka.
Dia bahkan memenangkan medali.
Seperti Pangeran Monte Cristo?
Kedengarannya dibuat-buat.
Tidak.
Penguin itu menipumu, Laurent.
Teman-teman, ayolah.
Ayo berburu le bete de Gevaudan!
Ayo!
Penggerebekan yang kau
bicarakan itu, kau ikut serta?
Ya.
Kami bertiga pergi.
Salah satunya saudara laki-laki Moof.
Hanya aku yang pulang.
Kursi kosong di meja itu?
Ya, aku memberi tahu
mereka akan mencari bantuan
dan mereka akan kembali.
Hanya saja...
Ibu sedang sakit.
Aku tidak tahu harus berkata apa lagi.
Ya, aku mengerti.
Ayo.
Kau berbohong padaku.
Laurent.
Ya, ini bisa?
Ya, kita harus lihat, apa kita
bisa menemukan yang lebih besar.
Ya.
Apa yang kau lakukan?!
Kau akan lebih aman di sana.
Selain itu, aku lebih baik sendirian.
Ayo!
Daryl, keluarkan aku!
Aku tahu kau kesal, brengsek!
Biarkan aku keluar, brengsek!
Biarkan aku keluar!
Wah! Wah, wah!
Diam!
Aku tidak bicara bahasa Prancis.
Kau bisa bicara bahasa Inggris? Ya.
Aku bicara bahasa Inggris juga.
Tolong, jangan tembak.
Aku tidak akan menembakmu.
Kau dari sekolah di kota itu?
Namaku Hérisson.
Harrison... oke.
Tidak, Herisson.
Dalam bahasa Inggris,
itu artinya Landak.
Landak.
Baiklah.
Ayo, Landak.
Ke mana?
Kembali ke sekolah. Ayo.
Kau tahu cara menggunakan ini?
Ini. Kau punya sembilan peluru.
Masuk ke sini.
Ambil tutupnya, tepat di atasnya.
Kau akan mengetahuinya.
Buat dia sibuk.
Kau melewatkannya, brengsek.
Kau menembak seperti orang tua.
Sialan kecil.
Aah! Jatuhkan.
Jatuhkan!
Jalan.
Dasar sakit.
Minggir.
Aku bilang minggir.
Kau orang Amerika.
Aku juga.
Sialan, kita sesama orang Amerika.
Namaku RJ.
RJ Gaines.
Dari Giddings.
Texas, negara bagian Lone Star.
Kau pernah mendengarnya, kan?
Hei, kau mau...
Hei! Mundur.
Pasta gigi, kawan.
Aku apat 40 kotak.
Baik dengan biscotti Breton kecil itu.
Oh, la la.
Kau mencuri semua barang ini
dari orang yang membutuhkannya.
Hei, dengar, kita semua
bertahan cukup lama sampai kita
bisa kembali ke rumah untuk
menemui orang yang kita cintai.
Itu saja yang penting, saudaraku.
Aku bukan saudaramu.
Hey!
Sialan!
Apa yang kau lakukan, enculé!
Jangan pernah menyentuh anak itu.
Kau bilang kau akan menembakku
jika aku mencoba pergi.
Dorong dia ke dalam lubang.
Dorong dia ke dalam parit!
Hei, kau tidak akan melakukan itu
pada sesama patriot, bukan?
Bawa dia kembali ke Lou.
Biarkan dia memutuskan apa
yang harus dilakukan.
Hei, hei, apa?
Tidak. Hei.
Kau tidak mengerti.
Para psikopat kecil itu,
mereka akan membunuhku.
Hei, aku mohon padamu.
Aku punya seorang istri dan empat
anak yang menungguku di rumah.
Tidak ada rumah lagi, brengsek.
Apa yang kau bicarakan?
Kau tidak tahu.
Itu sekarung sialan!
Aku pernah ke sana.
Bohong!
Aku pernah ke sana!
Pantai Timur, Barat Tengah, bahkan Texas.
Semua orang yang kau kenal
di kampung halamanmu sudah mati.
Mereka sudah lama mati.
Hei, hei. Aku punya 14
kaleng sarden yang disimpan.
Kau tidak pernah merasakan itu.
Enak, enak.
Ooh, la la.
Tolong, aku mohon padamu.
Tolong jangan!
Kasihanilah!
Sialan.
Hajar dia. Ya.
Lihat apa yang kau lakukan.
Apa yang akan kita lakukan? Haw-haw-haw.
Lihat, kau tidak tahu.
Jika dia mencoba apa saja, tembak dia.
Ya. Coba tembak aku, ya.
Kau tidak tahu apa
yang kau lakukan, bukan?
Biarkan aku pergi, mungkin
aku bisa membantumu.
Menurutku kau tidak
akan kemana-mana, Nak.
Astaga, itu tidak akan berubah.
Kau butuh bantuan?
Itu tidak akan berhasil.
Berikan itu padaku.
Mundur!
Lepaskan aku!
Sialan!
Aku orang Amerika!
Lepaskan aku!
Tolong!
Mundur!
Ambil talinya!
Ayo cepat!
Ayo!
Tarik!
Kau lebih baik jika sendirian?
Setidaknya kau punya kudamu.
Kami juga mendapatkan ini.
Oh terima kasih.
Julien!
Kau berbohong!
Sepertinya kebohonganmu berhasil.
Ya. Yah, aku bukan seorang biarawati.
Isabelle, Lou.
Ibu Dubois.
Aku terlambat.
Obat-obatan tidak akan
pernah menolongnya.
Aku berbohong padamu
untuk mendapatkan kuda.
Aku minta maaf.
Jadi, apa yang akan
kita lakukan tanpa dia?
Kau akan terus melakukan
apa yang selama ini kau lakukan.
Anak-anak ini mengagumimu
dan itu hal yang baik.
Kenapa kau tidak menunggu di luar?
Aku akan melakukannya.
Tidak, aku akan melakukannya.
Aku berhutang budi padanya.
Kau yakin?
Ya.
Baiklah.
Terima kasih banyak, Ibu Dubois.
Hibou.
Guruku juga bersama
para malaikat.
Nanu-nanu.
Laurent.
Aku tidak mau pergi.
Kita harus pergi.
Tidak.
Aku ingin tinggal di sini
bersama teman-temanku.
Laurent.
Dia tidak pernah mendengarkanku.
Aku akan berjalan.
Selamat tinggal!
vi p2 1. e u.o rg
Namaku Daryl Dixon.
Aku berasal dari suatu tempat
bernama Commonwealth.
Itu di Amerika.
Aku keluar mencari sesuatu.
Namun yang kutemukan hanyalah masalah.
Jika aku tidak berhasil pulang,
aku ingin mereka tahu aku sudah mencobanya.
Sial, aku masih mencoba.
Laurent, masuk ke dalam kereta.
Jangan kekanakan.
Dia memperlakukanku seperti anak-anak!
Un, dua, tiga.
Baiklah!
Lily, Lily.
Lily.
Lily, ayolah. Lily.
Orang dewasa mengatakan kebenaran!
Anak-anak tidak harus diperlakukan seperti itu.
Kau tidak seperti anak-anak lainnya.
Sudah kubilang, kau spesial.
Lily.
Tidak.
Hei, peganglah?
Pegangi?
Tak seorang pun pernah memanggilku
istimewa saat aku masih kecil.
Lagipula, ini bukan cara yang baik.
Jadi ini pasti ada sesuatu.
Aku tidak ingin menjadi istimewa.
Apa yang membuatku istimewa?
Aku ingin menjadi
seperti anak-anak lainnya.
Ya, aku tahu.
Selamat datang, Laurent.
Kami sudah menunggu lama untuk
bertemu denganmu, anak muda.
Kita selamat dari kiamat.
Kita juga akan selamat dari hal ini.
Kau harus berhenti berbohong padanya.
Dia berhak mengetahui siapa dirinya.
Aku meminta bantuanmu
karena aku membutuhkannya.
Aku tidak membutuhkan pahlawan.
Mungkin kita sama.
Hancur sampai dunia berakhir.