SEBELUMNYA...
Dua puluh tahun kita buru, mereka lolos.
Kami tangkap pria
yang menyebut dirinya Titisan Naga.
Hukum berlaku bagi kita,
sama seperti baginya.
Ulurkan tangan, sentuh Sumber Sejati.
Tidak!
Kau tak akan pernah sama.
Salurkan untukku.
Cahaya, lindungi aku.
Kau ini apa?
Begitu pria dan wanita
rasakan Daya Tunggal,
jika dicabut, tak ada lagi kehidupan.
Jauhkan Mat dari para wanita itu.
Aku akan tahu jika mereka tiba.
Kau akan memberitahuku?
Entah apa kita bisa percaya dia.
Jangan remehkan para wanita di Menara.
Masing-masing punya tujuannya sendiri.
Amyrlin kembali dari Caemlyn.
Dia panggil kita ke Aula,
menjawab soal Logain.
Dia ingin balas dendam.
Bangunlah, Siuan.
-Ikannya banyak, Ayah?
-Ya. Naik ke permukaan.
Melompat untuk sarapan?
-Sebaiknya kita tangkap.
-Sebelum ditangkap orang.
Ayo.
Siuan.
Tak ada yang lihat.
Hanya kita berdua. Jauh dari desa.
Itulah aturannya.
Namun, Ayah...
Wanita yang bijak tahu batasan aturannya.
Jangan melanggarnya.
Kau tak bisa mengurai minggu lalu.
Kau makin pintar.
Ayah?
Latih umpan dan simpulmu setiap hari.
Jangan malas dan gunakan Daya Tunggal.
Bagaimana Ayah bisa
menangkap ikan sendiri?
Ayah pasti bisa.
Namun, tanpa perahu dan rumah?
Jangan cemaskan Ayah.
Kapan aku bisa pulang?
Saat Tear aman untuk gadis sepertimu.
Ikutlah denganku, Ayah.
Sayang, Ayah tak bisa melakukannya,
itu bagai pungguk merindukan bulan.
Pungguk menyentuh pantulan bulan
tiap malam.
Lihat?
Terlalu pintar untuk tempat ini.
Waktunya pergi.
Aku tidak pantas berada di sana,
di Menara Putih.
Aku harus ada di sini bersama Ayah.
Siuan.
Lihat Ayah.
Kau akan melakukan hal besar.
Jika mereka mencoba mempermalukanmu,
tunjukkanlah siapa dirimu.
Siuan Sanche.
Putri sungai.
Setajam tombak,
Sekuat...
air pasang.
Perhatian, Semua.
Dia datang.
Penjaga Segel,
Api Tar Valon, Takhta Amyrlin.
Bawa Naga Palsu.
Kenapa pria ini dirantai?
Dia sudah dijinakkan, dia tak berbahaya.
Logain Ablar.
Kau tahu kenapa kau di sini?
Kau tahu apa kata mereka tentangmu?
Aes Sedai, makin jauh kau dari Menara ini?
Kau akan lemah.
Lebih lemah dari yang pernah kau alami.
Seratus tahun lalu,
jika seorang pria berdiri dan berkata
dia akan ke Menara Putih untuk
menggulingkan Amyrlin dari takhtanya,
tidak ada yang akan mengikuti.
Mereka akan membunuhku
karena menyarankannya.
Namun, saat kubilang aku datang untukmu,
ada tentara mendukungku dalam setahun.
Bahkan parade kecilmu,
memamerkan hadiahmu...
Kau tahu apa yang akan diingat orang?
Mereka akan ingat bahwa
seorang pria melawan sembilan wanita,
sembilan Aes Sedai yang perkasa.
Lalu aku masih bisa menancapkan
Ajah Hijau jalang itu ke tembok.
Apa pun yang mereka katakan
di luar aula ini, kota ini...
aku tak begitu mudah dibodohi.
Jika hukuman mati yang kau cari,
tak akan kau dapat di sini,
tak peduli betapa kasarnya ucapanmu.
Kau akan menjadi contoh
untuk semua Naga Palsu lainnya
dan para pria yang berani menyalurkan.
Kau akan menjalani hari-harimu,
melihat dan belajar,
tanpa pernah bebas,
sampai kau kehilangan dirimu sepenuhnya
dan menjadi gila.
Ini adalah penghakimanku.
Singkirkan dia.
Bunuh aku.
Tolong bunuh aku. Kumohon.
Tidak. Tidak!
Bunuh aku. Kumohon.
Kumohon.
Bunuh aku.
Kumohon! Bunuh aku!
Bunuh aku!
Liandrin.
Alanna.
Moiraine.
Mendekat.
Yang lainnya, pergilah dalam Cahaya.
Pria itu pantas mendapatkan pengadilan
di hadapanku, bukan di medan perang.
Kami tak punya pilihan, Ibu.
Dia pria terkuat yang pernah kulihat.
Dia mujur masih hidup.
Kau mendapatkan jubahmu
sekian tahun lalu, Liandrin.
Kau sudah melupakan pelatihanmu?
Pertama, perisai.
Dua, jinakkan. Terakhir, bunuh.
Ibu tak melihat perbuatan dia kepadanya!
Maafkan aku, Ibu.
Aku memohon pengampunan Amyrlin.
Kerene mati demi melindungi kita
karena dia tahu
Naga Palsu itu terlalu kuat.
Liandrin membuat pilihan tepat.
Kami semua juga.
Jika tak dijinakkan,
semua saudari akan terbunuh,
tak hanya Kerene.
Hukum kita ada
bukan untuk melindungi hidup kita,
kenyamanan kita.
Hukum ada untuk melindungi
rakyat kita dari kita.
Liandrin, saat Kerene tewas,
kau yang memimpin.
Kesalahan ada padamu,
begitu juga hukumannya.
Kupikirkan penebusan dosamu.
Ada lagi yang mau kau katakan, Putriku?
Aku hanya terkejut.
Ibu tak peduli kepada Kerene.
Saat kami menemukan Moiraine,
dia sedang bepergian
dengan penyalur terkuat
yang kita lihat dalam seribu tahun.
Lebih kuat dari Ibu.
Namun, Moiraine
tak mengatakan apa pun tentang itu.
Kita tak tahu apa-apa
sampai Nynaeve al'Meara
menyembuhkan luka kami.
-Aku tak tahu dia bisa menyalurkan.
-Apa katamu?
Aku tak tahu dia bisa menyalurkan.
Namun, kau pasti tahu
dia bukan gadis desa biasa,
bahwa dia gadis yang istimewa.
Aku sudah curiga.
Apa maksudmu, Liandrin?
Moiraine telah datang
dan pergi dari Menara
selama 20 tahun.
Tujuannya, tujuan semua Ajah Biru,
adalah mengumpulkan rahasia dan menemukan
bahaya sebelum menyerang jantung kita,
sebelum menyerang Ibu.
Namun, Trolloc menyerang dari barat,
dan pasukan Logain menyerbu dari selatan,
tanpa satu peringatan pun dari Moiraine.
Kenapa?
Kusarankan Ibu bertanya kepadanya.
Ini urusan Ajah Biru, Ibu.
-Tidak untuk dikritik di Aula ini.
-Semua urusan dihakimi di sini.
Kecuali jika maksudmu
Amyrlin tak ingin menanyai Moiraine
karena Ibu sendiri dahulu Ajah Biru?
Moiraine Sedai.
Kau meninggalkan Menara dua tahun lalu.
Ke mana kau bepergian?
Dari Tear sampai Dua Sungai
dan banyak kota di antaranya.
Apa tujuan perjalananmu?
Maaf, Ibu, tak bisa kukatakan.
Tak bisa?
Atau tak mau?
Berlutut.
Kutanya kau sekali lagi.
Apa tujuan perjalananmu?
Tak bisa kukatakan.
Kau berani menantangku?
Mungkin adalah darah bangsawanmu,
Lady Moiraine Damodred,
yang melahirkan penghinaan bagi mereka
yang kau anggap di bawahmu.
Di luar Menara ini,
sepertinya kau melakukan sesukamu.
Namun, aku adalah Takhta Amyrlin.
Ini adalah menaraku, kotaku,
duniaku,
dari Tear sampai Dua Sungai
dan setiap kota.
Ingatlah itu saat kau ada di sini.
Ingatlah itu saat dahi dan bibirmu
menyentuh marmer ini,
dan memohon belas kasihan dari ibumu.
Aku akan memikirkan penebusan dosamu
dan memberi penghakiman besok.
Pergilah dalam Cahaya.
Minta maaf kepadanya, di depan umum,
selagi kau masih bisa.
-Apa gunanya itu bagiku?
-Jangan keras kepala.
Apa?
Mau aku berterima kasih
karena mengatakan perbuatanmu?
Itu, seperti semua perbuatanmu yang lain,
adalah untuk keuntunganmu sendiri.
Kau lupa, aku mengenalmu.
Apa pun yang kau rencanakan, Teman lama,
harus segera kau selesaikan.
Besok, hukumanmu datang.
-Seberapa parah dia?
-Melebihi dugaan.
Ini kamarnya?
-Ya, Aes Sedai, tetapi...
-Turunlah.
Jangan naik, apa pun yang kau dengar.
Nynaeve, kau sudah kembali? Apa kau...
Moiraine.
Kau masih hidup.
Senang melihatmu juga.
Egwene, Perrin, mereka di sini?
Aku punya penjaga.
Aku tahu jika mereka tiba.
Berapa lama dia seperti ini?
Sebulan, mungkin lebih.
Tak apa-apa. Ini hanya demam.
Aku tahu yang kau lakukan di sini.
Aku tahu yang Aes Sedai lakukan
kepada pria sepertiku.
Jangan bodoh.
-Kau tak boleh menyakitinya!
-Letakkan itu.
Diberkatilah hatinya, dia mencoba.
-Diam.
-Dia belum menyalurkan.
-Tenang.
-Beri tahu dia!
-Dia belum menyalurkan!
-Dunia tak butuh Naga sepertiku.
-Apa yang terjadi kepadanya?
-Bocah bodoh.
Kau ambil ini dari Shadar Logoth?
Tahan dia!
Kalian berdua!
Terima kasih.
-Untuk apa?
-Karena menolongnya.
Kau berharap aku melakukan apa?
Kulihat kegelapan ke arahmu.
Kau lawan kejahatan itu untuk Mat.
Kulakukan itu untuk siapa pun.
Kau bisa bilang, "Sama-sama."
Jadi, jika Mat tidak bisa menyalurkan,
maka dia bukan...
Itu hanya kegelapan
dari Kota Bayangan selama ini?
Aku tak tahu.
Dia lebih kuat dari semestinya.
Jika tidak, belati itu sudah menguasainya
sekian minggu lalu.
Kau harus berhati-hati.
Kau harus mengawasinya.
Kusembuhkan dia
dari koneksi dengan belati,
tetapi belati itu memakan kegelapan
dalam dirinya dan yang dia lampiaskan.
Jika dia menyentuhnya lagi,
dia bisa hilang selamanya.
-Tentu saja.
-Nynaeve.
-Pembangun.
-Bagaimana kau menemukan mereka?
Lebih tepatnya,
kenapa tak menemuiku
begitu kau lihat kegelapan dalam diri Mat?
Harga dirimu bisa membunuh temanmu.
Jika Bestari adalah gelar yang kau dapat,
kusarankan kau mulai bertindak bijaksana.
Kuharap kita bertemu di Menara.
Ini caraku bertahun-tahun, Maigan.
Jangan iri kepadaku.
Waktuku terbatas.
Aku tak mau menyiakannya membayangkan
nasibmu setelah pertunjukan di Aula.
Siuan kehilangan kendali.
Atas kewarasan atau kekuatan?
Ajah Hijau berbicara mewakili
Ajah Merah hari ini. Kau juga.
Seluruh dunia sudah gila.
Kapal-kapal lenyap di pesisir barat.
Aiel telah melihat
sisi Punggung Dunia ini.
Trolloc menyerang Dua Sungai,
dan Aes Sedai menenggelamkan Taren Ferry.
Jaringan informanmu telah meningkat.
Kami kirim uang atas namamu
sebagai imbalan.
Bagaimana caranya Trolloc tiba
di Dua Sungai tanpa ketahuan?
Aku tak tahu.
Tak hanya Amyrlin yang mau tahu
apa yang kau lakukan di hutan belantara.
Aku membawakannya
penyalur terkuat saat ini, itu satu.
Benci dia semaumu,
tetapi Siuan Sanche dahulu Ajah Biru.
Kita berutang perlindungan
dan kesetiaan kepadanya.
Sekutu lama sedang bergeser
dan kita harus bersatu.
Aku akan membujuk Siuan mewakilimu.
Agar dia paham dan tahu nilaimu bagi kami.
Kami butuh kau di Menara selamanya.
Untuk apa?
Aku mungkin perlu ke barat
untuk melacak lenyapnya kapal.
Kau telah lama bepergian.
Waktunya menetap, Moiraine.
Buat dirimu nyaman. Kau di rumah lagi.
Lebih banyak rahasia?
-Berapa lama pikirmu mereka di sini?
-Satu atau dua hari.
Kukirim pesan begitu melihat mereka.
Moiraine.
-Apa Rand dan Mat di sini...
-Orangku mengawasi kedatangan mereka.
Aku sudah memastikan mereka masih hidup.
Terima kasih, Cahaya.
Saudari Ajah Kuningku berkata
kau dibawa oleh Jubah Putih.
Aku mengambil milik mereka.
Valda tak akan menyakiti saudarimu lagi.
Tak ada tabib yang lebih hebat di Bumi
selain Aes Sedai dari Ajah Kuning.
Seolah kerusakannya tak pernah terjadi.
Secara fisik, setidaknya.
Aku mencemaskan dia. Matanya.
Saat Valda menyiksanya,
matanya menjadi keemasan.
Seperti mata serigala.
Apakah terjadi hal lain yang tidak biasa?
Serigala menyerang para Jubah Putih
saat kami di sana.
Namun, dia tak takut pada mereka.
Seolah mereka...
-Menurutinya...
-Rahasiakan ini.
Ada banyak di kota ini,
termasuk Aes Sedai,
yang akan menyakitinya jika tahu.
Apakah dia Naga?
Banyak yang tak kita ketahui
tentang Titisan Naga,
bentuk apa yang akan dia ambil,
kekuatan apa yang akan mereka gunakan.
Untuk saat ini, istirahatlah.
Pulihkan diri, dan biarkan dia sembuh.
Besok, saat kupanggil, datanglah,
tetapi rahasiakan ke mana kau pergi.
Kau menutupi ikatan kita.
Setidaknya sudah dua tahun.
Kupikir kau suka jeda ini.
Tempat ini tidak seaman dahulu.
Semua orang mengawasimu.
Kau tak aman di sini, Moiraine.
Aku tak bisa melindungimu
jika tak bisa merasakanmu.
Kau benar.
Yah, itu yang pertama.
Musuh kita ada di mana-mana.
Prioritasmu adalah melindungi
teman-teman kita dari Dua Sungai.
Akhirnya, mereka kembali kepada kita.
Selamat malam, Lan.
Kembali sebelum fajar.
Itu perintah?
Terdengar seperti saran?
Aku berjaga sampai kau kembali.
Sampaikan salamku.
Apa yang kau pikirkan?
Aku dalam bahaya di sini, dan...
Hal yang tadi kau paksa kulakukan
menyulitkan semua upaya kita...
Jangan tersenyum.
Kau selalu mengambil risiko bodoh.
Apa aku sudah dimaafkan, Ibu?
Aku benci kau memanggilku begitu.
Tak ada lagi Takhta Amyrlin
yang tetap netral tanpa pilih kasih.
"Tak ada kehidupan,
tak ada cinta untuk diri sendiri.
Hanya ada Takhta."
Kapan kita pernah mengikuti aturan?
Ini baru.
Setahun. Mungkin dua tahun.
Kau sudah pergi begitu lama.
Berlutut.
Encer, seleramu pada ale belum membaik.
Ada apa?
Aku menemukan Naga.
-Gadis dari Dua Sungai?
-Mungkin.
Ini rumit.
Kutemukan lima kandidat Naga
di desa yang sama.
-Lima?
-Hanya empat yang usianya tepat.
Nynaeve terlalu tua.
Namun, apa kita akan abaikan kekuatannya?
Entahlah, setiap kota
memiliki legenda berbeda
tentang di mana Naga akan menitis.
Cara mereka muncul,
apa akan menghancurkan
atau menyelamatkan dunia.
-Nubuat kita jelas.
-Nubuat berusia 3.000 tahun.
Diterjemahkan berulang kali
oleh ratusan Aes Sedai yang berbeda.
Dari Juru Dongeng,
kudengar kisah naga berkepala banyak.
Naga terakhir satu orang.
Kenapa Roda membelah jiwa Naga
menjadi banyak?
Bagaimana jika wahyu Gitara salah?
Kau di sana ketika dia dapat wahyu
tentang bayi dilahirkan.
Hanya kita yang di sana.
Sudah 20 tahun kita cari.
Kini aku tahu lebih sedikit.
Itu kelelahanmu yang bicara.
Mau ajak semua saudari masuk?
Beri tahu mereka upaya kita.
Mereka tak boleh curiga kita bekerja sama.
Jika saudari lain tahu, kita akan mati.
Kau pikir aku sudah lupa itu?
Katakan sesuatu.
Tentu, saat amarahmu mereda.
Dasar pemarah.
Sial. Kau tak selalu bisa lolos
dengan itu.
Jika itu satu atau lima Naga,
pria atau wanita,
inti dari setiap nubuat adalah sama.
Naga akan mengalahkan sang Kegelapan
atau bergabung.
Akan kubunuh mereka sebelum dia rebut.
Bagus.
Apa yang kau rahasiakan?
Mimpiku.
Itu...
Dimulai beberapa bulan lalu,
dan beberapa minggu ini, setiap malam...
Kulihat hal yang sama.
Sang Kegelapan, di Mata Dunia.
Dia lemah, kekuatannya hampir hilang,
tetapi makin hari makin kuat.
Kita bisa menghancurkannya,
jika pergi sekarang.
-Kita tahu di mana dia.
-Kita tak tahu mana yang Naga.
Ajak semuanya.
Kita akan membuat empat lainnya terbunuh.
Mungkin, mungkin tidak.
Siapa pun yang berada di antara
Naga dan sang Kegelapan akan mati.
Kau tahu itu.
Besok, kau hukum aku dengan pengasingan.
Kenapa?
Maigan memintaku tetap di Menara.
Kukira waktu kita lebih banyak.
Itulah pikiran kita.
Benar?
Pasti, suatu hari.
Di hidup ini atau nanti.
Istirahat.
Pikirmu kini aku bisa tidur?
Aku di sini.
Kutempatkan dia di kamarmu.
Lalu Mat?
Cukup sehat untuk mabuk ale saat pagi.
-Apa dia sanggup berkuda?
-Mat Cauthon?
Apakah itu namanya, ya?
Bocah yang kau kunjungi
di Berkah Cahaya kemarin?
Aneh bagaimana dia dan temannya,
apa namanya Rand,
juga dari Dua Sungai,
bersama dua orang yang dirawat
hingga sehat oleh saudari Ajah Kuning.
Semuanya teman Nynaeve, mungkin?
Aku yakin Amyrlin akan senang
mengetahui hubungan itu.
Aku tahu kau temui pria
di Pelabuhan Utara.
Pergi, jangan pernah
menyinggung hal ini lagi.
Atau kuberi tahu tempatnya
ke Ajah Merah.
Kita tahu akan mereka apakan dia.
-Seperti apa dia?
-Dia sangat optimis.
Bisa kutangani.
Kemuliaan bagi Pembangun.
Kau membuatku merasa terhormat.
Aku Moiraine Sedai.
Loial, putra Arent, putra Halan.
Senang berjumpa denganmu, Moiraine Sedai.
Terima kasih sudah datang.
Tolong maafkan pesanku yang mendadak.
Kuakui, aku terkejut menerimanya,
dan didesak untuk segera merespons,
bahkan bagi seorang manusia.
Ini kegagalan kaum kami, kuakui itu.
Namun, Roda memberi kita kegentingan ini,
dan pada saat yang sama mungkin...
Cara untuk mengatasinya.
Namun, aku butuh bantuanmu.
Selamat datang di Aula Menara.
Lucu, ekspresiku persis seperti itu
saat pertama melihat ruang ini.
Apakah itu...
Takhta Amyrlin.
Bukankah itu...
membingungkan?
Ada wanita dan singgasana bernama sama?
Silakan tanya kepadanya.
Takhta Amyrlin ingin bertemu denganmu.
Ada orang lain yang ingin
bertemu dahulu denganmu.
Jika tak bisa memimpin dunia
dari sebuah ruangan,
bisakah kau menyebut diri pemimpin?
Nynaeve?
Egwene...
Kukira kau sudah mati.
Trolloc itu juga berpikir begitu.
-Sedang apa kau di sini?
-Banyak yang harus diceritakan.
-Namun, Amyrlin menunggu kita.
-Biar dia menunggu.
Siuan Sanche hanya menunggu satu wanita.
Itu bukan kau.
Masuk.
Lebih dekat.
Jadi...
Ini dua orangmu, Moiraine.
Selamat datang di Menara Putih.
Aku Takhta Amyrlin, tetapi hari ini,
kalian bisa memanggilku Siuan.
Aku tak seperti harapan kalian?
Aku diberi tahu kau penyalur terkuat
yang pernah kami lihat dalam seribu tahun.
-Nynaeve al'Meara.
-Maka standarmu pasti sangat rendah.
Lalu kau, Egwene al'Vere.
Keberanian dan semangatmu
membawa pulang cincin Ular Besar
dari para Putriku yang gugur.
Aku berterima kasih.
Setelah memuji kami,
bisa beri tahu kami apa yang kau inginkan?
Aku tahu bagaimana rasanya
kau layak akan sesuatu yang berbeda
dari yang diberikan hidup ini.
Bingung kenapa kalian tak bisa...
tinggal di rumah,
menyayangi orang terkasih, menua bersama,
melindungi, mendukung mereka,
benang tenun masuk dan keluar dari pola
tanpa konsekuensi.
Namun, sebenarnya, kalian berdua
telah dipanggil untuk melakukan hal besar.
Nasib kita semua
bergantung kepada kalian sekarang.
Pada keputusan yang kalian buat
dalam beberapa hari ini,
pada kekuatan dalam diri kalian.
Jangan bicara seolah kau mengenalku.
Kami tak ingin terlibat.
Ayo.
Roda Waktu tidak peduli
kalian masih muda atau takut,
picik atau lemah.
Roda tentu tak peduli apa mau kalian.
Roda memanggil kalian untuk ini,
entah apa kalian bisa menanggungnya.
Pertempuran Terakhir akan tiba.
Yang kita semua inginkan sekarang
tak ada artinya.
Satu-satunya hal yang penting
adalah tindakan kita.
Apa yang perlu kami lakukan?
Ini waktunya.
Kutemani berdiri di Aula jika kau mau.
Aku bisa.
Terima kasih.
Pastikan saja mereka di sana.
Berdirilah, Moiraine Sedai.
Aku telah memutuskan.
Untuk ketidaktaatan
dan sifat kepala batumu,
kau diasingkan dari Menara ini.
Untuk memastikan kau menerima
penebusan dosa ini,
kau akan bersumpah setia kepada keputusan
takhta ini di atas Tongkat Sumpah suci.
Bersumpahlah, Moiraine Sedai,
di hadapan para saudarimu
di aula suci ini.
Daya Tunggal membuatnya tak bisa dilanggar
dan mengikatnya selamanya.
Demi Cahaya dan harapanku
akan keselamatan dan kelahiran kembali,
aku, Moiraine Sedai,
bersumpah akan mematuhi
keputusan Takhta Amyrlin
dan tak kembali
sampai dia memanggilku pulang,
atau Pencipta akan mengabaikanku
dan kegelapan menelan jiwaku.
Demi Cahaya
dan harapan akan keselamatanku...
dan kelahiran kembali...
aku, Moiraine Sedai,
bersumpah untuk menghormati
dan mematuhi Siuan Sanche,
putri sungai,
setajam tombak,
sekuat air pasang,
dan tak kembali
sampai dia memanggilku pulang.
Atau Pencipta akan mengabaikanku...
dan kegelapan menelan jiwaku.
Sudah selesai.
Berbaliklah menghadap saudarimu
dan tinggalkan Menara.
Moiraine Sedai.
Pembangun, terima kasih
telah menepati janjimu.
Kau sendirian?
Kau tampak berantakan.
Senang bertemu denganmu.
Kubilang akan menemukanmu.
Untung aku tak begitu bodoh
mencuri belati jahat.
Ada waktu untuk bercerita
sambil kita bepergian.
Apa yang kau lakukan?
Mereka tak akan selamat di Jalan.
Aku dan Egwene
memberi tahu ucapan Amyrlin.
Namun, kami tak mau ikut begitu saja
tanpa kau menjawab pertanyaan kami.
Kami dengar soal Jalan dalam cerita,
tetapi tak tahu apa itu.
Jalur kuno, di luar ruang dan waktu.
Satu langkah di Jalan mungkin
seratus kilometer di dunia kita,
satu napas setara...
Itu jalan tercepat menuju Mata Dunia.
Apa yang ada di sana, di Mata?
Penjara sang Kegelapan,
dikurung oleh Naga terakhir
dengan mengorbankan hampir segalanya.
Satu dari kalian akan menuntaskan tugas
yang dimulai di kehidupan lampau.
Namun, kau tak tahu siapa Naga itu.
Saat pergi dari Dua Sungai,
aku tak beri tahu kalian
karena tak percaya.
Kini aku kenal kalian dan...
Kukatakan dengan jelas.
Jika kita kembali ke sini,
jika kita tak hentikan Kegelapan
selagi lemah,
dunia akan berubah menjadi gelap.
Sejuta tentara Trolloc dan Fade
akan menyisir seluruh negeri,
membunuh dan memakan setiap orang.
Perbuatan mereka terhadap desa kalian
tak seberapa dibandingkan nanti.
Bumi sendiri akan terbakar.
Zaman baru akan tiba,
dibangun di atas abu
dari tempat dan orang yang kita cintai.
Bagaimana dengan yang bukan Naga?
Bagaimana nasibnya?
Kita tak bisa tahu pasti
sampai saat itu tiba.
Terlambat untuk berubah pikiran?
Tak ada jalan kembali.
Semua yang terjadi sekarang
di luar kendali kita.
Roda Waktu memintal sesuai keinginannya.
Nyalakan obor.
Tunggu. Mat.
-Mat.
-Apa yang kau lakukan?
-Ayo, Mat.
-Gerbang menutup.
Mat belum lewat.
-Mat!
-Ayo, Mat!
-Ayo. Cepat!
-Ayo!
-Cepat!
-Mat!
-Mat, cepat, ayo.
-Mat, ayo!