TOKOH, TEMPAT, ORGANISASI, DAN PERISTIWA
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF
TIKET MASUK
JUDUL: THE SHOWER
Apa ini?
Kau bebas akhir pekan ini?
Ayo menonton film.
Ada sesuatu untukmu.
Apa itu?
Apa ini?
Kubeli karena itu bagus.
Ini bagus.
Euijeong dan Gicheul. Lihat kemari.
Tak usah.
Ayo berfoto sekali.
Satu, dua, tiga.
Bisa sekali lagi?
Agar masing-masing punya.
Astaga, Gicheul.
Kau bahkan tak menutupinya.
Satu, dua...
Tunggu.
Mari kubantu.
- Sudah.
- Terima kasih.
Satu, dua, tiga.
Sekali lagi?
Lebih rapat.
Bersiaplah.
THE WORST OF EVIL
Satu, dua, tiga.
Sudah lama aku tak melihat Junmo.
Dia sedang sibuk.
Apa? Ibu merindukannya?
Tentu saja.
Hanya dia menantuku.
Akan kusuruh mampir.
Suruh dia tampil di acara TV
seperti detektif lainnya.
Aku mau membanggakan menantuku
seperti wanita lain di sini.
Ibu ingat anak
bernama Jung Gicheul
dari paduan suara gerejaku?
Tentu saja.
Kudengar kini dia gangster.
Ibu juga tahu itu?
Jika tinggal di satu tempat
selama 20 tahun,
pasti dengar berbagai hal.
Aku tak percaya dia menjadi begitu.
Berhenti memotret! Ada anak-anak di sini!
Ini terlalu kejam!
Ya, ampun!
Dasar wartawan!
Apa Gicheul siswa kelas 12?
Bukan, kelas 11.
RESUME
KWON SEUNGHO
"Kwon Seungho."
PERIKSA FAKTA
PERIKSA RIWAYAT KRIMINAL AYAHNYA
SMPA YU EUIJEONG
DIVISI KEAMANAN?
MENIKAH DENGAN POLISI?
NAMANYA, FOTO, DIVISI
"Yu Euijeong."
Foto suami?
Kubilang kami bertemu
karena penangkapan ayahku,
dan mereka tak bertanya lagi.
Namun, aku tak yakin
apa mereka percaya atau tidak.
Omong-omong,
apa kau dan Jung Gicheul sangat dekat?
Hanya sementara saat SMA.
Aku belum bertemu dengannya sejak itu.
- Kenapa?
- Bukan apa-apa.
Nanti kutelepon lagi.
Jangan cemas.
Baik.
Maaf kami tak memberitahumu
soal Detektif Park.
Itu untuk alasan keamanan.
Dohyung, aku sungguh kecewa.
Teganya, terutama kau,
menempatkan Junmo
dalam operasi berbahaya begitu.
Aku tak paham.
Maaf, Euijeong.
Maafkan aku,
tetapi ini hanya bisa dilakukan Junmo.
Dohyung.
JUNG GICHEUL
Jung Gicheul mendapati
Junmo dan aku saling kenal,
dan dia juga tahu aku polisi.
Kau sungguh akan membiarkan Junmo di sana?
Untuk saat ini, kita harus tunggu
langkah Jung Gicheul berikutnya.
Aku akan mengawasinya.
- Jangan cemas.
- Dohyung.
Kau lebih kenal Junmo daripada aku.
Begitu memulai sesuatu,
dia tak pernah berhenti.
Inspektur Yu.
Kau mau Detektif Park
menutup kasus dengan cepat
dan bisa pulang, bukan?
Maka untuk itu,
kami ingin dukungan penuhmu.
Pak, tolonglah.
Aku akan sangat menghargainya.
Kau sungguh harus membuatku datang
ke kantor pada saat fajar?
Ini. Bagikan ini dengan para petugasmu.
Ini donat Amerika.
Ambillah.
Terima kasih donatnya.
Tentu. Semoga kau suka.
Selamat pagi, Pak.
Hei.
Ayah Kwon Seungho, Kwon Jangseok,
dihukum empat kali
karena melanggar UU Kendali Narkotika.
Soal sekolahnya dulu,
aku akan periksa ke Wonju.
Ayah Yu Euijeong mantan komisaris
Kepolisian Metro Seoul,
Yu Dukhoon, yang pensiun tahun lalu.
Ibunya sedang perawatan kanker
di RS Severance Yeongdong.
Dia di Divisi Keamanan
dan suaminya detektif
di Kantor Polisi Eumseong.
Ini fotonya.
Kwon Seungho.
Saat kau bertemu Euijeong,
dia cerita soal suaminya?
Tidak.
"Kantor Polisi Eumseong,
Divisi Urusan Pidana.
Petugas Polisi Senior Park Junmo."
KANTOR POLISI EUMSEONG
DETEKTIF PARK JUNMO
Pernah lihat dia?
Belum.
Perhatikan baik-baik.
Kau pernah lihat dia?
Belum pernah.
Hei.
Siapa lebih tampan? Aku atau dia?
Kau, Bos.
Mandilah.
Ya, Bos.
Satu lagi.
Apa Euijeong berasal dari Wonju?
Setahuku dia pindah ke Wonju
karena pekerjaan ayahnya.
Lalu dia pindah kembali ke Seoul saat SMP.
Kau tak tahu intranet polisi
menyimpan riwayat pencarian
saat kau masuk?
Aku tahu.
Lalu kenapa kau begitu ceroboh
dan menjual info ke detektif swasta?
Maaf, Pak.
Aku tahu anakmu belum menikah.
- Kau mau jadi berita utama?
- Tidak, Pak.
Mulai hari ini, kau akan menurutiku.
Jika kau menuruti semua kataku,
akan kuabaikan.
Namun, jika salah sedikit saja,
kau akan langsung dipenjara.
Ya, Pak.
Kau boleh pergi.
Selalu menjawab panggilanku.
Dia menyebut dirinya kepala polisi.
Jika kau tak siap sebelumnya,
kita pasti kena masalah.
Benar.
Melihat bagaimana dia mengelabui
preman Busan di kelab rock
dan memeriksa latar belakang
setelah bertemu Inspektur Yu,
Jung Gicheul tampaknya lebih cerdik
dan cermat dari dugaanku.
Mari kita cari tahu siapa lebih cerdik.
Caranya?
Ayo kita maksimalkan.
Ya, caranya?
Omong-omong, kau ke mana
di siang hari dan bukannya tidur?
Aku naik metro dan tidur di kursinya.
Membantuku tidur lebih lama.
Hei, jangan begitu.
Aku jadi merasa tak enak.
Bukan begitu.
Setiap orang punya preferensi.
Kedengarannya cukup keren.
Kenapa kau mulai bekerja di sini?
Karena aku ingin kehidupan yang keren.
Dunia akan berakhir pada tahun 1999.
Nostradamus yang bilang.
Apa itu namanya?
Aku akan hidup keren selama empat tahun,
lalu melihat dunia berakhir.
Ada apa?
Aku terlalu Gen X?
Kenapa seisi mobil itu bermasker?
Mereka sangat mencurigakan.
- Benar?
- Mereka sedang apa?
Kenapa bermasker?
Bajingan itu.
Sial!
Panggilkan Jung Gicheul!
- Hei!
- Jung Gicheul bajingan!
- Keluar!
- Di mana Jung Gicheul?
Keluar, Bajingan!
Ayo keluar, Jung Gicheul!
Lampunya mati.
Siapa para bajingan itu?
Bos di dalam.
Sial.
Bos, kita diserang.
Bawa dia bersamamu.
Ikut aku, Bos.
- Bos!
- Dia di sana!
Tangkap Jung Gicheul!
Aku Jung Gicheul!
Kemari, Bajingan!
Kemari!
Kurasa mereka semua lari.
Tak apa-apa, Bos?
Kau tak apa-apa?
Ya.
Para bajingan itu.
KLINIK SEONGMO
- Minta rokok.
- Ya, Pak.
- Aku juga.
- Ini, Pak.
Sakit?
Tak apa-apa.
Hanya tergores.
Mau kita apakan
si bajingan Song Donghyuk itu?
Jika kita diam saja,
nanti dianggap pengecut.
Mungkin kita harus ke Busan
dan membantai mereka semua.
Akan kuurus.
Pastikan luka tetap kering.
- Jahitannya dibuka seminggu lagi.
- Dokter.
Kerja bagus.
Aku hanya melakukan yang seharusnya.
Mulai besok,
kita akan minta Kepala Seo siaga
di sebelah kamarmu. Maaf soal ini, Bos.
Aku Jung Gicheul!
Aku mau Seungho di sampingku.
Bos, Seungho baru saja bergabung.
Kau tak pikir semua anak buah kita
akan menyadarinya?
Juga, jangan buat orang
yang bersama polisi di dekatmu.
Di mana kau atau anggota lainnya
saat semua ini terjadi?
Katakan.
Turuti saja.
Ya, Bos.
- Yongdae, santai.
- Ya.
Beri dia ponsel.
- Ya, Pak.
- Hei.
Ya?
Belikan dia jas baru juga.
Ya, Pak.
Serius, dia seperti tunawisma.
Kau juga beli.
Ya...
Ya, Pak! Terima kasih!
Hei, Dohyung. Rencana kita berhasil.
Ya. Mulai sekarang,
aku jadi pengawal pribadinya.
Bagus.
Omong-omong,
kurasa lebih baik
jangan beri tahu anggota lain
bahwa Jung Gicheul punya pistol.
Baik. Terima kasih atas kerja kerasmu.
Lalu pria besar ini mendadak...
- Halo, Pak.
Kerja bagus. Duduklah.
Awal yang mulus.
Kau berhenti di samping mobil mereka
tepat waktu.
Omong-omong, pria itu cukup hebat.
Sikapnya seolah akan memukul,
tetapi lalu memukul dinding atau lantai.
Hanya menyerempet pahaku. Menakjubkan.
Apa pekerjaannya?
Hanya preman. Informan.
Makanlah.
- Ya, Pak.
Ya, Pak.
Baiklah.
Hei. Jangan di situ. Di sini.
- Lihat ruangan di sana?
- Ya.
Ranjang di atas sofa punyamu. Paham?
Ya, Pak.
Ikut aku.
Kami mengunci kantor dengan kode.
Baik.
Satu, dua, nol, enam.
Ya, ini ulang tahunku.
Apa? Kau keberatan?
Tidak, Pak. Akan kuingat.
Aku hanya ingin tahu...
Bagaimana dengan kode lainnya...
Kau banyak tanya.
- Dengar.
- Ya, Pak.
Kau hanya perlu tahu yang ini.
Ya, Pak.
Hei, ini Seungho. Apa kabar?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku mendapat ponsel.
Meskipun mereka memeriksa
riwayat panggilan di ponsel ini,
mereka akan lewatkan
untuk panggilan dengan "Euijeong".
Hubungi nomor ini mulai sekarang.
Kau bilang ayahmu sering memukulimu.
Ya, Bos.
Dia pencandu sabu-sabu?
Pasti sulit bagi ibumu.
Dia pergi saat usiaku tujuh tahun.
Orang seperti kita punya kisah serupa.
Apa rasanya melihatnya
setelah sekian lama?
Apa maksudmu dengan...
Apa Euijeong masih supel dan tenang?
Ya.
Dia seharusnya menikah dengan pria kaya
dan hidup nyaman.
Kenapa dia menikahi
detektif kampung payah?
Ikut aku.
Aku keluar sebentar.
Makan malam saja tanpa aku.
Hei.
Kau mau ke mana?
Mungkin masih berbahaya.
Kita belum selesai
dengan para bajingan Busan.
Apa tak berisiko berpencar?
Sampai nanti.
Bos.
Kami sudah pesan makanan.
Ayo mengobrol sambil makan.
- Hati-hati, Bos.
Boleh kutanya kita mau ke mana?
RS Severance Yeongdong.
RS SEVERANCE YEONGDONG
Ayo.
Rupanya ibu Euijeong sakit parah.
Ayo kita sapa.
Aku di sini saja, Bos.
Kau tetangga mereka.
Ayo menyapa juga.
Dia mungkin tak akan mengingatku.
Dia juga sakit.
Jika aku ikut,
dia hanya makin merasa tak nyaman.
Pergilah, kutunggu di sini.
YOKOHAMA, JEPANG
Keterampilan melukismu luar biasa.
Aku akan membingkai lukisan ini
dan kugantung di tempat yang terlihat.
Omong-omong,
dengan Jung Gicheul di Seoul...
dia melakukan bisnis apa?
Setahuku dia berinvestasi di bar mereka.
Setelah kita menyingkirkan Jung Gicheul,
aku mau mengambil alih Gangnam sendiri.
Namun, aku tak mau merugikan saudaraku.
Jung Gicheul
menganggap Bos Kanemoto
seperti sosok ayah.
Kusarankan kau pertimbangkan rencanamu.
Kita penjahat yang baik.
Namun, Jung Gicheul si anjing kampung itu
tak menghormati pangkat dan kesetiaan,
dan dia berlarian mengejar uang.
Mungkinkah ada cara lain?
Pertama, aku sudah memutuskan.
Kedua,
jika memutuskan, akan kulakukan.
Sampaikan itu kepada saudaraku.
Tentu.
Pasti.
Begitu memutuskan,
kau harus menindaklanjutinya
agar tak menyesal.
Astaga...
Terkadang kau biarkan anjing masuk,
dan kau biarkan keluar.
Tepat.
Astaga, ini kasmir.
Kau tak harus membeli hadiah semahal ini.
Meskipun berjalan-jalan sebentar,
kau harus selalu tetap hangat.
Tetap saja...
Cantiknya.
Selain menantumu tinggi dan tampan,
dia juga berhati emas.
Apa ibumu sehat?
Ya.
Pasti yang terjadi pada ibuku
membuat heboh di gereja.
Tentu saja tidak.
Ibumu dulu
sangat berdedikasi untuk gereja kita.
Gicheul.
Ya?
Tak bisakah kau cari pekerjaan lain?
Menurutmu aku juga gangster?
Selalu ada rumor begitu
soal orang dalam bisnis kehidupan malam.
Rumor?
Ya.
Pekerjaanku...
Seperti asosiasi.
Saat orang muda bekerja
di industri kehidupan malam,
banyak orang datang dan mengajak berkelahi
atau merendahkan mereka.
Kupikir kami harus saling membantu.
Itu alasanku dirikan perusahaanku.
Jadi, kau tak melakukan hal buruk?
Tentu tidak. Jangan cemas.
Permisi.
Halo.
Ya, Ayah.
Tak ada pilihan.
Tolong teruskan rencanamu.
Baiklah.
Kanemoto, apa-apaan kau?
Gicheul menghasilkan uang untukku
dan kau mau membunuhnya, Bajingan?
Kanemoto...
Bajingan.
Dasar bajingan.
Menjauh, Bajingan!
Hei, kau. Jatuhkan senjatanya.
Dia orang Jepang, tak paham bahasa Korea.
Terlalu berbahaya.
Tembak dia.
Sial.
Song Donghyuk.
Ayah mengurusnya.
Apa?
Kubilang akan kuurus. Ingat?
Bajingan tua itu. Itu pantas baginya.
Selamat pagi, Pak.
- Hei, Anak Baru. Kemarilah.
- Ya, Pak.
Kulihat kau tidur nyenyak.
Lihat, kulitmu cerah.
Gila.
Berkilau sekali.
Masuklah, Berengsek.
Bajingan.
- Sudah kemas semuanya?
- Ya.
Semua sudah kumasukkan.
- Hei, bawa ini.
- Ya, Pak.
Pungut itu.
Ini hari yang baik.
- Ini makan malam perusahaan.
- Ya, Pak.
- Paham?
- Ya, Pak!
Kami akan berupaya maksimal, Bos.
Nikmati makan malamnya.
- Terima kasih, Bos!
Permisi, Pak. Ini.
Selamat makan.
Boleh tanya sesuatu?
Sesering apa Bos pergi memancing?
Sekitar dua kali sebulan.
Begitu rupanya.
Aku harus apa saat Bos pergi?
Apa? Kau mau keluar atau apa?
Tetap di posmu.
Aku mau pergi minum.
Hubungi aku jika ada sesuatu.
Dasar berengsek.
Bagaimana ombaknya?
Hari ini tenang.
Saat Bos pergi memancing,
kapan biasanya dia kembali?
Terkadang dia menginap satu malam.
Terkadang dua malam.
Dia tak datang malam ini.
Sudah larut. Kau tak tidur?
Apa urusanmu?
Sapu area dalam itu.
Ayo keluar minum.
- Ya, Pak.
Keluarlah.
Bajingan ini sudah mabuk.
Mau ikut juga?
Tak usah.
- Jaga tempat ini.
- Ya, Pak.
Hati-hati, Pak.
TANGGAL LAHIR GANGNAM UNION
Sial.
Ulang tahun Euijeong.
Bajingan itu.
Berengsek.
Jadi, tak ada hal istimewa
di ruangan Jung Gicheul?
Benar.
Namun, aneh, ya?
Para bajingan ini selalu pergi memancing
dua kali sebulan,
tetapi dia tak punya
alat pancing di ruangannya.
Jadi, dia mungkin bukan pergi memancing.
Akan kucoba membuatnya
mengajakku memancing.
KEPOLISIAN METRO TOKYO, JEPANG
Bos mafia Korea, Song Donghyuk.
Dia mungkin terlibat perdagangan sabu-sabu
menurut sumber Korea kami.
Dia masuk Jepang melalui Bandara Narita
pada tanggal 15 dan kini menghilang.
KTP-nya ditemukan di Pantai Miura
di Prefektur Kanagawa.
Kami duga dia dibunuh di dekat sana,
dan mayatnya dibuang ke laut.
Mulai hari ini,
kita akan memfokuskan pengawasan
pada gangster Yoshioka-gumi
di Tokyo, Chiba, dan Kanagawa.
Paham?
- Ya, Pak!
Hei.
KAMAR PAS
Ini dia.
Gangnam Crystal.
Ini sungguh punya kemurnian 99%?
Tolong sebarkan beritanya.
Baik.
Smes.
Smes!
Ini seru.
- Putar gasnya?
- Putar.
Tolong jangan bunuh aku!
Kumohon!
Berhenti.
Barang siapa yang kau jual sebelum ini?
Siapa dia?
Pria ini.
Namun, kini kau jual apa?
Gangnam Crystal?
Siapa bosmu?
Aku perlu bertemu dia.
Kemari. Mendongak.
Angkat kepala dan tutup mulutmu.
Tutup!
Tunggu. Sebentar.
Satu pukulan lagi.
Senter besar ini tak berguna.
Daripada bermain seharian,
ganti baterai saja.
Kau tak beli ini?
Mungkin dijatuhkan para bajingan Busan itu
saat mereka menyerang waktu itu.
Maksudmu mereka polisi?
Kenapa polisi melakukan itu?
Aku tak tahu.
Jadi, polisi menyamar jadi preman
dan menghancurkan kantor kita?
Kenapa?
Permisi.
Hei, ada apa?
Ya.
Baik, tunggu di situ.
Smith.
Ya, Manajer Cho?
Menurutmu dia datang sendiri?
Tampaknya begitu.
Bangun, Baby.
- Sial.
- Di mana...
- Turun dari mobil.
- Turun.
Ayo. Cepat.
Bodoh.
Arlojimu bagus.
Benar.
Kau datang sendiri?
Ya, Pak.
Baby.
Hei, lenganmu.
Coba lihat...
Tunggu.
Biar aku...
Jangan bicara di sini,
ayo kita ke tempat pribadi.
Maaf.
Kami tak bisa meninggalkan mayat
di sekolah dasar.
Nanti anak-anak takut.
Benar?
Benar, Pak.
Giring dia.
Arlojinya bagus sekali.
Aku iri sekali!
Sial.
Ini, coba pakai arlojinya.
Bagaimana?
Apa-apaan?
Dia mau apa?
Manajer Cho.
Hei! Apa-apaan kau?
Apa-apaan ini?
Baby, periksalah.
Leherku sakit.
Sial!
Hei, Nona!
Keluar dari mobil! Leherku sakit sekali!
Nona!
Apa?
Apa-apaan?
Hei! Silau!
Sial!
Kau...
Kwon Seungho.
Ya?
Hei.
Ikut aku.
Ayo.
Hei.
Siapa bilang kau boleh pakai
celana dalam mewah begini, Bajingan?
Dasar sampah.
Hei.
Bajingan.
Ayo.
Jawab aku.
Siapa itu?
Hai.
Dia berengsek.
Dia coba membunuh Bos
dan merusak bisnis kita.
Mau kita apakan dia?
Bunuh dia.
Benar? Kau juga sependapat?
Bajingan.
Bukan kau?
Lalu kenapa kita melakukan ini?
Pikirmu omong kosong ini tanpa alasan?
- Tidak?
- Berhenti gemetar, Jalang.
Bajingan.
Mendongak.
Tegakkan dia.
Hei.
Ayo.
Angkat tanganmu.
Pegang erat-erat.
Satu, dua, tiga.
Pikirmu itu akan membunuhnya?
Kau saja yang lakukan.
Apa kau suka dia?
Lakukanlah, Bajingan.
Angkat dia.
Akan kupukul di sini.
Di sini.
Dasar jalang.
Berengsek.
Jangan tegang, Jalang.
Jalang ini layak dipukul
untuk celana dalam bagusnya.
Kemari.
Waktunya dipukul.
Satu.
Dua.
Sekali lagi.
- Tiga.
- Cukup. Berhenti.
Cukup main-mainnya. Selesaikan.
Ya, Bos.
Kau selesaikan.
Agar kau bisa kupercayai.
Tembak dia.
Kubilang tembak.
Sial.
Tembak!
v ip 2 1. e u. or g