Baiklah, kalau begitu.
Sampai di mana tadi?
Ya, benar. Sekarang aku ingat.
Catatan tentang penyihir.
Begini masalahnya.
Mereka benar-benar nyata!
Penyihir senyata
batu di sepatumu.
Itu hal pertama yang
harus kau ketahui.
Hal kedua yang
perlu kau ketahui?
Mereka ada di sini!
Mereka tinggal di antara kita,
berdampingan dengan manusia...
Di setiap kota besar,
di setiap kota kecil.
Asal kalian tahu...
Penyihir mungkin tinggal di
sebelah rumah kalian sekarang.
Mereka di mana-mana!
Penyihir mungkin seorang
perawat, atau gurumu.
Dan kau bisa sangat yakin...
Bahwa wanita tua ramah di bus...
Yang menawarimu permen air
garam lezat itu adalah penyihir.
Lalu ini hal yang
paling penting.
Hal yang paling penting.
Para penyihir
membenci anak-anak!
Seorang penyihir
menghabiskan waktunya...
Memikirkan cara untuk
menghancurkan anak-anak.
Hanya itu yang dia pikirkan.
"Bagaimana cara agar aku bisa
singkirkan anak mengerikan ini?"
Penyihir merasakan kenikmatan
sama saat menginjak anak-anak...
Seperti kau makan
semangkuk es krim...
Berlapis sirop butterscotch,
krim kocok, kacang cincang...
Dan hiasan ceri.
Ceritaku dimulai pada
bulan terakhir tahun 1968.
Percaya atau tidak,
aku pernah kecil.
Seorang anak yang
punya ibu dan ayah.
Kami tinggal di Chicago
dan salju turun saat Natal.
Yang rumit dari
salju adalah itu licin.
- Lewat sini!
- Ibu?
Aku memakai sabuk pengaman.
- Ayah? Ibu!
- Ibu dan Ayah tidak.
Ibu! Ayah! Ibu! Ayah!
Ayo keluar dari sini.
Saat Natal kedelapanku,
aku kehilangan ibu dan ayah.
Anakku...
- Nenek.
- Nenek datang.
Kau akan baik-baik saja.
Biarkan Nenek melihatmu.
Nenek akan
mengeluarkanmu dari sini.
Nenek sudah mengemas barangmu.
Nenek akan mengantarmu pulang.
Pulang? Ke rumahku?
Tidak, Sayang. Pulang
ke rumah Nenek.
Pakan dan Suplai
Demopolis 029-6866 Alabama
Butuh bantuan membawa
tas-tas ini masuk?
Tidak, terima kasih,
Reginald. Sudah cukup.
Bertemu denganmu di halte
bus adalah anugerah Tuhan.
- Aku sangat berterima kasih.
- Dengan senang hati.
- Sampai jumpa di gereja hari Minggu?
- Itu pasti.
Senang berkenalan
denganmu, Anak Muda.
Selamat datang di Demopolis.
- Terima kasih, Reggie.
- Kakak.
Tunggu. Lepaskan sepatumu
sebelum berjalan di karpet bagusku.
Nenek adalah ibu dari ibuku.
Wanita tangguh berhati besar.
Orang yang tidak ragu menghajarmu
jika kau pantas mendapatkannya...
Atau memelukmu erat
jika kau membutuhkannya.
Nenek rasa...
Kau akan merasa nyaman di sini.
Di kamar lama ibumu.
Kita akan menyesuaikannya besok.
Nenek mau membuat
cokelat panas. Mau?
Nenek akan tetap membuatnya
andai kau berubah pikiran.
Anak muda, ada apa denganmu?
Duduk di sini sendirian.
Di luar menyenangkan.
Kau mau makan? Nenek
baru menggoreng sayap ayam.
Tidak ada yang menolak sayap
ayamku. Nenek akan ambilkan seporsi.
Jika kau merasa Tak
bisa melanjutkan hidup
Karena semua harapanmu hilang
Dan hidupmu penuh
Dengan kebingungan
Sampai kebahagiaan
itu hanya ilusi
Dan duniamu hancur
Sayang
Raih tanganku.
Raihlah.
Ayo, Sayang. Ayolah.
- Tunggu apa lagi?
- Aku tidak ingin makan.
Nenek tidak ingin membuang
semua makanan enak ini.
Kau pikir Nenek
harus mengasihanimu?
Tidak. Apa Nenek merasa tidak
enak? Ya, tapi tidak menyesal.
Terkadang, apa
pun ajaran Tuhan...
Muncul dengan cara
yang tidak kita lihat.
Tapi bukan berarti...
Kita tidak boleh
mempelajari sesuatu.
Lihat.
Ini anak Nenek.
Nenek akan melakukan apa
pun agar dia ada di sini sekarang.
Tapi Yang Di Atas punya
rencana lain untuknya.
Entah adil bagi Nenek
atau tidak, itu tidak penting.
Terkadang, hidup tidak adil.
Ini pelajaran yang
sulit untuk dipelajari...
Dan kebanyakan orang tidak
harus mempelajarinya semuda ini.
Tapi kau harus.
Kau paham?
Ayolah, Sayang. Kau harus makan.
Kau suka kue?
Roti jagung pada dasarnya kue.
Ayo. Cobalah.
- Siapa namanya?
- Ini betina.
Kau bisa memikirkan namanya.
Kau sudah memikirkan
nama untuk tikusmu itu?
- Ya.
- Beri tahu Nenek.
- Jangan buat Nenek tegang.
- Aisy.
Lazy? Tikus itu
sangat berenergi.
Dia berlari sepanjang
waktu di roda itu.
- Bukan Lazy. Daisy.
- Daisy. Astaga.
Nenek menyukainya.
Itu nama yang sempurna.
Tutup matamu, Sayang.
Itu keahlianmu Lakukan
yang kau inginkan
Aku tidak bisa memberitahumu
Kepada siapa kau harus katakan
Itu keahlianmu Lakukan
yang kau inginkan
Aku tidak bisa memberitahumu
Kepada siapa kau harus katakan
Entah bagaimana, dia berhasil.
Sedikit demi sedikit,
menarik di sana dan di sini...
Dia mengeluarkanku
dari kesedihan.
Tapi meski kegelapanku
telah terangkat...
Ada bayangan gelap lain
yang mendekat. Sangat dekat.
Aku tidak mengetahuinya...
Tapi aku hampir bertemu
dengan penyihir pertamaku.
Sial.
Raymond.
- Kau sebut ini segar?
- Tapi ini baru saja datang.
Kapan? Tahun lalu? Lihat
betapa kuning daunnya.
Serta bintik-bintik
cokelat di sekitar tepinya.
Aku tidak akan menyia-nyiakan
lemak daging yang enak...
Dengan daun yang layu ini.
Bisa ambilkan aku sayuran
segar jika kau tidak keberatan?
Baik, Nyonya. Akan kulihat
apa yang ada di belakang.
Lakukanlah.
Nenek, boleh kubeli paku ini
untuk membuat rumah untuk Daisy?
Ini bukan paku galvanis.
Kau harus memakai paku
galvanis agar tidak berkarat.
Tapi paku galvanis
harganya 35 sen lebih mahal.
- Keselamatan yang utama.
- Baik, Nyonya.
Jika tertusuk paku berkarat,
kau bisa kena tetanus.
Baik, Nyonya.
Lalu Nenek harus
membersihkannya...
Dengan minyak hati, sari
bawang putih, saus Tabasco.
Kau tidak akan mau
mengalaminya, bukan?
- Tidak, Nyonya.
- Bagus. Ingat, utamakan keselamatan.
Nenek tahu cara
mengobati berbagai penyakit.
Dia belajar dari neneknya
cara menggunakan herba...
Ramuan, dan mantra aneh
untuk menyembuhkan orang sakit.
Di Alabama tempatnya
tumbuh besar...
Nenek dikenal sebagai penyembuh.
Nak.
Kau suka makanan manis?
Dia jinak.
Manis sekali.
Cium dia.
Anak muda? Jika mau
paku itu, sebaiknya kemari...
Ya, Raymond, itu lebih bagus.
Nenek, ada yang
ingin kusampaikan!
- Jangan sekarang, Nak.
- Tapi, Nenek...
- Nenek kira kau mau paku itu.
- Lupakan. Ayo pergi saja.
Ya. Ayo pergi saja.
Hei.
Nak, apa yang ingin kau
katakan di toko pangan tadi pagi?
- Kau gemetar sekali.
- Jangan cemaskan itu, Nek.
- Nenek hanya ingin kau lebih baik.
- Aku baik-baik saja.
Katakan saja yang
ingin kau katakan tadi.
Kau seperti akan meledak.
Aku tidak tahu apa yang kulihat.
Ada wanita yang
menakutkan. Dia memanggilku.
Namun, saat bicara, mulutnya...
Apa dia memakai sarung tangan?
Yang panjang, sampai siku?
Apa dia memakai topi?
Seperti ada handuk di kepalanya.
Saat dia bicara, suaranya
terdengar jelek dan serak...
Seperti pintu kandang
dengan engsel berkarat?
Aku takut ini terjadi.
Wanita yang kau lihat di
toserba bukan wanita biasa.
Yang kau lihat adalah penyihir.
- Penyihir?
- Benar.
Penyihir jahat, busuk,
rendahan, dan sangat licik.
Baiklah.
Apa ini lelucon Nenek
dan teman-teman gereja?
Karena jika benar,
itu tidak lucu.
Dengar, Nak. Para
penyihir bukan lelucon.
Nenek tahu anak-anak...
Yang tidak lagi ada sebagai
anak-anak di dunia ini.
Mereka diubah, diganti
rupa, diculik oleh penyihir.
Nenek bisa menceritakan
tentang Alice Blue.
Alice Blue dan
Nenek berteman baik.
Rumah kami berseberangan.
Kami seperti saudari.
Tidak terpisahkan.
Kami melakukan semuanya bersama,
bahkan pekerjaan rumah tangga.
Tapi Alice adalah
seorang pemalas.
Alice, berhenti bermalas-malasan.
Hampir waktunya makan malam.
Alice melakukan sesuatu yang
tidak boleh dilakukan anak kecil.
Dia mengambil
permen dari orang asing.
Nenek sangat takut hingga
kabur secepat kilat dari sana...
Dan langsung masuk rumah.
Seharusnya Nenek tidak
meninggalkan Alice sendirian.
Nenek tahu itu tidak
boleh, tapi Nenek ketakutan.
Malam itu, saat melihat
Alice masih hidup...
Nenek sebahagia tikus
dalam seember keju.
Tapi keesokan paginya,
semua kebahagiaan itu pergi...
Karena itu terjadi.
Dia mulai berubah.
Alice diayami.
Diubah menjadi ayam.
Astaga! Lihatlah
ukuran ayam itu.
Kau lihat ke mana Alice pergi?
- Dia ada di sana.
- Apa maksudmu, Nak?
- Ke mana dia pergi?
- Nenek coba menjelaskan...
Tapi semua orang
menatap seolah Nenek gila.
Akhirnya, aku diam saja.
Meski Nenek mengunjungi
Alice di kandangnya setiap hari.
Hai, Alice.
Alice bahkan bertelur.
Telur hijau yang besar.
Telur hijau terbesar yang pernah
Nenek lihat. Orang bilang itu lezat.
- Bagaimana dengan penyihir itu?
- Kenapa dia?
- Apa dia pergi?
- Astaga, tidak.
Setelah penyihir masuk
ke hidupmu, dia tidak akan...
Tidak akan pernah...
Astaga, Tuhan di surga.
Apa yang Nenek pikirkan?
Nenek baru saja memberitahumu
kita melihat penyihir hari ini.
Penyihir di toko pangan.
Lalu apa yang Nenek lakukan?
Duduk di sini
seperti orang buta...
Dan tidak bisa melihat yang lain,
membuang waktu yang berharga.
Aku selalu penasaran
dengan isi lemari terkunci itu.
Ternyata, itu penuh dengan
herba dan ramuan obat...
Serta buku-buku tua
tentang pengobatan kuno.
Ibuku selalu bilang Nenek
adalah penyembuh tradisional.
Tapi kini aku mulai berpikir
Nenek mungkin pendeta voodoo.
- Nak, kita harus pergi.
- Pergi?
Benar, pergi. Di
sini tidak aman.
- Tapi ke mana kita akan pergi?
- Nenek akan menelepon sepupu Eston.
Minta dia memesan
tempat untuk kita...
Di Hotel Grand
Orleans Imperial Island.
Dia chef eksekutif di sana
selama lebih dari 30 tahun.
Dia punya pengaruh di
sana. Dia seorang bintang.
Masakannya membuat
hotel itu terkenal.
Itu sanggraloka termewah
di seluruh Alabama.
Kau akan menceritakannya
pada cucumu.
Bagaimana Nenek tahu
kita akan aman di sana?
Karena, Nak, hanya
orang kulit putih kaya...
Yang menginap di Hotel
Grand Orleans Imperial Island.
Penyihir hanya mengincar
orang miskin, orang terabaikan...
Anak-anak yang mereka pikir
tidak akan ada yang meributkan...
Jika mereka menghilang.
Cepat berkemas!
Nenek, apa ada
penyihir di setiap kota?
Tiap kota, tiap negara
bagian, dan tiap negara.
Dan ada perkumpulan
rahasia para penyihir...
Di setiap negara
yang disebut coven.
The Grand Orleans
Imperial Island Hotel
Itu seperti Klub Rotary,
tapi untuk para penyihir.
Mereka berkumpul di
satu tempat dan bergosip...
Tentang siapa yang
mereka beri mantra...
Atau bertukar rahasia
ramuan, dan yang lainnya.
Tapi yang terpenting...
Mereka menerima
perintah dari Penyihir Agung.
Penyihir Agung?
Ya, Penyihir Agung. Dia
penguasa mereka semua.
Sangat kuat, keji,
dan tanpa ampun.
Ya. Menurut legenda, dia
lahir di tundra beku Norwegia.
Lihat itu.
Kau akan berdiri di sana
dan menatapku seharian?
Ada yang bisa kubantu?
Kau bisa menurunkan bawaanku
saat aku masuk ke hotel ini.
- Baik, Nyonya.
- Ini kuncinya.
- Dan...
- Tidak. Simpan uangmu, Nyonya.
- Dan selamat menikmati.
- Kurasa begitu.
Nenek benar tentang
hotel ini. Mewah sekali.
Dia membawa kami ke Teluk
Meksiko untuk kabur dari penyihir itu.
Tapi dia tidak tahu apa
yang akan kami hadapi.
- Hati-hati dengan tikusnya.
- Jangan.
Astaga, menurutku sikapmu...
- Sangat tidak masuk akal.
- Tidak, Deidre. Untuk kali terakhir.
Aku tidak akan membiarkan
wanita itu tinggal di rumahku.
- Dia teman yang sangat baik.
- Sama sekali tidak, Deidre.
Astaga. Bruno, wajahmu.
Jelas kau tidak bisa
diajak ke mana-mana.
Silakan, Nyonya.
Selamat Datang Anggota
Masyarakat Internasional
Untuk Mencegah Kekejaman
Terhadap Anak-anak
Ayo, kita sudah dapat
kuncinya. Kita di kamar 766.
Sepertinya kamar yang bagus.
Nenek baik-baik saja?
Itu kali pertama Nenek batuk
sejak kita meninggalkan rumah.
Ada yang bisa kubantu, Bu?
Astaga! Kalian pasti sepupu Eston.
Ya, dia bersikeras kalian
menginap di kamar 766.
Itu Magnolia, salah satu suite
junior kami yang paling bagus.
Bukankah kau anak
yang beruntung?
Tidak setiap hari
seorang anak sepertimu...
Beruntung bisa
datang dan menginap...
Di hotel sebagus ini, bukan?
Ayo, Gatsby. Kita pergi.
Ayo cari kamar kita.
Mau kuantar? Itu
ada di lantai empat.
Nenek, jika kamarnya di lantai
empat, kenapa nomornya 766?
Karena pria yang membangun
hotel ini adalah ahli numerologi.
Dia percaya angka
memiliki makna.
Nenek tahu sedikit soal angka.
Tujuh dan enam
berarti akan ada ujian.
Dua angka enam
berarti berlimpah.
Jadi, mungkin akan
ada ujian besar.
Halo. Hotel Grand Orleans
Imperial Island menyambutmu...
Serta kelompok wanita
dermawanmu yang cantik.
Aku hanya ingin bilang bahwa
kami menghargai besarnya...
Sifat dermawan kalian dan...
Dan...
Maaf, Bu, tapi kebijakan hotel ini
melarang adanya hewan peliharaan.
Sepertinya kau pria yang
mencintai sesuatu yang berharga.
- Benar begitu, Tuan...
- Stringer. R. J. Stringer III.
- Manajer Hotel.
- Terima kasih sudah memaklumi...
- Tuan R. J., Manajer Hotel.
- Stringer. Ya, tapi aku belum...
- Tapi aku tidak setuju...
- Jadi, katakan, Tuan...
- Stringy?
- Stringer.
- Pegawai hotel.
- Manajer.
- Ketiga.
- Ya.
- Aku tahu kau suka kucing.
- Baiklah.
- Tapi apa pendapatmu tentang tikus?
- Tikus?
Ya. Tikus.
Apa yang akan kau lakukan
jika tikus berkeliaran di hotel ini?
Percayalah, Nyonya,
tidak akan ada tikus...
- Tapi jika ada? Secara hipotesis?
- Secara hipotesis.
Ya, kurasa aku akan
memanggil pembasmi hama.
Benar sekali! Kalian lihat?
Dia akan memanggil
pembasmi hama!
Sama seperti manusia
biasa yang berpikiran waras...
Dia akan membasmi
anak-anak nakal itu!
Tikus. Kami akan
membasmi tikus-tikus nakal itu.
Jahat. Tidak ada cara lain
untuk menggambarkan mereka.
Sangat jahat.
Begitulah penyihir.
Kau lihat batuk Nenek?
Ini mungkin disebabkan
oleh penyihir.
Mungkin yang kau
lihat di toko pangan itu.
Benarkah? Seorang penyihir
bisa membuat Nenek batuk?
Itu benar.
Bagaimana Nenek bisa membedakan
penyihir asli dari wanita biasa?
Pertama, penyihir
bukan wanita sungguhan.
Mereka iblis berbentuk manusia.
Itu sebabnya jika kau
melihat penyihir baik-baik...
Kau akan menyadari sudut
mulutnya memanjang...
Hampir sampai ke telinganya.
Dan itu biasanya disembunyikan
dengan riasan tebal.
Dan penyihir asli selalu
memakai sarung tangan. Selalu.
Karena penyihir asli tidak
punya tangan, melainkan cakar.
Cakar?
Dan mereka tidak
punya jari kaki.
Kaki mereka terlihat seolah
jarinya dipotong dengan kapak.
Serta semua penyihir
botak. Seperti telur rebus.
Jadi, mereka memakai wig.
Itu membuat mereka kesakitan.
Ruam wig, sebutan penyihir.
Dan itu membuat mereka gila.
Jadi, sarung
tangan, wig. Itu saja?
- Lubang hidung.
- Lubang hidung?
Ya. Cuping hidung.
Lubang hidung.
Penyihir punya lubang hidung yang
lebih besar daripada orang normal.
Saat mereka harus
mengendus bau seorang anak...
Diameter lubang hidungnya bisa
tumbuh sampai sebesar 20 sentimeter.
Tapi bau anak-anak sangat
tidak enak bagi penyihir.
- Meski anak itu baru saja mandi?
- Itu membuatnya lebih buruk.
Seorang anak yang bersih berbau
seperti kotoran anjing bagi penyihir.
- Kotoran anjing?
- Benar.
Makin bersih anak itu, makin
bau bagi seorang penyihir.
- Mungkin aku harus berhenti mandi.
- Nak, jangan buat Nenek marah.
Bisakah penyihir masuk kemari
dan menculik kita saat tidur?
Tidak. Sama sekali tidak.
Penyihir tidak pernah melakukan
hal konyol seperti memanjat pipa...
Atau menerobos
masuk ke rumah orang.
Lagi pula, mereka
tidak tahu di mana kita.
Baik, tapi aku masih agak takut.
Kemarilah, Nak. Seperti itu.
Tidurlah.
Benarkah?
Keesokan paginya,
matahari bersinar terang...
Serta udaranya segar dan jernih.
Aku diam saja seperti
tikus agar Nenek bisa tidur...
Dan aku berinisiatif memesan
sarapan di kamar untuknya.
Ini sarapan Nenek. Telur
orak-arik, steik ayam goreng...
Bubur jagung, roti kacang
pecan, selai rhubarb-stroberi...
Dan satu kendi es teh
manis dengan daun min.
Aromanya memang istimewa.
Maaf, Nenek kesiangan.
Terima kasih sudah memesankan
sarapan untuk Nenek, Sayang.
Aku memberi pria layanan kamar
itu tip setengah dolar. Tidak apa-apa?
Kau sungguh baik.
- Nenek baik-baik saja?
- Nenek baik-baik saja. Agak gatal.
Ambilkan Nenek segelas teh itu.
Dengar, Nenek akan
bersantai hari ini.
Tapi Nenek ingin kau
keluar dan berlarian.
Turunlah ke kolam.
Bersenang-senanglah.
Aku ingin berlatih dengan Daisy.
Kalau begitu, bawa
dia bersamamu.
Jangan biarkan dia
terlalu dekat dengan air.
Nenek tidak mau ular
laut besar menangkapnya.
- Ular laut?
- Nenek hanya bercanda.
Tidak ada ular laut. Pergilah.
Bersenang-senanglah.
Jangan cemaskan Nenek.
Nenek baik-baik saja.
Meski aku tahu Nenek
bercanda tentang ular laut itu...
Aku tidak mau mengambil
risiko, jadi, kami tetap di dalam.
Tanpa terduga, kami
menemukan ruang dansa besar...
Yang ternyata merupakan
tempat Masyarakat Internasional...
Untuk Mencegah Kekejaman
Terhadap Anak-anak...
Mengadakan konferensi pers.
Hei! Kau yang di sana!
Apa yang kau lakukan?
Masuk tanpa izin?
- Mencari tempat tenang.
- Untuk apa?
- Berlatih.
- Berlatih apa?
- Keren. Super. Siapa namanya?
- Dia betina. Dan namanya Daisy.
Bolehkah aku menggendongnya?
Dia tidak terlalu nyaman
di dekat orang asing.
Bisakah dia melakukan trik?
Kami baru akan
berlatih. Mau lihat?
Pukul berapa ini? Seorang wanita baik
mengajak bertemu di sini pukul 12.25.
Dia bilang akan memberiku
enam batang cokelat Swiss.
- Siapa namamu? Aku...
- Bruno Jenkins!
Ibu mencarimu ke
mana-mana, Anak Muda.
Ayahmu sangat marah.
Halo, Ibu. Ini teman baruku.
Senang bertemu denganmu.
Lihat tanganmu, kotor!
Lihat kemejamu! Kacau sekali!
- Ikut Ibu.
- Aduh!
Apa yang kau lakukan?
Berlarian di pabrik sosis?
Ruangan ini benar-benar kosong.
Tempat yang sempurna untuk
berlatih bagi aku dan Daisy.
Serta kupikir...
Jika Anggota Pencegah Kekejaman
Terhadap Anak-anak muncul...
Mereka mungkin tidak keberatan
dengan pelatih tikus muda...
Yang akan memulai bisnisnya.
Astaga, itu membuatku takut.
Jadi, ini dia.
Ini Le Grand
Imperial Ballroom...
Atau Le Salon Grande,
kami menyebutnya begitu.
Sebenarnya kami
menyebutnya Ruang Mural...
Karena semua mural indah ini...
Aku diberi tahu hanya ada
satu pintu masuk dan keluar, ya?
Ya. Hanya ada pintu di sana,
untuk masuk dan keluar...
Yang tentu saja, tidak membuat
pemadam kebakaran senang.
Jadi, jangan sampai kebakaran.
Ruangan ini cukup.
Baiklah, jadi...
Ya, jadi, jika ada... Apa
ada hal lain yang kalian...
- Tidak. Sampai jumpa.
- Tidak? Baiklah.
Saoirse, amankan ruangan!
Baik, kalian, para "wanita"...
Bersiap untuk pelepasan.
Bangun.
Baiklah, para iblis wanita, kalian
boleh melepas sarung tangan.
Kalian boleh melepas sepatu.
Kalian boleh melepas wig kalian!
Mereka semua penyihir.
Darahku mengalir dingin
karena aku mulai ketakutan.
Aku terjebak di ruangan dengan
para penyihir berkepala botak!
Serta yang kejam,
pemimpin berkepala botak...
Yang berdiri tepat di atasku...
Orang yang memberi
semua perintah...
Setelah melihatnya baik-baik,
aku langsung tahu siapa dia.
Dia si Penyihir Agung.
Para penyihir.
Kalian sekumpulan
cacing yang tidak berguna!
Pagi ini, aku sedang sarapan...
Aku melihat ke luar
jendela, ke pantai...
Dan apa yang kulihat?
Apa yang kulihat?
Aku melihat puluhan, ratusan...
Aku melihat ratusan bocah
menjijikkan bermain di pasir...
Dan itu membuatku
tidak bisa makan!
Jadi...
Ini perintahku.
Aku ingin setiap
anak di dunia...
Lenyap!
Dilumat, dihancurkan,
dan dicincang!
Yang Mulia, kau punya rencana?
Bagaimana mungkin kita bisa
menyingkirkan setiap anak...
Itu pertanyaan bagus.
Membantah, tapi pertanyaan bagus.
Tentu saja, aku punya rencana.
Aku ingin kalian kembali ke
kota kecil menyedihkan kalian.
Dan membuka toko permen.
Di toko ini, kalian
akan menjual...
Permen paling
berkualitas dan lezat.
Mungkin kalian penasaran...
"Dari mana aku dapat uang
untuk membeli toko permen?"
Aku juga memikirkan itu.
Di kamarku, kamar nomor 666...
Aku punya peti penuh
dengan pecahan 100 dolar baru!
- Kamar 666.
- Ingat nomor kamar itu, 666...
Dan toko kalian hanya akan menjual
permen terenak paling berkualitas.
Dan...
Kita memakai Formula Nomor
86 Pembuat Tikus Aksi Tertunda!
Setetes Pembuat Tikus
dalam sebuah permen...
Akan mengubah anak kecil
kotor menjadi tikus dalam satu jam!
Dua tetes akan mengubah
anak nakal menjijikkan...
Dalam 30 menit.
Dan tiga tetes efeknya
instan. Seekor tikus instan!
Astaga.
Diam.
Jadi, kurang dari
sejam yang lalu...
Aku menemukan bocah kecil
menjijikkan serta bau di lobi...
Dan aku memberinya
cokelat Swiss mahal.
Sebuah cokelat batang yang diberi
setetes saja ramuan Nomor 86...
- Astaga.
- Pembuat Tikus...
- Bruno!
- Aksi Tertunda!
Aku menyuruh bocah serakah
itu menemuiku di sini pukul 12.25.
Jadi, dalam sepuluh menit,
kalian para penyihir akan melihat...
Betapa geniusnya aku!
- Genius!
- Diam!
- Di mana cokelatku?
- Itu si bodoh kecil yang serakah.
- Hei! Kau di dalam?
- Cepat! Pasang wig kalian!
Selamat datang, Pria
Tampan. Kami sudah menunggu.
Sayang, aku membawa cokelatmu.
Kau menjanjikanku
enam batang cokelat.
Aku hanya melihat satu.
Lihat, bukan hanya gemuk
dan bodoh, tapi dia juga serakah.
Benar, Nak.
Ini cokelatmu yang
lezat. Ambillah.
- Semuanya, bersiap. Sepuluh detik.
- Berikan cokelatku.
- Berikan kepadaku.
- Ada di sini, Sayang.
- Daisy, kita harus bagaimana?
- Berikan kepadaku.
- Lima detik.
- Berikan cokelatku.
- Berikan kepadaku.
- Tiga...
- Berikan kepadaku. Berikan!
- Dua...
Satu...
Mulai!
Bocah bau itu...
- Sudah berubah...
- Dia berhasil. Dia genius!
Menjadi tikus kecil yang cantik!
Ada apa ini? Di mana cokelatku?
Injak dia!
Injak dia! Bunuh dia! Di sana!
Dia di sana.
Mereka mengubah Bruno menjadi
tikus dan mencoba menginjaknya.
Aku akan menjemputnya.
Kau baru saja bicara?
Itu gerombolan! Mereka
ada di mana-mana!
Tangkap dia! Di mana dia?
Astaga! Kau raksasa.
Kenapa kau begitu besar?
Aku tidak besar. Kau yang kecil.
- Aku normal.
- Bagaimana bisa aku kecil?
- Karena kau tikus.
- Seorang penyihir memantraimu.
Penyihir? Penyihir apa?
- Sudah kuduga! Anjing menguping!
- Tolong!
- Pegang dia. Tahan dia!
- Tolong! Tolong aku!
- Balikkan dia. Posisi tercekik.
- Tolong!
- Buka mulutnya. Buka!
Baiklah. Itu yang ingin kau mainkan?
Kita akan memainkan cara Shakespeare.
Satu tetes...
Dua...
Meledaklah.
Ya!
Bukankah kau tikus
kecil yang manis?
- Siapa yang punya palu?
- Ini!
- Ambil palunya!
- Di mana palunya?
- Aku tidak takut apa pun.
- Aku memegangnya.
Ayo. Berikan kepadaku.
- Lari, Bruno. Lari!
- Jadi, kau juga tikus?
Kini aku mendapatkanmu.
- Empat kaki, Bruno!
- Empat kaki!
Sial! Jalan buntu!
Lari, Bruno, lari!
Tidak!
Aduh, punggungku.
Apa yang terjadi pada
kita? Kenapa kita "tetikus"?
- Para tikus.
Terserah.
Ada konvensi
penyihir di hotel ini...
- Dan mereka memiliki ramuan jahat.
- Mereka memasukkannya ke cokelatmu.
Cokelatku? Astaga!
Mereka selalu mencampur cokelatnya.
Itu prosedur penyihir jahat standar.
- Tunggu. Kau juga anak kecil?
- Seorang gadis.
Apa aku terlihat seperti
bayi kambing bagimu?
- Tidak, tikus.
- Apa yang akan kita lakukan?
Aku tidak mau menjadi tikus. Aku
suka menjadi bocah kecil manja.
- "Anak".
- Terserah.
Baiklah, kita harus
mencari nenekku.
Dia tahu segalanya tentang penyihir.
Dia tahu harus bagaimana. Ayo!
Dua selada kepiting.
Apa yang kau lakukan?
- Lihat semua makanan enak itu.
- Baik, ini yang akan kita lakukan.
Kau lihat lubang itu? Aku yakin
itu akan membawa kita ke lobi. Ayo!
Ambil itu. Itu truffle putih.
Kau tahu berapa
harga truffle putih?
Bersihkan dan
masukkan ke sausnya.
Apa ini? Kau sebut itu gembung?
Ayo bawa bantuan ke sini!
Jadi, sekarang apa?
Dengar, kita hanya
perlu pergi ke lift...
Lalu naik ke lantai empat. Ayo!
Hei, bantu aku. Astaga.
- Cepatlah.
- Lewat sini!
Aku baru menyadari sesuatu.
Bagaimana cara kita
mencapai tombol lantai empat?
- Lantai?
- Empat.
Ayo!
Itu kamarku, 766. Lewat sini!
Dia tidak akan mendengar kita.
Bel pintu! Ayo!
Astaga!
- Baiklah. Kita buat tangga manusia.
- Maksudmu tangga tikus?
Benar, tangga tikus.
Aduh!
Aku...
Aku dapat!
Tolong aku! Astaga,
jangan biarkan aku jatuh!
Ikuti aku, Kawan-kawan.
Tikus! Mereka ada di mana-mana!
Nenek, ini aku! Nenek,
ini aku. Cucu Nenek.
- Cucu... Apa itu kau, Nak?
- Ya, Nenek, ini aku.
- Benarkah ini kau?
- Ini benar-benar aku.
- Apa yang terjadi?
- Penyihir Agung!
Penyihir Agung? Astaga,
jangan Penyihir Agung!
Ya. Dia menjadikanku tikus.
Dan seluruh hotel ini
penuh dengan penyihir.
Mereka mengadakan konvensi
penyihir atau semacamnya.
Kau sudah mengalami
banyak hal. Kau tidak butuh ini.
Nenek sungguh menyesal.
Nenek, tolong berdiri
dan taruh aku di meja kopi.
- Bagaimana caranya?
- Angkat aku.
- Mengangkatmu?
- Ya, seperti aku mengangkat Daisy.
Baiklah.
Nenek tidak percaya
ini terjadi kepadamu.
Percayalah, keadaan
bisa jauh lebih buruk.
Benarkah?
Nenek, omong-omong,
ini temanku, Bruno Jenkins.
Sekarang dia tikus, tapi
dahulu dia anak Inggris gemuk.
Kau bisa berhenti di,
"Ini temanku, Bruno."
Maaf, Bruno. Penyihir jahat
itu juga mendapatkanmu, ya?
Ya. Mereka mendapatkanku.
Ini hari yang buruk.
- Ada yang lapar?
- Hei!
Dahulu Daisy anak
kecil... Seorang gadis juga.
Kenapa kau tidak pernah
mengatakan sesuatu, Sayang?
Karena bisa sangat
berbahaya bagi tikus jika bicara.
Kebanyakan orang tidak
mengerti dan mereka takut.
Aku hampir mengatakan
sesuatu malam itu...
Saat kau menceritakan...
Tentang Alice Blue yang
diubah menjadi ayam...
Tapi aku berpikir lebih baik.
Jadi, penyihir jahat
itu menjadikanmu tikus.
Ya, Bu, empat bulan lalu.
Pada sore yang sama,
aku lari dari panti asuhan.
Yang terjadi adalah,
seorang wanita baik...
Kukira dia baik.
Dia menawariku
sebuah cokelat batang...
Dan tiba-tiba, dor!
Aku sudah berubah.
Lalu, lebih cepat dari pisau
panas memotong mentega...
Seorang pengemis memungutku
dan menjualku ke toko hewan...
- Agar dia bisa membeli makanan.
- Enak!
- Maafkan aku, Daisy.
- Mary. Nama asliku Mary.
- Mary. Nama yang bagus.
- Permisi.
Semua pembicaraan soal
makanan ini membuatku sangat lapar.
Boleh aku minta anggur itu?
Jadi, itu perbuatan Penyihir
Agung, dan dia ada di hotel ini.
Kita harus melakukan sesuatu untuk
mengembalikan kalian. Perbaiki ini.
Penyihir Agung punya kamar
yang penuh dengan ramuan.
Dia akan memakainya untuk mengubah
semua anak di dunia menjadi tikus.
Kita harus menolong mereka!
- Siapa itu?
- Pengurus hotel.
Cepat sembunyi.
Ini. Masuklah ke tas
rajutku. Tetap merunduk.
- Ya?
- Maaf mengganggumu, Nyonya...
Tapi kami mendapat laporan
kemungkinan adanya tikus.
Tikus? Di hotel semahal ini?
Itu lebih gila daripada
babi di hari penyembelihan.
Ya, Nyonya. Mungkin
bukan apa-apa.
Pembantu yang bilang
dia melihat tikus...
Memiliki kecenderungan
mudah gelisah.
Tapi agar aman, kupikir aku
akan memasang jebakan ini...
- Jika kau tidak keberatan.
- Baiklah.
Kami menaruhnya di semua
kamar. Untuk berjaga-jaga saja.
- Jadi, apa itu? Tikus kecil?
- Bukan, Nyonya.
Katanya dia melihat
sekumpulan tikus besar yang jelek.
- Setidaknya ada selusin.
- Astaga, selusin?
Seperti kataku tadi, dia
cenderung mudah gelisah.
Keju cheddar Wisconsin segar.
Membuat tikus menjadi gila.
Mereka tidak bisa menahannya.
Omong-omong, jika kau dengar
perangkap ini berbunyi, hubungi aku.
- Tentu saja.
- Benar.
Kau tidak tahu apa-apa?
Anggur bisa menyakiti tikus.
Baiklah, kalian bertiga.
Menjauhlah dari jebakan itu, ya?
Jika kita bisa
mendapatkan ramuan itu...
Mungkin aku bisa
membalikkan efeknya.
Menjadikannya ramuan yang
mengubah tikus menjadi anak-anak.
Aku selalu bepergian membawa
herbal dan garam anti kutukanku.
Tapi siapa yang tahu di
mana penyihir jahat itu.
Kami tahu. Dia ada di kamar 666.
Dia memberi tahu para penyihir...
Untuk bertemu dengannya di
kamar 666 setelah makan malam.
Dan kita ada di kamar 766.
Kamar 666 tepat di bawah kita.
Astaga! Penyihir jahat
itu tinggal di bawah kita?
Ya. Ini yang kita lakukan.
Kita tunggu Penyihir Agung
meninggalkan kamarnya...
Lalu kita pakai wol rajutan Nenek
sebagai tali untuk menurunkanku...
Ke balkon kamar Penyihir Agung.
Aku mengambil sebotol ramuan...
Nenek menarikku kembali ke atas,
dia membalikkan mantranya, selesai!
Kami menjadi anak-anak lagi.
Anak Muda, kau
baru memikirkan itu?
Langsung terpikirkan olehku.
Bocah hina kotor! Kalian
membuatku muntah!
Hades, ini makin parah...
Sampai aku bahkan tidak bisa
menikmati segelas apsintus.
Dia memang si Penyihir Agung.
Nenek, itu ramuannya. Dia
menyimpannya di atas es.
Ya, itulah yang kita butuhkan.
Hades, ayo. Kita
terlambat minum teh.
Waktunya minum teh. Sempurna.
Dengar, kita hanya
butuh satu botol ramuan.
Ambil satu secepat
mungkin dan cepat kembali.
Tidak ada yang tahu kapan
monster itu akan kembali.
- Nenek tahu kau takut, Sayang.
- Aku tidak takut, Nek.
Entah kenapa, tapi sejak aku
berubah menjadi tikus kecil...
Hal-hal kecil tidak
membuatku takut lagi.
Baiklah. Berpegangan yang erat.
Aku tidak percaya mereka tidak
mengizinkan kesayanganku...
Ke ruang makan.
Hotel lusuh dan penuh kecoak
ini mendiskriminasi semuanya.
Uang.
Hades, kenapa, di dunia
manusia yang menjijikkan ini...
Kau butuh uang untuk segalanya?
Uang yang kotor dan menjijikkan.
Dia siap.
Baiklah. Kenapa
wol ini ada di sini, ya?
Halo. Aku menjatuhkan rajutanku
dari balkon, tapi tidak apa-apa.
Untung saja aku
masih memegangnya.
Aku akan menariknya ke atas.
- Aku tidak mau mengganggu. Lepaskan.
- Aku mengenalmu.
Aku? Kurasa tidak.
Aku pernah melihatmu.
Aku ingat wajahmu.
Mungkin kau melihatku di lobi.
Tidak, bukan di lobi.
Aku mengingatmu...
- Apa? Siapa itu?
- Ini Tuan Stringer III.
- Manajer Hotel.
- Sial!
Kau ingin aku menyingkirkan
anak-anak dari pantai?
Aku ingin mereka disingkirkan.
Akan... Akan kuusahakan.
Nyonya, aku memperoleh
ini untukmu hari ini.
Kukira kau akan menyukainya.
Ini kandang kucing.
Kukira kau bisa menempatkan
teman kucingmu di sana...
Dan kau bisa membawanya
ke seluruh hotel...
Termasuk ruang makan.
Kukira kau akan suka.
Biar kuberi tahu sesuatu,
Tuan Pembawa Kandang Kucing.
Aku tidak akan pernah membiarkan
kucingku yang berharga...
Lihat itu. Dia suka
di dalam sana.
Nyonya, aku hampir lupa.
Mengenai makan
malam kalian malam ini...
Kita belum memilih sup.
Ada dua pilihan. Pertama, creole
kepiting bumbu Cajun kami...
Dan yang satu lagi, kacang
polong perkebunan dapur kami.
Mana yang lebih murah?
Nyonya, aku yakin kau akan
menghargai kepitingnya segar...
- Dan itu...
- Yang mana?
Kacang polong
perkebunan dapur. Yang itu.
Kalau begitu, kami
pilih sup kacang polong.
- Baik, Nyonya.
- Dan jangan pakai bawang putih.
- Jangan pakai apa?
- Bawang putih.
- Jangan pakai bawang putih?
- Apa aku gagap? Tanpa bawang putih.
Semua teman-temanku
mengidap gangguan makan tertentu.
Pemilih soal makanan.
Ya, Nyonya, sesuai keinginanmu.
- Aku akan memberi tahu kokinya.
- Lakukanlah.
- Aku permisi.
Kesayanganku...
Karena kau suka di kandang itu,
kau bisa tetap di dalam! Pengkhianat!
"Ramuan Pembuat Tikus".
Setetes hisop...
Sedikit daun mugwort...
Dan sekarang, sedikit air
penyembuh, langsung dari Lourdes.
Ini air penyembuh paling
kuat yang pernah ada.
Baiklah. Sekarang, mari
berpegangan dan tundukkan kepala kita.
Aku akan...
Tidak banyak yang
bisa kukatakan.
Kita harus mencoba sesuatu, Nak.
Kekuatan penyihir ini lebih besar
daripada obat-obatan rumahanku.
- Kekuatan jahat.
- Dan kuat. Jauh lebih kuat dariku.
Tolong jangan menangis,
Nek. Semua akan baik-baik saja.
- Maafkan aku, Anak-anak.
- Ini bukan salah Nenek.
- Kadang sesuatu terjadi begitu saja.
- Ya, benar.
Aku sebenarnya tidak
keberatan menjadi tikus.
Aku bisa berkumpul dengan
teman-teman baruku seharian...
Tidak perlu bersekolah lagi...
Serta aku tidak perlu
belajar mengemudi...
Yang artinya aku tidak akan
pernah mengalami kecelakaan.
Nak. Kemarilah.
Apakah Nenek masih
mau merawatku...
- Meski aku tetap menjadi tikus?
- Tentu saja, Sayang.
Tidak peduli kau
siapa atau seperti apa...
Asalkan seseorang menyayangimu.
Dan Nenek akan selalu menyayangimu.
Bagaimana dengan teman-temanku?
Mereka juga boleh tinggal?
Tentu saja jika mereka mau.
Tapi jangan lupa, mereka semua
punya orang yang merindukan mereka.
- Aku tidak yakin soal itu.
- Jangan bodoh.
- Aku yakin mereka mencintaimu.
- Ibuku berpikir aku ceroboh...
Dan ayahku mengeluh
aku selalu lapar.
Mungkin ini akan membantu
mereka mencintaimu apa adanya...
Bukan karena siapa dirimu.
Kau beruntung punya orang tua,
Bruno. Sebagian dari kami tidak.
Tapi kita akan baik-baik
saja. Kita punya Nenek.
- Dia akan selalu jadi keluarga kita.
- Untuk itu, kita sangat diberkati.
Tapi aku ingin tahu, kenapa kita
diam di sini dan bermalas-malasan?
Bagaimana kita akan
menghentikan para penyihir jahat itu...
Mengubah anak-anak
menjadi tikus?
Dia benar. Kita harus bertindak.
Aku tahu apa yang
akan kita lakukan.
Aku menyelinap ke dapur
dengan Pembuat Tikus Nomor 86...
Lalu kumasukkan ramuan itu ke
sup kacang polong para penyihir...
Dan menjadikan mereka tikus!
Kau yakin soal ini, Nak?
Sepertinya ini bisa menjadi misi yang
sangat berbahaya dan menakutkan.
Percayalah, Nek, aku
bisa mengatasinya.
Aku akan menemui Nenek di bar lobi.
Bruno dan Daisy tahu ventilasi mana.
- Hati-hati, Sayang.
- Baik, Nek.
- Cepat ke sana!
- Baiklah.
- Sup kacang polongnya sudah siap.
- Sup kacang polong sudah siap!
Tanpa bawang putih!
Aku bawa supnya, tanpa
bawang putih, Chef. Segera datang.
Di mana udang besarku?
Ini bukan udang
besar! Ini udang kecil!
Kau tidak tahu perbedaan
antara udang besar dan kecil?
Hitung capitnya!
Un, deux. Satu, dua!
Mari mulai menyendok
sup itu! Ayo, Semuanya.
Baik, Chef.
Apa yang kau lakukan?
- Aku sedang menyiapkan udang besar.
- Jangan bilang itu udang besar.
- Aku ahli krustasea.
- Ini udang besar!
Aku sudah 30 tahun menumis
udang dan hanya memakai mentega.
Hanya mentega?
Jangan pakai minyak. Aku
tidak peduli apa kata ahli gizi.
Mereka merusak masakan.
Selalu mentega, hanya mentega!
- Hanya mentega.
- Alors.
- Di mana udang besarku?
- Aku datang!
Apa yang harus kulakukan
agar ada udang besar di sini?
Un, deux, trois, quatre! Allez!
Mari mulai menyendok sup itu!
- Baik, Chef!
- Kau menangis?
Dilarang menangis di dapurku!
- Chef, sup ini butuh bawang putih.
- Jangan ada bawang putih.
Ini perintah Stringer.
Padamkan api!
Ada selimut api di
bawah wastafel itu!
Apa itu udangku yang
baru saja meledak?
Lupakan soal udang besar,
masukkan saja udang kecil ke sana.
Ambilkan pisau yang tajam
agar aku bisa bunuh diri.
Panggil pembasmi hama.
Lihat, ada ibu dan ayahku.
- Itu ibu dan ayahmu?
- Setahuku begitu.
Bruno, kurasa sudah
waktunya menyapa orang tuamu.
Kau sudah gila? Di bar ini?
Tidak ada waktu
seperti saat ini.
Permisi, apa kalian Tuan
dan Nyonya Jenkins?
Ada yang bisa kami bantu?
Sepertinya aku punya kabar
aneh tentang putramu, Bruno.
Bruno kenapa? Di mana dia?
Mungkin kita bisa pergi ke
tempat yang lebih pribadi.
Pribadi? Kenapa kita harus
bicara di tempat pribadi?
Tidak mudah baginya
untuk menjelaskan.
Dia akan lebih nyaman jika
kita semua ke kamar kalian.
Dengar, Nyonya. Aku
sangat nyaman di sini.
Jadi, katakan di mana aku
bisa menemukan Bruno...
Atau tinggalkan kami sekarang.
Begini...
- Dia ada di sini.
- Itu tikus! Seekor tikus!
Ada apa denganmu?
Keluarkan tikus
kotor itu dari sini!
Bukan, ini Bruno. Bruno,
katakan sesuatu kepada mereka.
"Katakan sesuatu kepada
mereka"? Kau sudah gila?
Menjauhlah dari kami
sebelum kupanggil manajernya.
Berhenti berteriak.
Ini putramu, Bruno.
Manajer! Tolong
panggilkan manajernya.
Wanita ini membuat
istriku takut setengah mati.
Dia berkeliaran
dengan tikus di tasnya...
Bruno, kenapa kau diam saja?
Ayahku tidak suka saat aku
bicara dengan mulut penuh.
- Nenek! Di bawah sini!
- Di sana kau rupanya. Syukurlah.
- Jadi, bagaimana?
- Supnya sudah siap.
Lihat! Sup kacang polongnya.
Ini dia, tanpa bawang putih.
Permisi, Bu. Bisa
bicara sebentar?
Kumohon? Lewat sini.
Di sebelah sini.
Kau tidak mungkin
membawa tikus...
Bersamamu sekarang, bukan?
- Tikus?
- Ya.
Kenapa aku harus membawa tikus?
Apa ini berkaitan
dengan perangkap tikus...
- Yang dipasang di seluruh hotel ini?
- Perangkap tikus?
Apa ini caramu
untuk menutupinya?
Menuduh tamumu membawa tikus...
Untuk menyembunyikan fakta
bahwa di hotel ini ada tikusnya.
- Tidak! Apa?
- Asal tahu saja.
Untuk harga hotel ini,
sebaiknya aku tidak melihat tikus.
- Bahkan yang kecil dan manis.
- Ya, Nyonya. Aku sangat...
Ini salahku.
Maafkan aku. Luther!
Bisa tolong tunjukkan
wanita ini ke meja terbaik kita?
- Tentu saja. Lewat sini.
- Maaf, Nyonya... Hanya saja...
- Meja terbaik kami, Nyonya.
- Terima kasih, Luther.
Aku yakin meja terbaikmu
di tempat indah ini...
Adalah yang ada
di sebelah dapur.
Aku lebih suka meja di dekat
pintu keluar agar bisa cepat keluar.
Tentu saja.
- Lihatlah. Mereka suka supnya!
- Kau sudah memutuskan?
Ya, kurasa aku pesan jambalaya.
Bagus sekali. Mau
pesan makanan pembuka?
Sup kacang polong yang dimakan
para wanita mewah itu tampak lezat.
- Aku mau itu.
- Maafkan aku.
Sup itu dipesan khusus untuk
kelompok tamu wanita itu saja.
Jika boleh bilang, kelompok itu
menderita alergi bawang putih parah.
Jadi, mereka meminta sup mereka
disiapkan tanpa bawang putih.
Itu sangat hambar. Secara
praktik, tidak bisa dimakan.
Begitu rupanya. Itu
terdengar menjijikkan.
Boleh kusarankan creole
kepiting bumbu Cajun?
Itu salah satu
hidangan khas kami.
- Kedengarannya...
- Ya?
- Creole udang boleh juga.
- Maksudmu, creole kepiting?
- Ya, creole kepiting.
- Bagus sekali.
Merunduklah. Kita
kedatangan tamu.
- Kepang.
- Apa?
Kepang. Waktu itu
rambutmu dikepang.
Apa aku mengenalmu?
Beberapa tahun lalu, di
kota kumuh dan kecil...
Kota kumuh dan
kecil di Alabama ini...
Rambutmu dikepang.
Kau lolos dariku. Ingat?
Tapi aku mendapatkan teman
kecilmu yang mengerikan.
Ingat...
Cepat, tangga tikus!
Kau rupanya.
Kau penyihir menjijikkan
yang mengubah Alice.
Itu jahat...
Apa yang kalian lakukan?
Nenek, lihat!
Pintar.
- Tos, Sayang!
- Ya!
Itu "penikusan" yang serius.
Astaga! Ada di kakiku!
Astaga, heboh sekali.
Dasar menjijikkan...
Aku akan membunuhmu!
Pergi!
Ayo, Anak-anak. Waktunya pergi.
Panggil pembasmi hama!
Bagus.
Lihat semua ramuan ini.
- Anak-anak, kita harus ambil semua.
- Hei, Nek, bagaimana dengannya?
Nenek akan memanggil manajer untuk
membebaskannya setelah kita keluar.
- Aku menjatuhkannya.
- Biar kuambilkan, Nek.
Aroma kejunya sangat enak.
Lihat apa yang
kulakukan karenamu.
Kau pikir dirimu pintar, membobol
kamarku dengan kunci curian?
Tapi semua orang tahu ada
kunci cadangan di resepsionis.
Kami tidak akan membiarkanmu
lolos dengan rencana jahat itu.
Celaka. Siapa yang
akan menghentikanku?
Wanita lemah, bodoh,
dan menjijikkan sepertimu?
- Menurutmu itu lucu?
- Bukan itu.
Begini, aku hanya berpikir.
Tidak lama lagi, kau tidak
akan bisa berbuat banyak.
Apa alasannya, wanita
pemberani yang akan segera mati?
Sup kacang polong.
Sup...
Tidak...
Dasar bodoh. Aku tidak
memakan sup kacang polong itu.
Jika kau ingat, aku terganggu.
Baik, ini yang
akan kita lakukan.
Baiklah. Coba kulihat.
Kurasa aku akan
menggapai dadamu...
Dan merobek jantungmu
yang sudah keriput...
Lalu mencengkeramnya
sampai pecah.
Omong kosong...
Semua omongan jelekmu
tidak membuatku takut.
Seharusnya begitu, mengingat
hal terakhir yang akan kau lihat...
Adalah wajahku yang menyeringai.
Aku yakin dengan
setiap sel keberadaanku...
Pada akhirnya, cinta akan selalu
mengalahkan kebencian dan kejahatan.
Begitukah?
Kau mungkin telah
mengubah Alice dan cucuku...
Tapi aku akan memastikan kau
tak akan mengubah anak lain lagi.
- Jadi, tolong aku, Tuhan.
- Sekarang!
Dasar anak bodoh!
Lihat perbuatanmu!
- Lari!
- Lihat perbuatanmu!
Dasar tikus bodoh!
Kembali ke sini!
Dasar hama menjijikkan!
- Enak.
- Parasit!
Akan kutangkap kau!
Dasar anak nakal busuk!
Kena kau!
Apa?
Aku sudah muak
mendengarkan omong kosongmu.
Apa ini?
Dasar bodoh! Keluarkan aku!
Aku akan merobek lidah
kalian. Tikus-tikus bodoh.
- Penyihirnya di dalam botol...
- Keluarkan aku!
Keluarkan aku dari
akuarium bodoh ini.
Hei, Nek. Ini
kunci peti besar itu.
Itu kunciku. Itu kunciku,
dasar bocah bodoh.
- Dasar parasit bodoh!
- Ayo, Kawan-kawan.
Masukkan lidahmu kembali ke
mulutmu, dasar tikus tanah kotor.
Apa yang kau
lakukan? Itu milikku.
Itu milikku. Dasar
bodoh! Dasar berandal!
Itu daging asap yang banyak.
- Selada.
- Adonan.
Hei, kau membuatku sangat lapar.
Jangan sentuh itu, itu milikku!
Singkirkan tangan kotormu
dari uangku yang menjijikkan!
Aku akan mencolok
matamu! Apa yang kau lihat?
Apa itu, Nek?
Ini daftar nama dan alamat
dari setiap penyihir di dunia.
Hebat! Dengan daftar itu,
uang itu, dan ramuan ini...
Kita bisa mengubah setiap
penyihir di dunia menjadi tikus.
Luar biasa!
Aku akan memotong ekor
kalian dengan gunting berkarat.
Akan kujepit telinga kalian
dengan pemotong kuku jari.
Aku akan mencolok mata
kalian! Aku akan membalas kalian!
Baiklah, Anak-anak. Satu
lompatan. Kita harus bekerja.
Aku hampir lupa.
Tidak, jangan lakukan itu.
Apa yang kau lakukan? Hades...
Kucing pintar. Kau kucing
baik. Kucing yang baik.
- Kalian bersenang-senanglah.
- Kucing baik.
Dasar bajingan
bodoh. Kesayanganku.
Kembalikan buku-bukunya!
Mundur, dasar kucing bodoh...
Tidak! Hades! Hades, kesayanganku...
Ingat siapa yang memberimu makan.
Tidak, jangan
memikirkan makanan.
Nenek dengar itu?
Nenek tidak mengerti maksudmu.
Nenek tidak mendengar apa pun.
Terima kasih, kalian baik
sekali. Dan satu untukmu.
Keesokan paginya, kami
merasa gembira dan menang.
Malah, Nenek sangat bahagia...
Sampai dia menyebarkan
kebahagiaan kepada seluruh staf hotel.
Terima kasih atas segalanya.
Satu untukmu, dan satu untukmu.
Terima kasih, Nyonya.
Bruno mencoba menjelaskan
situasinya kepada ibunya.
Halo, Ibu.
- Sekarang aku tikus.
- Ada tikus!
Tapi ternyata, Tuan
dan Nyonya Jenkins...
Tidak suka tikus.
Jadi, kami putuskan sebaiknya
Bruno tetap bersamaku...
Nenek, dan Daisy.
Lebih cepat!
Turunan Tajam di Depan
Bagaimana rambutku?
Ayo mulai lagi, Semuanya.
- Kali ini, aku duduk di depan.
- Nenek, aku suka menjadi tikus.
Nenek yakin begitu.
Tapi Nenek ingin tahu
sesuatu yang aneh?
- Aku masih merasa seperti anak-anak.
- Tapi kau memang anak-anak, Sayang.
Hidup mengubah
kita semua. Lihat aku.
Nenek bertambah tua, tapi
masih merasa seperti gadis.
- Aku masih merasa seperti anak-anak.
- Lihat? Kau mengerti.
Jangan pernah
menyerah dengan dirimu.
Saat melihatmu, Nenek tidak
melihat kumis dan hidung merah muda.
Nenek hanya melihat
matamu. Cerah dan indah.
Nenek, berapa lama umur tikus?
Tikus biasa hanya
hidup sekitar tiga tahun...
Tapi kau bukan tikus biasa.
Kau manusia tikus,
dan manusia tikus...
Pasti akan hidup tiga kali
lebih lama daripada tikus biasa.
- Bahkan mungkin lebih lama.
- Itu berita bagus.
Aku tidak tahan
diurus orang lain.
Aku akan menjadi tikus tua dan Nenek
akan menjadi nenek yang sangat tua...
Lalu kita berdua
akan mati bersama.
Dengan sedikit
keberuntungan, Sayang.
Tapi tidak ada yang tahu berapa
lama waktu mereka di dunia ini.
Hanya Tuhan yang
tahu jawabannya.
Itu urutan alaminya.
Daisy, Bruno, dan aku
suka tinggal bersama Nenek.
Kami keluarga
besar yang bahagia.
Selamat Natal!
Semoga Natal Kalian Menyenangkan
Arizona Rute AS 66
Selamat Datang di Las Vegas,
Nevada, yang Menakjubkan
Tikus Nakal Atau Baik? '77
Kami Menipu Para
Penyihir itu! Incognito '79
Pemburu Penyihir
Sampai di mana kita? Ya,
benar. Jadi, di sinilah kita...
Siap melanjutkan pertarungan!
- Lanjutkan pertarungan!
Selama bertahun-tahun
kita telah ubah menjadi tikus...
Setiap penyihir jahat
di Amerika Serikat.
Jadi, kita berkumpul di sini
untuk bertarung di seluruh dunia.
Kalian punya
nama-namanya, bukan?
- Ya, Pak!
Alamat?
Dan ramuan Pembuat
Tikus Nomor 86?
- Ya, Pak!
- Ramuan Pembuat Tikus Nomor 86, Pak!
Ayo keluar dan beri
para penyihir itu...
Pelajaran.
Jadi, kau siap untuk
misi ini, Orang Tua?
Nenek, aku belum
pernah sesiap ini.
v ip 2 1. e u. or g