Di sana, ada seorang laki-laki
bernama Azlan dari Sarang
akan menunggu kita dengan perahu.
Kita sudah mencari sepanjang malam.
Kemana dia pergi?
Daryl.
Pergi.
Dia sudah pergi, Quinn.
Untuk selamanya.
Perempuan membutuhkan alasan
yang tepat untuk kembali.
Dan terkadang, kita membutuhkan
alasan yang tepat untuk tetap tinggal.
Aku akan kuat, Issa.
Aku berjanji.
Kau juga harus kuat.
Seperti apa suasana di Sarang?
Tempat yang istimewa.
Rumah untuk jiwa.
Apa dia akan aman?
Aku khawatir biarawati itu
membesarkannya sedikit lembut.
Dia akan dijaga dengan baik.
Dipelihara dan dipersiapkan untuk
menjadi pemimpin yang
ditakdirkan untuknya.
Benar.
Kau orang Kristen, saudara?
Tidak. Mereka mengeluarkanku
dari Sekolah Minggu.
Di dalam Alkitab, Abram menjadi peziarah
setelah Tuhan memberitahunya,
“Pergilah dari negerimu,
sanak saudaramu, dan rumah ayahmu
ke negeri yang akan
Kutunjukkan padamu."
Aku menduga Abram
tidak berakhir di Prancis.
Tidak.
Tapi aku penasaran...
Bagaimana kau bisa sampai
di sini, begitu jauh dari rumah?
Hey.
Butuh banPak, teman?
Tidak.
Kemana tujuanmu?
Menuju rumah.
Naik sepeda tanpa bahan bakar ya?
Kau punya pengecualian?
Ya, tergantung.
Apa ada gunanya benda itu?
Baiklah. Duduk saja di mana saja.
Kita akan mulai beberapa saat lagi.
Oke.
Cantik.
Dia anak perempuanmu?
Tentu saja.
Mungkin aku akan meneleponnya
sesudah kita selesai di sini.
Oke. Semuanya!
Semuanya!
Ayo! Semuanya!
Waktu adalah uang! Cepat, cepat!
Ayo semuanya!
Ayo ayo!
Aturan dasarnya, kawan-kawan.
Perkelahian tidak akan ditoleransi.
Hal yang sama berlaku untuk pencurian atau
penyimpangan seksual dalam bentuk apa pun.
Jaga omong kosongmu.
Tidak ada anak-anak yang akan diterima,
tidak ada orang tua atau orang pendek.
Lima kaki, empat inci batasnya.
Mengapa begitu?
Bukan urusanmu.
Hanya satu liter etanol per
kepala yang perlu kau ketahui.
Apa? Tidak.
Kami diberitahu satu liter.
Baiklah, sekarang kuberitahu
bukan itu yang sebenarnya.
Ya, tapi...
Satu liter yang segar, oke?
Seperti itu aku suka.
Baiklah. Di dinding belakang.
Ambil apa yang kau butuhkan.
Lima menit.
Kukira peluang kita mungkin
lebih baik dalam hal jumlah,
jadi jika ada yang ingin bekerja
sama, aku terbuka untuk itu.
Aku akan meminta asistenku meneleponmu.
Kami punya semua
yang kami butuhkan.
Siapa pun?
Aku yakin kau bisa sampai di sini,
pasti sulit.
Aku khawatir perjalanan
pulangmu mungkin lebih sulit.
Berapa jauh lagi?
Sekitar 200 kilometer.
Di Amerika, jaraknya
sekitar 124 mil.
Oke.
Ayo, idiot. Lewat sini
Tidak tidak. Ke ruang pesta.
Ke sini!
Baiklah. Itu lima.
Semua masih baru.
Tidak lebih dari beberapa bulan.
Mengerti.
Oke.
Cepatlah.
Sialan.
Lihat dia.
Lumayan, teman.
Seharusnya besok bisa lebih baik.
Itu benar-benar lumayan.
Ya, aku dapat beberapa, kau tahu.
Berhenti mengisi kantinku.
Sial jika tak mendapatkannya.
Itu terobosan yang sulit.
Benar.
Kesempatan berat.
Dengar, Pak, kau, uh
Kau bisa memberiki
beberapa petunjuk?
Ya. Ya.
Pulanglah ke perempuanmu.
Ya.
Aku mencoba, tapi aku tidak
bisa kembali dengan tangan kosong.
Mungkin kau membutuhkan pasangan.
Untuk membantu, Untuk berbagi.
Selesai.
Apa aku terlihat butuh banPak?
Masih di sini.
Kau punya kencan?
Hampir waktunya untuk berdoa.
Tuhan memberi kita
jadwal yang ketat.
Daryl!
Lihat apa yang kutangkap.
Oh wow. Lihatlah kau
mulai menguasainya.
- Dia cantik, bukan?
- Ya, benar.
Ambil pisaumu. Aku akan menunjukkan
cara untuk membersihkannya.
- Membersihkannya?
- Ya, kita akan memakannya.
Kau tidak mengira kita melakukan
ini untuk bersenang-senang, bukan?
Aku tidak bisa makan hewan.
Aku sudah berjanji pada Tuhan.
Kukira Tuhan akan mengerti.
Dia benar, Laurent.
Ini diperbolehkan
bila tidak ada pilihan lain.
Kau tidak berada di biara lagi.
Kau harus belajar
cara menjaga dirimu sendiri.
Aku rindu Issa.
Kita semua memiliki orang
yang kita rindukan.
siapa yang kau rindukan?
Seorang teman.
Kau kenal teman-temanku, tapi
aku tidak tahu tentang teman-temanmu.
Itu tidak adil.
Hidup ini tidak adil.
Tanya ikannya.
Baiklah.
Ada Judith dan RJ.
Mereka anak-anak, sama sepertimu.
Ada Connie, Yehezkiel.
Ada seorang perempuan bernama Carol.
Kedengarannya bagus.
Ya. Bagaimana kau tahu?
Kau juga merindukan Issa.
Aku bisa memberitahu.
Lihat? Dia tidak merasakan apa pun.
Tidak perlu khawatir.
Kita semua akan bersama lagi.
Halo, Nona Isabelle.
Halo sayangku. Apa kabarmu?
Marie membuat toko
kue yang paling indah.
Dia akan mengambilkan
apa pun yang kau inginkan.
Lihat apa yang kusajikan untukmu?
Gudang penuh barang.
Kau bisa ke sana kapan
pun kau mau, silakan pilih.
Itu bukan untukku.
Kau bersikap sebaliknya.
Pasti karena obatnya.
Aku ingin membiarkanmu beristirahat
sementara aku mengurus bisnis.
Agar aku bisa membuktikan padamu
aku akan menepati janjiku.
Benarkah?
Aku bersama
beberapa laki-laki Pouvoir.
Mereka meyakinkan aku,
Laurent berhasil keluar kota.
Dia menuju ke utara
bersama temanmu,
teman Amerika.
Itu seperti yang kau inginkan. Jadi...
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Untuk apa?
Agar kau melihatku berbeda.
Menginginkanku lagi.
Semua hal terjadi karena suatu alasan.
Bukankah itu maksud Tuhan?
Tuhan mengasihi orang berdosa.
Jadi masih ada harapan untukku?
Aku sudah mengunci
bagian diriku itu sejak lama.
Aku
Aku perlu berdoa untuk itu.
Akan melewati ekor
dan keluar melalui...
Hei. Melalui ekor,
keluar melalui mulut, oke?
Kau pernah membaca Alquran?
Tidak.
Menariknya, ada banyak nama yang berbeda
tapi hanya satu Tuhan.
Pada siapa kau berdoa?
Aku tidak berdoa.
Lalu apa yang kau yakini?
Menarik bebanku sendiri.
Baiklah.
Masuk lewat ekor, keluar
lewat mulut, begitulah.
Mengerti? Oke?
Baiklah. Ini. Coba.
Aku tidak mau.
Terkadang kau harus melakukan
hal-hal yang tidak ingin kau lakukan.
Terkadang kau
tidak punya pilihan.
Ya Tuhan, aku memintamu
menajaga Judith
dan RJ di Amerika
serta Carol, Connie,
dan Yehezkiel.
Aku memasukkannya ke dalam doaku
karena Daryl tidak tahu
bagaimana cara berdoa
kurasa hanya kau yang kukenal
yang masih menggunakan
salah satunya.
Itu menyelamatkan hidupku.
Apa itu menghentikan
peluru atau semacamnya?
Begtulah.
Jadi, kudengar Le Havre
satu-satunya tempat di mana
kau bisa menemukan
sesuatu yang masih mengambang.
Sayangnya, Genet menguasai
pelabuhan di Le Havre.
Angka.
Tapi pemimpin kami, Losang,
akan membantumu
mengamankan
perahu untuk pulang.
Serigala penyendiri yang
ingin kembali ke kawanannya.
Aku berjanji.
Ada kalanya bahkan janji
seorang laki-laki menjadi terbebani
oleh hubungannya dengan orang
lain atau tujuan yang lebih besar.
Tahukah kau, saat seseorang tewas
dalam perang yang dilakukan orang lain,
anak-anaknyalah yang menderita.
Dirasakan anak-anak mereka.
Sesudah beberapa saat, tidak ada
seorang pun yang ingat apa “penyebabnya”.
Penyebabnya...
tak pernah jadi kesukaanku.
Saat aku pertama kali tiba di Sarang,
aku kehilangan istri dan anakku.
Yang ingin kulakukan hanyalah mati.
Losang memintaku untuk
memperbaiki jam tangan ini,
memberitahuku betapa
pentingnya jam tangan ini.
Aku mengerjakannya, siang
dan malam, selama berbulan-bulan.
Dan saat aku akhirnya berhasil,
dia mengatakan padaku
itu tidak penting lagi.
Karena aku sudah
menemukan alasan untuk hidup.
Kau akan melanjutkan perjalanan kami.
Tolong, Tuhan, biarkan aku
menjadi kuat seperti
Daryl yang kuat.
Mirip sepertimu
saat berumur 17 tahun.
Kau butuh banPak, Pak?
Aku tidak mencari selebaran.
Dengar itu?
Juno "Pak" sekarang.
Aku akan melakukan apa
pun yang kau butuhkan.
Ada apa?
Tidak. Tenang, Pak.
Ingat apa yang dia katakan
tentang penyimpangan seksual.
Dia bercanda.
Dia bercanda. Dia bercanda.
Baiklah. Dengar, Nak.
Potong kayu bakar lagi,
teruskan
sementara kita
istirahat malam,
dan aku akan mempertimbangkan
untuk mengizinkanmu ikut.
Oke?
Kenapa dia terlihat sangat bingung?
Dia takut.
Menurutku kau membuatnya takut.
Hai. Kemari.
Berikan itu padaku.
Oke.
Selesaikan.
Coba.
Ya. Terima kasih.
Baiklah. Jadi apa yang
kau lakukan di sini?
Aku dari luar Free port,
beberapa mil jauhnya.
Perempuanku... ayahnya
menahannya.
Aku berjanji akan
membawanya pergi,
jadi aku tidak bisa kembali
tanpa bahan bakar.
Seberapa "jauh"?
California.
Kudengar di sana lebih baik.
Kau tidak boleh mempercayai
semua yang kau dengar.
Pasti lebih baik
dari tempat ini, bukan?
Ya.
Ingat. Selesaikan.
Ikuti alurnya.
Terima kasih!
- Tolong ke sana, Marie.
- Tentu saja, Pak.
- Oh. Halo, Nona Valery.
- Halo, Marie.
Di mana Pak Quinn?
- Aku khawatir dia sedang sibuk.
- Aku bisa menunggu.
Tidak, tapi dia sibuk malam ini.
Aku tahu aku sudah melakukan kesalahan.
Tapi semuanya berbeda sekarang.
Aku bisa jadi laki-laki
yang lebih baik untukmu.
Lagipula...
Abraham mengorbankan putra satu-satunya.
Namun Ishak berhasil diselamatkan.
Dan pada akhirnya,
Abraham ditebus.
Aku percaya pada penebusan.
Aku tahu kau juga demikian.
Aku minta maaf.
Sudah lama sekali.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Kau belum siap.
Aku bisa bersabar.
Hanya ada kau dan aku sekarang.
Kita punya banyak
waktu di dunia ini.
Pesan diterima. Ganti.
Berdiri di samping. Ganti.
Kuharap mereka cepat
menemukan temanmu.
Koneksi biasanya hanya
berlangsung beberapa menit,
dan kita sudah
melakukannya cukup lama.
Kau mendengarku? Ganti.
Sudah kubilang.
Baiklah.
Ayolah, Bessy.
Halo. Kau di sana?
Halo! Hai! Ini aku!
Daryl. Kau baik-baik saja?
Ya, aku punya radio di sini.
Kukira, apa-apaan ini?
Apa kabar?
Di mana kau berada?
Aku di Maine, di tepi pantai.
Semuanya baik-baik saja di sana?
Ya, cukup sepi di sini.
Sepi itu bagus. Kau baik-baik saja?
Ya. Hanya butuh waktu
untuk membiasakan diri, itu saja.
Kau yakin kau baik-baik saja?
Kau tidak perlu
mengkhawatirkanku, Daryl.
Bagaimana kabarnya di sana?
Aku akan menceritakan semuanya
padamu saat aku bertemu denganmu.
Aku hanya mengumpulkan bahan bakar.
Aku akan sampai di sana sekitar seminggu.
Aku berjanji.
Dimengerti.
Hei, Daryl. Ya.
Kembali.
Siapa yang kembali?
Carol. Siapa yang kembali?
Carol?
Tetaplah di sini.
Di sini. Daryl.
Ada yang menjauh dariku.
Aku akan mengurusnya.
Aku terpeleset saat melawan mereka.
Kukira ada sesuatu yang
menusuk punggungku.
Sepertinya aku tidak bisa bergerak.
Tidak.
Aku berlumuran darah mereka.
Jangan sentuh aku.
Bertahun-tahun pelatihan,
aku berakhir
dengan tiang telepon.
Ini terobosan yang sulit.
Setidaknya kita tahu
Tuhan punya selera humor.
Ayahku bekerja di perusahaan telepon
sepanjang hidupnya.
Aku akan mengambilkanmu air.
Simpan saja itu.
Bawa saja anak itu ke Sarang.
Buka.
Ikuti sungainya.
Kau akan menemukannya.
Dan hati-hati terhadap tiang telepon.
Aku merasa damai, Pak Dixon.
Anak laki-laki itu berada
di tangan yang tepat.
Dan aku akan menghadap ke timur.
Ini.
Gunakan pisauku untuk melakukannya.
Baiklah.
Ayo.
Kita harus berangkat.
Ayo. Aku bisa membawanya sendiri.
Oke.
Ayo.
Di mana perahunya?!
Sial!
Kau melakukan ini?
Kau melakukan ini?!
Berikan aku pisaunya.
Ini yang kau gunakan?
Kenapa kau melakukan ini?!
Kenapa?!
Bagaimana kita bisa
sampai ke sana sekarang?!
Dasar bodoh!
Tahukah kau apa yang sudah kau lakukan?!
Kau pikir kau sangat pintar!
Tidak berguna!
Seharusnya aku meninggalkanmu
tepat di tempatku menemukanmu!
Apa yang harus kulakukan
denganmu sekarang?!
Aku ingin tahu alasannya.
Kenapa kau melakukan ini?
Kenapa?!
Katakan padaku alasannya!
Semua orang yang kusayangi sudah tiada.
Saat kita sampai di Sarang,
kau juga akan pergi.
Aku tidak ingin sendirian.
Kemarilah.
Aku tidak bermaksud begitu.
Semua akan baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Ayo.
vi p 2 1.e u. o r g
Jangan khawatir.
Aku yakin akan ada banyak
orang baik di Sarang.
Bagaimana kau tahu?
Mereka bisa jadi jahat.
Azlan berasal dari Sarang.
Dia tidak jahat.
Kenapa aku tidak boleh ikut denganmu?
Tidak bisa.
Kenapa?
Sudah kubilang pada Isabelle
aku akan mengantarmu ke .
Dia akan datang
mencarimu di sana.
Tapi aku bisa membantumu.
Aku janji akan melakukan
apa pun yang kau katakan.
Kau hanya perlu menunjukkan
sesuatu padaku satu kali saja.
Ini bukan tentang itu.
Tentang apa ini?
Ssst.
Kita harus pergi. Ayo. Ayo.
- Barang-barangku!
- Tinggalkan.
Pasti sudah terbuka.
Aku minta maaf.
Semua akan baik-baik saja.
Jangan terlalu dipikirkan.
- Ayo cepat.
- Ayolah, cantik.
Apa yang terjadi?
Bagaimana aku bisa tahu?
Kami menemukannya di sana.
Kau menemukannya seperti itu?
Sepertinya kami beruntung.
Dia mengalami luka bakar di lehernya.
Satu liter satu liter, brengsek.
Peraturannya kau berkelahi, kau kalah.
Berhenti berkelahi!
Sekarang! Hentikan!
- Hentikan!
- Sudah kubilang, jangan berkelahi!
Hentikan.
- Baiklah. Keluarkan mereka!
- Ayo!
- Keluar!
- Dia membunuhnya!
- Kau tahu aturannya! Keluar!
- Grady.
- Grady dan Juno.
- Bergerak.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Aku ingin kau mengikuti sungai
sampai kau menemukan tempat ini.
Apa yang akan kau lakukan?
Jangan khawatirkan aku.
Aku akan berada tepat di belakangmu.
Ambil.
Aku tidak bisa pergi sendiri.
Kau bilang kau akan melakukan
semua yang kuperintahkan, kan?
Aku memberitahumu.
Pergilah.
Pergi!
Tidak mengerti.
Dia bertanya di mana anak itu berada.
Anak laki-laki?
Anak laki-laki apa?
Alihkan pandanganmu
jika kau tidak bicara.
Di mana anak itu bersembunyi?
Sialan denganmu.
Kau mencurinya?
Saat kau meninggalkan Paris,
kau bisa masuk ke toko mana pun
di Place Vendôme
dan membeli beberapa barang.
Aku punya ini untukmu.
Aku tidak berpikir akan jadi 12 tahun
sampai aku memberikannya padamu.
Aku harus keluar sebentar,
tapi aku akan kembali.
Mau kemana kau?
Madame Genet mengundangku
ke pertemuan di Maison Mère.
Dia menyebutnya "Hari De Gualle".
Dia menganggapmu teman?
Dia membutuhkan
orang-orang sepertiku
yang bisa membantu mereka.
Aku sudah memikirkan
tentang apa yang kau katakan.
Tentang kembali
seperti dulu.
Kau tidak bisa melangkah ke depan
jika kau melihat ke belakang.
Mari kita mulai dari awal.
Joan yang malang.
Sepertinya Tuhan menyuruhnya
membunuh para pengunyah.
Sebuah kartu sungguhan,
Jenderal De Gualle yang tua.
Dia sering berkata,
"Bagaimana aku bisa
memerintah negara yang
punya 246 jenis keju?"
Pak Quinn.
Jagoan. Aku membawa barang primo.
Pak Quinn! Tolong aku...
Pak Quinn!
Halo.
Perkenalkan aku pada temanmu.
Madame Genet, ini,
Isabelle Carriere.
Senang berkenalan dengan Anda.
Permintaan maafku.
Salah satu Guerrierku yang
bertugas mengamankan kota,
dia menerima... Bagaimana kau
menyebutnya dalam bahasa Inggris?
Sebotol anggur?
Menyuap.
Tepat sekali. Suap.
Untuk mengizinkan orang keluar,
kami ingin tetap masuk.
Seharusnya lakukan kerjaannya.
Jika kau berkenan.
Kau sudah mengecewakan aku.
Bukankah kita sudah sepakat?
Kau tidak tahu apa
yang sudah kau lakukan.
Aku bisa menjelaskan.
- Benarkah?
- Ya.
Baiklah, aku akan memberimu
waktu untuk mengumpulkan pikiranmu.
- Hey. Whoa.
- Angkat tanganmu.
Tunggu sebentar!
Tunggu! Hei! Tunggu.
Kau membutuhkanku.
Apa yang kau...
Lepaskan tanganmu dariku.
Ayo sayang.
Ayo.
Maaf.
Issa.
Baiklah?
Aku menahan urusanku.
Jika kau melakukan bagianmu
semua ini tidak akan terjadi.
Dasar Amerika.
Sebaiknya kau tidur
dengan satu mata terbuka.
Ayo pergi.
Kau pasti bercanda.
Tidak. Kita tidak bisa masuk ke sana.
Hei, menurutku kita harus
melawan atau kita akan mati.
- Sialan denganmu!
- Hey!
Kemana kita akan pergi?!
Kemana tujuan
kapal ini, brengsek?!
Beri tahu aku!
Terima kasih.
Aku sedang bicara denganmu!
Kemana kau akan membawa kami?!
Tidak tidak tidak tidak!
Tidak! Tidak! Tidak!
Tolong! Tidak!
Biarkan aku pergi!
Tidak!
Tolong jangan lakukan ini!
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak!
Tidak! Tidak, aku tidak
ingin melakukan ini. Tidak!
Tidak!
Dixon. Ayo.
- Kemana kita pergi?
- Waktu makan siang.
Tolong!
Masuk ke sini!
Ayolah, dasar pemalas!
Bawa dia keluar!
Dia muntah darah!
Jika dia mati di sini,
dia akan berubah!
Hei!
Kau berhasil.
Bangsat! Kau berhasil!
Yah, ini tidak baik.
Bantu aku menurunkan ini.
Hidup Prancis!
Ayo cepat!
Kau pikir aku terlihat
seperti pembaca yang cepat?!
Ayo!
Cepatlah!
Aku sedang mencoba!
Sekarang yang ini naik!
Dixon! Dixon! Hari ini, kau mati,
untuk saudaraku!
Dixon! Hari ini kau akan mati!
Kau tahu di mana mereka berada?
Pemblokiran sel, menurutku.
Aku tahu menuju ke sana.
Terkadang kau
harus melakukan hal-hal buruk,
tidak peduli seberapa buruk perasaanmu.
Tuhan akan memaafkanmu.
v ip 2 1. e u. or g