Ayo!
Ayo, masukkan!
Lempar bolanya.
Kau mau membawanya pulang?
Kau tak bisa membawanya pulang.
Bola keluar.
Wasit, jangan begitu!
Dia memegangnya
terlalu lama. Diam!
Berikan bolanya!
Bolanya di sana.
Ayo lagi!
Ayo, Shane!
Ayo, Shane! Bagus!
Ayo, Teddy!
Ayo, Chris! Ayo!
Teddy O'Donovan...
Jika tak berhenti, kau keluar.
Kau tak main lempar bola.
Sudahlah.
Baiklah.
Jabat tanganku.
Dia benar./ Biarkan dia.
Kita di sini bukan
untuk berkelahi...
Menyingkirlah./
...tapi main bola.
Ini peringatan terakhirmu.
Ayo, Teddy!
Ayo! Masukkan!
Ayo, Johnny!
Masukkan!
Chris, kau tak apa-apa?
Kau baik saja?
Ya./ Syukurlah.
Kami akan kehilanganmu
di garis belakang.
Kapan kau ke London,
Dok?/ Akhir pekan.
Untuk apa kau ke sana?
Orang sakit di Irlandia
kurang banyak, Damien?
Untuk menjilat Raja.
Dengan lidah sepertimu...
...kau bisa
menyembuhkan wasirnya.
Aku sembuhkan
wasirmu lebih dahulu.
Aku mau bertemu Peggy dan Ibumu.
Dia di peternakan. Kita ke sana.
Bagus.
Hai, Bu.
Damien Carey akan
berangkat akhir pekan ini.
Dia mau pamit.
Halo, Damien.
Halo, Peggy.
Ayah dan ibumu
pasti bangga padamu.
Kurasa begitu.
Mereka akan menjagamu, Damien.
Semoga saja.
Aku yakin kau pasti sukses.
Aku baru saja mulai.
Jangan merendah.
Kau bekerja di salah satu
rumah sakit terbaik dunia.
Kurasa begitu.
Memang begitu.
Halo, Sinead.
Damien. Kapan kau pergi?
Akhir pekan.
Semoga sukses.
Terima kasih.
Jaga dirimu./ Baik.
Baiklah.
Tuhan akan melindungimu,
Nak. Aku yakin itu.
Terima kasih, Peggy.
Tenang...
Ke sana!
Ke sana! Bersandar ke tembok!
Bersandar ke tembok!
Jangan bergerak!
Jangan menatapku!
Ayo!
Cepat.
Berapa kali kalian...
...diberitahu?
UU Pertahanan
Wilayah. Kalian mengerti?
Semua pertemuan
publik dilarang...
...termasuk permainan kalian.
Paham?
Catat data mereka.
Aku mau nama, alamat...
...dan pekerjaan.
Nama?/ Con O'Sullivan.
Lebih keras!/ Con O'Sullivan!
Balingeary.
Tukang besi.
Nama?/ Chris Reilly.
Lebih keras!/ Chris Reilly.
Jangan menatapku, Bocah.
Reaves Estate...
...dekat persimpangan.
Buruh tani.
Lebih mirip penjahat!
Jangan menatapku, brengsek.
Nama./ Lihat ke bawah.
Namamu!/ Micheail O'Sulivan
Apa?
Dia tak butuh teka-teki.
Tapi namamu
dalam bahasa Inggris.
Katakan padanya! Diam.
Katakan padanya.
Kau mau melawak, ya?
Kau anggap dirimu lucu?
Tertawakan ini.
Buka baju, sekarang!
Diam! Pergi!
Pak.../ Tutup mulut!
Pergi!
Aku memberitahu namanya.
Namanya Micheail O'Sullivan.
Dia tinggal bersamaku.
Buka baju sekarang juga!
Lakukan! Lebih cepat!/
Lakukan sekarang!
Ayo, Micheail. Buka bajumu.
Buka celanamu!
Pantatmu takkan copot! Lekas!
Ada jagoan di
sini!/ Buka bajumu!
Buka bajumu, Micheail.
Jika kubilang buka, buka.
Bajingan!
Berdiri kau!
Tak ada yang bersalah di sini!
Bawa ke sana.
Dia baru 17 tahun.
Dia tak salah.
Diam!
Namanya Micheail O'Sullivan.
Dia tak terlibat apa-apa.
Diam!
Bersandar ke tembok./ Mundur!
Jangan ke sana, Peggy.
Tetaplah di dalam.
Dia tak terlibat apa pun!
Diam!/ Usianya 17
tahun, Micheail O'Sullivan.
Diam!
Ayo, bersandar ke tembok!
Mundur kalian!/ Micheail!
17 tahun, tak terlibat apa pun.
Tapi kalian memukuli
wanita dan anak-anak.
Inikah permainan kalian?
Micheail! Keluarkan dia.
Beres, Sersan.
Baiklah!
Mundur!
Sok jagoan, ya?
Astaga.
Ya, Tuhan.
Astaga, lepaskan dia.
...Micheail?
Micheail?
Micheail?/ Astaga.
Dia sudah tewas.
Dia meninggal.
Tidak.
Hai.
Halo, Damien.
Hai./ Baiklah.
Ada rokok?
Ini yang terakhir.
Benny McCabe, 10 hari lalu.
Tak bersalah. Apa salahnya?
Menggarap tanah.
Lalu Seamus.
Dan Ernie yang tinggal di sana.
Semua pemuda
dari kumpulan jemaat.
Dan Micheail yang malang di
dalam./ Terjadi di mana-mana.
Jangan tinggalkan
kami sekarang, Damien.
Beberapa dari kita punya otot.
Beberapa punya otak.
Jangan sekarang.
Kami sangat
membutuhkanmu saat ini.
Apa pendapatmu?
Pikirkanlah, Damien.
Kita harus membalas
mereka. Mengusir mereka.
Aku setuju. Kita
harus usir mereka.
Berapa banyak prajurit
Inggris di negara ini, Tim?
Terlalu banyak./ Berapa?
Sekitar 10.000 orang,
Damien./ 10.000 orang.
Pasukan cadangan Tans?
Ya./ Unit artileri?
Pasukan senjata mesin?
Pasukan berkuda?/
Dan banyak lagi.
Apa maksudmu, Damien?
Kita membicarakan anak
muda seperti Micheail.
Micheail orang
Irlandia sejati, Damien.
Kau pengecut, Damien.
Aku pengecut?
Dan kau pahlawan, Ned?
Kau akan menyerang
Kerajaan Inggris...
...dengan tongkatmu?
Itu lebih baik.
Astaga, Damien,
Bagaimana Micheail?
Micheail dibunuh...
...karena tak mau ucapkan
namanya dalam bahasa Inggris.
Itu yang kalian
sebut martir, Teddy?
Apakah kita harus melakukan
misi bunuh diri ke London.
Begitu, Damien?
Damien?
Sinead.
Sampai jumpa, Sinead./
Kita harus lakukan sesuatu.
Pasukan, berhenti!
Hadap kanan!
Kopral, bubar!
Dengar!
Kalian akan kusebar.
Barisan depan ke
gerbong terjauh.
Barisan belakang
ke gerbong terdekat.
Pasukan, siap!
Bubar!
Tunggu!
Prajurit di larang naik kereta.
Tetap di situ./ Apa?
Prajurit dilarang
naik kereta./ Minggir.
Aku diperintahkan.
Masinis kereta ini.../ Minggir!
Masinis!/ Minggir.
Masinis! Bicara saja
padanya./ Minggir!
Minggir!/ Itu masinisnya.
Tunggu, ada apa?
Siapa kau?/ Masinis.
Kembali ke kereta dan jalankan.
Aku beritahu...
...bahwa perserikatanku
melarang membawa...
Persetan dengan perserikatanmu.
Kembali dan jalankan kereta.
...prajurit Inggris,
senjata dan peralatan.
Kembali ke kereta atau
kutembak kepalamu.
Kembali ke kereta dan jalankan.
Kembali ke kereta!/ Aku
takkan jalankan kereta.
Kembali ke kereta!/
Aku takkan jalankan...
Mundur!
Kau bisa jalankan keretanya?/
Tidak tanpa masinisnya.
Kau! Cari orang untuk
menjalankan keretanya.
Bawa saja dia./ Cari!
Kau melukai masinis!
Cari orang untuk
jalankan kereta, brengsek!
Tak bisa!
Mundur.
Orang Irlandia brengsek!
Aku bunuh kau!
Tak mau menjalankan kereta!
Turunkan penumpang.
Semua turun!
Ayo, cepat!
Kau tak apa-apa?
Ya. Tolong dia.
Lihat aku. Kau tak
apa-apa./ Cepat!
Bajingan!
Terima kasih.
Tak apa-apa./ Brengsek.
"Aku bersumpah semampuku...
...mendukung dan mempertahankan
pemerintahan Republik Irlandia...
...yaitu Dåil Eirann...
...terhadap musuh
luar dan dalam negeri.
Dan aku akan setia dan patuh...
...dan melakukannya
dengan sukarela...
...tanpa paksaan...
...atau tujuan
untuk mengingkari.
Semoga Tuhan membantuku."
Aku senang kau ikut
bergabung./ Terima kasih, Finbar.
Steady Boy./ Bagus, Damien.
Terima kasih.
Leo, terima kasih.
Senang kau bergabung,
Damien./ Terence.
Damien./ Rory.
Aku tahu kau takkan naik
kereta./ Bagaimana kau tahu?
Karena akan kutendang
pantatmu jika kau naik.
Di mana yang lainnya?
Cepat jalan?
Aku bisa menembaknya.
Sebelah kanan kosong.
Seksi 2, di depanku. Cepat.
Seksi 1, di sini.
Ned, Aidan, Sean, Damien...
...Paul, Vince...
...Richard, Dennis, Pat, duduk.
Kenapa mereka duduk?
Mati./ Mati, benar.
Kuperkirakan
setengah pasukan mati.
Semua duduk.
Jika setengah pasukan mati
maka tak segera tergantikan.
Jika Inggris
melihatmu, kalian mati.
menangkapmu, kalian mati.
Rory...
Kau lihat keberadaan
kami saat naik bukit?
Kau tak lihat.
Kau melihat sepatumu.
Berusaha menghindari lumpur
dan menjaga sepatu tetap bersih.
Mayatmu akan
memakai sepatu bersih.
Kau juga, karena ini
tanggung jawabmu...
...membawa pasukan
ke area terbuka.
Kau tak pakai
perlindungan alami.
Kau yang bertanggung jawab...
...dan aku tak mau
melihatnya lagi.
Kami ingin supaya
kalian tetap hidup.
Aku butuh ukuran
sebungkus rokok. Sebesar ini.
Aku punya rokok.
Chris, ke sini sebentar.
Sebungkus rokok.
Lihat batu di sana
dengan 4 titik putih?
Ya./ Letakkan di atasnya.
Ambil rokoknya.
Baik./ Ayo.
Perhatikan baik-baik.
Menyingkir ke kiri, Chris!
Kena!
Kau menghancurkan kotak rokokmu!
Aman.
Hai./ Sinead.
Lekas! Jangan
berlama-lama di sini.
Apa yang kau bawa, Sinead?
Rokok untuk Steady
Boy./ Terima kasih, Sinead.
Mau?/ Tidak.
Ini dari Finbar, Teddy./ Ya?
Astaga, ini barak.
Kita akan serang
barak./ Kota mana?
Ini peta gedung terperinci.
Aku hampir tertangkap di jalan.
Mereka menghentikanmu?
Ya, beberapa mil di sana.
Mereka banyak?/ 8-9 orang.
Kau tak apa-apa?/ Ya.
Aku pamit./ Kau boleh pergi.
Jaga dirimu?/ Semoga
berhasil, Sinead.
Sinead.
Bagaimana keadaan di rumah?
Tak terlalu baik.
Sangat berat bagi kami.
Aku tahu.
Bagaimana keadaanmu?
Astaga, Damien.
Suara Micheail masih
terngiang di telingaku.
Ada sesuatu untukmu.
Ini medali St.
Christopher milik Micheail.
Aku tahu dia mengidolakanmu.
Jadi aku mau kau menyimpannya.
Terima kasih.
Aku akan selalu mengingatmu.
Sial.
Hei, kau!
Sedang apa kau?
Cukup./ Diam.
Astaga!
Tiarap!/ Tiarap, brengsek!
Angkat tangan!
Bangun!
Hadap tembok!
Mata ke depan.
Jangan ada yang
mau sok pahlawan.
Diam!
Berdiri!
Ke sini!
Ketahuilah.
Kini kalian dianggap
pengkhianat bangsa kalian.
Jika kudengar...
...salah satu dari kalian
berbuat macam-macam...
...kalian akan ditembak.
Paham?
Ini peringatan terakhir.
Ambil senjatanya.
Ayo, cepat!
Lekas!
Tutup mulut dan lakukan
apa yang terbaik bagimu.
Tak semudah yang kukira.
Bagus, Teddy.
22-16.
Dengar!
Segera tinggalkan meja bilyar.
Ke sini! Cepat!
Cepat lakukan!
Ayo berbaris!
Tunduk! Angkat tangan!
Angkat tangan!/ Cepat!
Kalian tak berguna!
Dasar bajingan! Brengsek!
Angkat tangan!
Jangan menatapku. Angkat tangan!
Sudah selesai?
Satu pound sehari.
Itu gaji mereka.
Benarkah?/ Ya.
Orang-orang brengsek itu
dibayar dengan uang milik kita.
Dipilih langsung oleh
kroni-kroni Churchill.
Kita cuma bisa berharap...
...mendapat apa yang didapat...
...para pejuang Boer.
Lebih cepat.
Ayo, Teddy.
Astaga.
Kau tidak sedang melukis, Pete.
Ambil senjata mereka! Cepat!
Cepat!
Ayo, Damien. Pergi!
Cepat pergi!
Rumah paling ujung!
Turun!
Brengsek.
Jangan bergerak.
Tak ada siapa pun
di sini. Tak ada lelaki.
Di mana para lelaki?/
Tak ada siapa pun di sini.
Jangan bergerak!/
Regangkan kaki!
Angkat tangan!/ Hadap tembok!
Jangan sakiti dia!
Lekas ke sana./
Tidak!
Tetap di situ!
Jangan macam-macam atau mati!
Halo, Bill./ Selamat pagi, John.
Kenalkan ini Kapten Harris?
Kapten Harris./ Pak.
Masuklah.
Bill, senang bertemu denganmu.
Sama-sama, Catherine.
Selamat pagi, Julia./
Selamat pagi, Pak.
Chris sedang memerah sapi?
Ya.
Chris!
Chris./ Ya.
Sir John ingin bicara denganmu.
Ada beberapa tentara bersamanya.
Apa sebaiknya aku kabur?
Tak bisa.
Tempat ini telah dikepung.
Ikuti aku.
Mereka di dalam.
Haruskah aku masuk?/ Ketuklah.
Masuklah.
Oh, Reilly.
Karpetnya nanti kotor.
Sepatuku berlumpur, Pak.
Kau tak perlu
merisaukannya, Reilly.
Kemarilah.
Beritahu mereka...
...di mana kau berada
pada hari Jumat...
...saat terjadi penyergapan.
Menghadiri pemakaman pamanku.
Paman yang mana?
Rumahnya jauh.
Di mana, Reilly?
Clare.
Kau tak punya
paman di Clare, Reilly.
Punya, Pak./ Jangan
bohong padaku.
Kami bertemu ibumu...
...di pondok kecilnya.
Dia tak bicara
tentang pemakaman.
Anda tak perlu menemui ibuku.
Berhenti berbohong
dan membuang waktu...
...atau kupastikan...
...ibu dan keluargamu menderita!
Keluargaku tak terlibat, Pak.
Kami tahu kau kenal
Teddy O'Donovan.
Ya, kau mengenalnya.
Oh, ya.
Sudah lama tak bertemu dia.
Kami akan menemukannya
dengan atau tanpa bantuanmu.
Turun! Jangan bersuara!
Serahkan senjatamu.
Serahkan senjatamu
sebelum kutembak.
Turun.
Katakan di mana mereka?
Akan kutembak kepalamu.
Katakan di mana mereka.
Bangun, Irlandia brengsek!
Masuk!
Irlandia bangsat.
Kevin?/ Kevin.
Celaka kita, Teddy!
Kevin, kau baik saja.
Coba kulihat.
Tengadahkan kepalamu.
Dia tak apa-apa.
Ambil ini./ Tahan seperti ini.
Cuma luka kecil, Kevin.
Pendarahan akan berhenti.
Tatap aku./ Ya.
Tengadahkan kepalamu.
Tetap begitu.
Mereka menangkap
kalian sekaligus?/ Ya.
Kita pernah bertemu, 'kan?
Kau masinis kereta.
Ingat di stasiun?
Kau tak ijinkan prajurit
Inggirs naik kereta.
Kau dokter itu?/ Benar.
Benar.
Kau ditangkap karena apa?
Tulisan.
"Orang yang terpengaruh
ketidaksetiaan." Entah apa artinya.
Siapa yang bernama
Teddy O'Donovan?
Aku O'Donovan./ Bawa dia keluar!
Aku O'Donovan./
Keluar kau, brengsek!
Duduk!
Aku Teddy O'Donovan.
Katakan namamu sekali lagi!
Teddy O'Donovan...
Bawa dia keluar.
Bajingan! Bawa dia keluar!
Bawa dia keluar!
Jangan takut, Teddy!
Cepat!
Kami di sini, Teddy!
Masuk! Duduk di kursi itu.
Irlandia kotor!
Ikat dia.
Kakinya juga.
Halo, Teddy.
Aku senang akhirnya
dapat bertemu denganmu.
Di mana tempat
persembunyianmu, Teddy?
Aku mau nama dan tempat, Teddy.
Di mana senjata kalian disimpan?
Aku akan membuatmu
menjerit-jerit...
...seperti yang lainnya.
Sebaiknya kau mulai bicara.
Kuanggap...
...kau ingin aku melakukannya.
Nama dan tempat!
Beritahu aku!
Nama dan tempat.
Lekas, beritahu aku.
Ke sini kau...
Ayo, Teddy.
Ayo! Katakan!
Teddy!
Bertahanlah, Teddy!
Bertahanlah!
Teddy! Teddy!
Aku sudah tak tahan lagi.
Ayo.
Kita harus tegar. Kalian dengar?
Kita harus tegar.
Ayo menyanyilah.
Diam!
Irlandia brengsek.
Masuk.
Astaga! Bajingan kau!
Apa yang kau lakukan padanya?
Angkat tangannya.
Berikan alas untuk kepalanya.
Tahan kepalanya.
Kau sudah aman,
Teddy. Angkat tanganmu.
Aku tidak bicara./
Aku tahu, Teddy.
Aku tak bicara.../ Aku tahu.
Aku tahu kau tak bicara.
Kau orang paling keras
kepala yang pernah kukenal.
Kau aman.
Berapa lama kau mengenalnya?
Seumur hidupku.
Dia kakakku.
Buka pintunya.
Berdiri, brengsek!
Bawa mereka keluar!
Tangan di belakang kepala!
Jalan!
Masuk!
Siapa namamu?
Aku...
Aku anggota IRA.
(Irish Republic Army)
Aku minta diperlakukan
sebagai tahanan politik.
Bukan. Kau geng pembunuh...
...yang menembak
orang dari belakang.
Kau salah.
Aku seorang demokrat.
Dalam pemilu terakhir,
Sinn Féin menang 73 kursi...
...dari 105 kursi.
Mandat kami adalah
agar Republik Irlandia...
...terpisah dari Inggris Raya.
Keputusan yang demokratis.
Itu bukan tanggung jawabku.
Aku cuma prajurit yang
dikirim pemerintahku.
Pemerintahmu yang
menekan parlemen kami...
...dan menahan
dokumen-dokumen kami.
Kehadiran kalian di
sini adalah penjajahan.
Katakan apa yang harus
kulakukan sebagai orang demokrat.
Berdiam diri untuk
700 tahun lagi?
Itu bukan tanggung jawabku.
Keluar dari negaraku./
Siapa namamu?
Keluar dari negaraku.
Kau bukan buruh tani.
Perlihatkan tanganmu.
Apa yang akan kau lakukan?
Mencabut kuku jariku?
Apa yang kau harapkan?
Mereka berjuang di Somme!
Terbenam dalam muntah...
...di parit...
...sementara teman mereka
ditembak di depan matanya!
Siksa dia!
Beritahu namamu!
Namamu.
Kemari.
Prajurit!
Tembak di pelipis. Di pelipis!
Tak bisa!
Lakukan!/ Aku tak bisa!
Lakukan! Ini perintah!
Besok.
Pengadilan militer.
Hukuman mati karena
pemilikan senjata.
"Maka aku berbelok...
...ke taman cinta.
Dan pendeta
dengan jubah hitam...
...sedang berjalan...
...dan..."
"Terikat dengan mawar...
...kebahagiaanku dan hasrat."
William Blake.
Aku dideportasi ke Wales.
Kamp Frongoch.
Jangan beritahu mereka...
...tapi itu masa
terbaik dalam hidupku.
Aku belajar membaca
dan menulis...
...serta berpikir.
Kau bertugas di Citizen Army?
Ya.
Dengan Connolly?/ Ya.
Kau pernah dengar dia bicara?
Pengepungan Dublin.
Tahun 1913.
Sabtu siang saat hujan lebat.
Dia membuat tempat itu berkobar.
"Jika kau usir tentara
Inggris besok...
...dan mengibarkan bendera
hijau di atas Kastil Dublin...
...jika kalian tidak
membentuk negara sosialis...
...semua kerja kerasmu sia-sia.
Dan Inggris akan
tetap menguasaimu...
...melalui tuan tanah,
kaum kapitalis...
...dan institusi komersial."
Terima kasih, Tn. Connolly.
Itu kupakai dalam
debat di universitas.
Astaga, aku cuma
bisa omong saja.
Dan jika saatnya bertindak,
aku selalu mencari alasan.
Teddy bisa langsung memahaminya.
Orang yang tak takut bertindak.
Kami sangat dekat sejak kecil.
Hanya kami berdua.
Aku selalu mengikutinya.
Aku tak pernah bisa menyamainya.
Mereka mengirimnya...
...saat dia berusia 12 tahun.
Masuk seminari di usia 12 tahun.
Saat dia kembali,
dia sudah dewasa.
Aku masih anak-anak.
Aku Johnny Gogan.
Ayahku dari Donegal...
...dan takkan
kubiarkan kalian mati.
Ayo.
Di mana yang lain?/
Di kamar mandi.
Aku tak punya
kunci sel ini./ Apa?
Aku tak punya kunci sel ini.
Buka pintunya.
Lakukan.
Ayo.
Damien, kembali!
Selamat tinggal.
Kau pasti lapar.
Kelaparan. Terima kasih.
Bagaimana dia?
Dia akan sembuh.
Ini.
Makanlah.
Kau harus tetap kuat.
Berapa usiamu?
19 tahun./ 19 tahun?
Kenapa kau melakukannya?
Entahlah.
Kau pemberani. Benar, 'kan?
DIa pemberani. Dan
aku bangga padanya.
Ayahku dari Donegal./ Dari mana?
Donegal./ Kau
juga orang Irlandia.
Carilah udara
segar./ Terima kasih.
Kau tak apa-apa?
Begitulah.
Kau hebat, Damien.
Kevin, Johnny, dan
Colum masih di sana.
Mereka bisa ditembak kapan saja.
Kami tinggalkan mereka di sana.
Astaga.
Aku tak tahan lagi.
Kami tahu siapa
yang melaporkanmu.
Mairi juru ketik di barak...
...menemukan surat
dan menyalinnya.
Kudanya di istal sana.
Ini untukmu, Teddy.
Kau harus istirahat.
Tim akan mengantarmu
pulang./ Ya.
Damien ambil alih
pimpinan./ Sean?
Ayo.
Ayo, Julia.
Ayo, masuk!/ Jangan bergerak!
Tangan di belakang kepala!
Berikan suratnya.
Baca.
"Aku wajib memberitahumu
kecurigaanku...
...pada salah satu staf-ku.
Baru-baru ini aku mengawasi...
...beberapa orang...
...memasuki tanahku.
Sebagian besar orang desa...
...yang lugu dan anak muda...
...dengan khayalan tinggi.
Kini aku yakin...
...pegawaiku, Chris Reilly...
...menerima perintah
dari preman bernama...
...Teddy O'Donovan...
...yang kutahu adalah
buruan utamamu."
Kurasa kau tak
tahu seperti apa dia?
Pendek dan gempal, kurasa.
Berikan dia kertas.
Tulis dengan
kata-katamu sendiri.
Ayo.
Ditujukan pada
Jenderal Hugh Tudor.
Aku bertanggung jawab atas
penangkapan 11 anggota IRA.
3 orang menghadapi hukuman mati.
Jika sehelai saja
rambut mereka disentuh...
...aku juga akan ditembak.
Ruangan yang indah.
Sulit dibayangkan, ada
seseorang pernah disiksa di sini.
Pernah lihat
kuku jari dicabut...
...dengan pencapit
berkarat, Sir John?
Bagaimana?
Meski kau
berpendidikan tinggi...
...kau masih tak mengerti.
Aku sangat mengerti,
Tn. O'Donovan.
Semoga Tuhan melindungi Irlandia
jika orang sepertimu berkuasa.
Biasakan dirimu
dengan pemikiran itu.
Bajingan!
Selesaikan suratnya.
Pastikan dia tanda tangan.
Lalu bantu dia memilih
sepatunya yang terbaik.
Sedikit olah raga
bagus untuknya.
Chris.
Apa kabar, Ted.
Ayo.
Apa?
Ambil jaketmu.
Itu rumah Danny dan Peg.
Pergilah ke sana. Mereka
telah menyiapkan makan malam.
Selamat datang./ Terima kasih.
Selamat datang.
Kau pasti lelah
sekali./ Lelah sekali.
Peggy telah.../ Perjalanan
yang sangat jauh.
...menyiapkan makanan di dalam.
Terima kasih banyak./ Sama-sama.
Terima kasih./ Aku
yakin kau pasti lelah.
Kelaparan.
Dan?
Pesan untuk Damien O'Donovan.
Aku Damien.
Ada pesan balasan?
Tidak, pergilah.
Mereka menghukum mati
Johnny, Colum, dan Kevin.
Ya, Tuhan.
Bajingan.
Mereka disiksa?
Ya.
Astaga.
Aku diperintahkan
membunuh mata-mata.
Termasuk Chris?
Ya, ampun.
Dia masih kecil.
Hamilton orang sipil.
Kau bisa menyuruhnya pergi.
Dia membuat 3 orang mati.
Bisa saja lebih. Itu
pilihannya sendiri.
Tapi Chris, tak bisa.
Dia teman kita./
Congo, dia pengkhianat.
Maaf, tapi ini perang.
Apa yang kita lakukan
di sini? Ini perang.
Ayo, jalan lebih cepat?
Kemari.
Ke sana.
Aku mempelajari anatomi
selama 5 tahun, Dan.
Kini aku akan
menembak kepalanya.
Aku kenal Chris Reilly
sejak dia masih kecil.
Kuharap Irlandia yang
kita perjuangkan sepadan.
Mana suratmu?
Berikan padaku.
Ini...
Untuk istriku dan anak-anakku.
Akan kusampaikan.
Berbalik!
Kalian takkan pernah
mengalahkan kami. Takkan pernah!
Roy.
Ke sebelah sana.
Di situ.
Berikan suratmu, Chris.
Berikan suratmu, Chris!
Aku tak tahu harus tulis apa.
Ibuku tak bisa baca.
Sampaikan padanya,
aku mencintainya...
...dan di mana aku dikuburkan.
Kemari.
Kau mau aku yang
melakukannya?/ Tidak.
Sungguh?
Berjanjilah, Damien.
Kau takkan menguburku
di sisi Hamilton?
Kau ingat kapel di atas sana?
Ingat?/ Ya.
Di sana kau akan dikuburkan.
Beritahu Teddy aku minta maaf.
Aku takut, Damien.
Kau sudah berdoa?
Ya.
Tuhan melindungimu.
Sean, apa kabar?
Baik./ Damien.
Dua barak berhasil dibakar.
Mereka tak melawan.
Aku diberitahu 2
barak dibakar./ Hebat.
Juga gedung
pengadilan, kantor pajak.
Bagus sekali.
Sesuatu yang luar
biasa sedang terjadi...
...untuk wujudkan
cita-cita Republik.
Dermaga mogok kerja kemarin.
Petugas kereta masih
menolak mengangkut senjata...
...atau apa pun.
Membuat tentara
Inggris kewalahan.
Bagus. Pemogokan masih bertahan.
Setiap Dewan Daerah
dan Dewan Kota...
...bersumpah patuh
pada Dåil Eireann.
Sejauh ini.
Tapi mereka
melakukan perlawanan.
Kita kehilangan 2 orang di dekat
rumah O'Connor minggu lalu?
Ditambah lusinan yang ditangkap.
Bagaimana dengan mogok makan?
Mereka bertahan, Damien.
Mereka berusaha semampunya
Sidang dimulai.
Kalian mau masuk?
Masuk dan dengarkan Lily.
Ayo, kita masuk.
Bagus, sembuh dengan baik.
Kau merawatnya?/ Ya.
Bagus./ Aku turut
prihatin soal Chris.
Pasti sangat sulit.
Bagaimana keadaanmu?
Baik.
Terima kasih. Ayo.
Kau setuju syarat pinjamannya...
...dan menjelaskan
pada Tn. Sweeney...
...kau takkan bisa bayar
untuk berapa lama?
Dia tahu apa yang dikatakannya.
Tn. Sweeney./ Dia
setuju dengan syaratnya...
...dan bilang akan
segera mengangsurnya.
Bagaimana, Tn. Sweeney?
Dia telah berhutang banyak.
Ny. Rafferty./ Tenang.
Ny. Rafferty, kau
setuju pinjaman ini...
...tapi kau beritahu
Tn. Sweeney...
...tak bisa segera membayarnya?
Bilang apa kau?
Kau tahu apa
syaratnya./ Tn. Sweeney...
Katanya dia bisa
segera mengangsur...
Kami sedang
menanyai Ny. Rafferty.
...dengan bunga yang
disepakati./ Giliranmu nanti.
Aku hanya mengulangi
perkataannya.
...dia tak paham maksudku.
Sinead, kau punya
perhitungannya?
Bunga akumulatif...
...500 persen lebih.
500 persen?
Bunga akan terakumulasi
jika kau tak bayar.
Itu hal yang lazim terjadi.
Kewenangan...
Yang benar saja,
Sweeney. Lima ratus!
Itu wajar./ Jangan begitu.
Itu ketentuan yang wajar.
Aku harus bagaimana?/ Maaf.
Aku bukan badan amal.
Ini pengadilan resmi di
bawah kekuasaan Dåil Eirann...
...dan ketertiban diperlukan.
Tn. Sweeney, sejujurnya...
...aku simpati pada Ny.
Rafferty dalam hal ini.
Tentu, Nn. Kearney.
Itu bunga yang terlalu tinggi.
Ini penyalahgunaan
jabatan dalam komunitas...
...untuk melakukan itu.
Ini pengadilan Republik,
bukan pengadilan Inggris.
Dengan ini kuperintahkan kau
membayar Ny. Rafferty 10 shilling 6 sen.
Waktumu 7 hari
untuk melakukannya.
Satu minggu. Terima kasih.
Aku bayar dia? Kau bercanda?
Mustahil aku bayar Ny. Rafferty.
Dia yang berhutang padaku.
Itu keputusan pengadilan./
Aku pihak yang tertindas.
Kau memintaku menghapus bunga.
Keputusan pengadilan
tak dapat diganggu gugat.
Kini aku yang punya
hutang dan kau sebut itu adil?
Duduk!/ Kau dapat
hasil yang kau inginkan.
Cukup./ Persidangan apa ini?
Berlakulah adil!
Tidak! Lapaskan aku!
Apa yang kau
lakukan? Lepaskan aku!
Tenang, Tn. Sweeney./
Lepaskan aku!
Bawa dia kembali./ Apa?
Bawa dia kembali ke sini.
Teddy O'Donovan
membawa pergi Tn. Sweeney.
Dia membawanya
keluar dari pintu depan.
Teddy O'Donovan!
Teddy O'Donovan...
...segera kembali
ke ruang sidang.
Teddy O'Donovan.../ Apa?
...kau harus kembali!
Teddy O'Donovan, ke sini!
Kau pikir siapa dirimu...
...ikut campur dalam
keputusan pengadilan?
Lily, tenang.
Jawab! Atas perintah siapa?
Kau yang jawab pertanyaanku.
Kau ingin semua
pedagang dan pengusaha...
...membenci kita dengan
keputusan seperti itu?
Kau ikut campur dalam keputusan
pengadilan dengan tindakanmu, Teddy.
Kau akan memenjarakanku juga?
Siapa yang akan berperang? Kau?
Perbuatan Tn. Sweeney
pada Ny. Rafferty salah.
Jangan bela dia.../
Memang salah...
...tapi aku butuh
uangnya untuk beli senjata.
Aku harus bagaimana tanpa
senjata? Tak bisa berperang seperti itu.
Bagaimana dapat
kepercayaan orang...
...jika kau meremehkan kami?
Kita mendapat kepercayaan
mereka dengan senjata di tangan...
...karena para pejuang saat
ini tersebar di penjuru kota...
...untuk
mempertahankan kota ini.
Kita merebutnya dari
Inggris dengan kekerasan.
Tapi keputusan pertama dari
pengadilan independen ini...
...telah kau remehkan dengan
memutuskan menyelesaikannya di bar.
Dia memberi kita
uang untuk beli senjata.
Timbal-baliknya.../
Aku yakin kita mampu...
Ada kiriman dari Glasgow
minggu mendatang.
Katakan bagaimana akan
kubayar jika dia dipenjara.
Kita harus mendukung
keputusan pengadilan.
Aku mendukung. Yang lain?
Tunggu.
Perang sedang berlangsung?
Kita punya satu tujuan.
Mengusir Inggris dari Irlandia.
Orang seperti Sweeney
memberi kita senjata.
Lebih penting daripada
bahan makanan.
Itu lebih jelasnya.
Bagus, Rory.
Di luar kita seperti Republik...
...tapi di dalamnya kita
semua seperti Inggris.
Itu maksudmu?
Kita tak sama dengan Inggris.
Perbuatanmu mencerminkannya
Jangan munafik.
Diam./ Tenang.
Francis, ayolah./ Keadilan
dan persamaan untuk semua!
Ambil salinan
proklamasi!/ Tenang.
Dia hebat.
Kalian pikir ini lucu?
Sangat lucu.
Keluarkan isi sakumu.
Berapa uang dalam sakumu? Ayo!
Hati-hati, Dan.
Aku tahu. Diam.
Berapa uangmu?/ Apa maksudmu?
Tak bisa jawab
pertanyaan sederhana?
Berapa uangmu?/ Jawab, Tim.
Berapa?
Aku punya 1 shilling.
Ned, berapa tanah milikmu?
Jawab!
Kau punya tanah atas
namamu?/ Tidak sedikit pun.
Dan, mereka berkecukupan.
Biar kuselesaikan.
Aku masih bicara.
Kalian gembel sepertiku.
Lihatlah negara ini...
...dan lihat jumlah sukarelawan
yang terlibat penyitaan tanah...
...dan pencurian hewan ternak.
Tahu kenapa ini terjadi?
Cukup!/ Belum cukup!
IRA mendukung tuan tanah...
...dan menghancurkan
orang seperti kita.
Kau bersama IRA semalam...
Aku sedang bicara!
Kau ingin kekacauan
di negara ini?
Tunggu.
Kau melihatnya
di sini 2 menit lalu.
Mereka membela lintah darat
dan mengkhianati seorang ibu...
...yang tak punya uang.
Sama seperti ibu kalian!
Teddy, aku tak keberatan...
Tak keberatan
menerima perintah darimu.
Aku akan terjun ke
jurang jika kau perintahkan.
Tapi...
Kau harus menghormati
pengadilan ini.
Dan.../ Ini pemerintahan kita.
Dan, aku paham maksudmu, aku
juga prihatin dengan Ny. Rafferty.
Pemerintah kita memberi
wewenang pada Lily...
Akan kubayar kebutuhan
wanita itu dengan uangku sendiri.
Bukan itu masalahnya!
Kami menguburnya di
dalam kapel di atas bukit.
Aku ke sana...
Dan memberitahu ibunya.
Ibunya...
...sering memasak makanan
untuk aku dan putranya.
Saat kuberitahu...
Dia hanya menatapku.
Lalu dia masuk dan
memakai sepatunya.
Dia keluar dan bilang,
"Bawa aku ke anakku."
Kami jalan selama 6 jam.
Dan dia tak bicara
sepatah kata pun.
Lalu kami tiba di kapel.
Kutunjukkan kuburannya.
Kuletakkan...
...salib dan bunga di atasnya.
Dia berpaling padaku dan bilang,
"Aku tak mau melihatmu lagi."
Aku sudah melampaui
batas, Sinead.
Aku ingin bersamamu,
Damien O'Donovan.
Aku tak bisa merasakan apa pun.
Dalam nama Bapa
Putra
Dan Roh Kudus
Terima kasih, Pastor./ Ya.
Itu saja, Pastor. Terima kasih.
Ya.
Akan kuberkati mereka, Finbar.
Semoga Tuhan Yesus Kristus...
...yang mengorbankan
diriNya di salib...
...untuk kalian semua.
Semoga Dia memberi kalian
kekuatan dan keberanian...
...untuk menghadapi halangan dan
rintangan yang ada di depan kalian.
Dalam nama Bapa
Putra dan Roh Kudus
Amin
Congo, ke sana.
Ned, di kanan Damien.
Finbar, di ujung sana.
Di sebelah.../ Sana?
Ya, di kanan Ned.
Pasukan Inggris!
Ayo!
Berhenti menembak!
Damien. Congo...
Turun dan periksa.
Congo, lindungi Damien.
Dan, Finbar, Vince.
Shane, berjaga-jaga dari sini.
Donacha, awasi jalan.
Kau tak apa-apa, Teddy?
Ada yang tewas!
Apa katanya?/ Ada yang tewas.
Ada yang tewas.
Siapa yang tewas?
Finbar, satu orang tewas!
Satu orang tewas!
Di sebelah sini, Damien./
Ambil senjatanya.
Senjata dan dokumennya.
Itu Gogan. Berikan senjatamu.
Dia sudah meninggal.
Meninggal?
Apa?/ Meninggal.
Dia sudah meninggal.
Gogan tewas.
Bangun.
Kalian dilatih untuk hal ini.
Ayo, cepat!/ Lekas!
Ayo, bangun.
Ayo!/ Jangan pandangi mereka.
Kalian prajurit./ Jalan.
Jalan!
Ayo, jalan!/ Dia
bisa membunuhmu!
Cepat berkumpul./ Ayo, jalan.
Bentuk barisan!
Tiga barisan.
Tiga barisan!
Pegang senjata./ Ayo.
Sean, cepat!
Masuk ke dalam barisan.
Bentuk barisan!
Pasukan!/ Siap!
Pertempuran yang sengit.
Tugas yang brutal.
Lihat lagi.
Kutunjukkan sesuatu.
Lihat! Lihat di sebelah kanan.
Di sebelah kanan.
Tentara bayaran yang
dibayar untuk datang...
...membuat kita merangkak...
...dan membinasakan kita.
Ini yang telah kita lakukan.
Kita mengirim pesan
ke Kabinet Inggris...
...yang akan bergaung dan
menyebar ke seluruh dunia.
Jika mereka bertindak biadab...
...kita sambut dengan
tindakan biadab pula.
Ayo!
Ke sana!
Keluar semua!
Ayo, Sean.
Menghadap tembok!
Berlutut!
Sial.
Kau punya peluru? Satu peluru?
Tidak! Tetap di sini.
Sial.
Brengsek, biarkan aku turun.
Menunduk. Kita
tak bisa membantu.
Kita tak bisa apa-apa.
Dudukkan dia!
Paksa dia!
Tidak!/ Pegang tangannya.
Pegang tangannya!
Ini, Pak!/ Astaga.
Brengsek!/ Tidak!
Kalian brengsek!
Lepaskan aku!
Keparat!
Tetap ditempatmu!
Kau tak tahu siapa...
Tetap di sini.
Pegang dia!
Jangan!
Katakan yang ingin kami tahu!
Aku tak tahu!
Potong rambutnya!
Tetap di sini.
Pelacur hina!
Bakar semua.
Lihatlah!
Bakar!
Tidak!
Katakan!
Lihatlah!
Tidak!
Menghadap tembok!
Berlutut!
Maaf.
Tengok ibumu.
Hati-hati.
Bagaimana keadaannya, Damien?
Masih sangat lemah.
Bernadette...
...kami akan carikan...
...tempat tinggal untuk
beberapa minggu.
Aku yakin McCarthy
menerima kami, Damien.
Nanti aku akan
ke sana./ Baiklah.
Ibu, nanti kita ke rumah McCarthy.
Mereka akan menerima kita.
Aku tak mau pindah./ Apa?
Aku tak mau pindah.
Di mana kau akan tinggal?
Usiaku 4 tahun ketika ayahku
meninggal karena wabah demam.
Lalu aku punya
5 anak dan diusir.
Aku tak mau pindah
kecuali dalam peti.
Hanya untuk beberapa minggu?
Tak ada apa-apa di sini.
Rumah sudah tak ada.
Akan kubersihkan kandang ayam.
Jangan bicara begitu.
Membersihkan kandang ayam?
Ya, kubersihkan kandang ayam.
Kandang ayam tempat
Micheail dibunuh.
Kau ingin kami tinggal di sana?
Akan kubersihkan kandang ayam.
Kau tak bisa lakukan ini padaku!
Aku bersihkan kandang ayam.
Astaga, tak bisakah kau lihat
perbuatan mereka padaku?
Tenanglah.
Aku tak sekuat nenek.
Aku akan ke sana./ Ibu.
Astaga, Damien.
Bawa aku pergi.
Tenang.
Aku tak tahan lagi.
Sinead, tenang.
Aku tak mau
berakhir seperti dia.
Aku ingin punya
kehidupan, Damien!
Tenang, Sinead.
Ya, Tuhan.
Duduklah.
Tenang.
Kau masih syok.
Semua musnah.
Tenanglah.
Sinead.
Tenang.
Teddy O'Donovan?
Ada pesan penting
untuk Teddy O'Donovan.
Ada apa?
Ada pesan untukmu.
Siapa namamu?
Thomas, Pak.
Apa pesannya?
Aku tak tahu. Dimulai
dengan huruf "T."
Itu saja yang kutahu./ "T"?
Kata terpenting dari pesan
dimulai dengan huruf T?
Secangkir teh?/
Di mana pesannya?
Siapa yang berikan?
Seorang pria di desa.
Kurasa dia menghilangkannya.
Di mana pesannya?
Periksa saku belakangmu.
Siapa yang memberikannya
padamu? Kau menghilangkannya?
Lepas jaketnya?
Sehelai kertas?
Ya.
Pesannya penting?
Ya, katanya sangat penting...
...untuk Teddy O'Donovan.
Dia menyimpan
pesannya tapi hilang.
Aku tak punya waktu untuk ini.
Kau dari bawah atau atas bukit?
Bawah.
Cari di mana dia menjatuhkannya.
Ceroboh sekali.
Pesannya bisa hilang.
Siapa yang memberimu pesan?
Tunggu, aku menemukannya.
"Gencatan senjata diumumkan.
Kekerasan berhenti
mulai tengah malam.
Tuhan memberkati
kalian. Finbar."
Gencatan senjata?/ Apa?
Gencatan senjata diumumkan.
"Gencatan senjata diumumkan.
Kekerasan berhenti
mulai tengah malam.
Tuhan memberkati kalian..."
Berikan padaku.
Kau bercanda.
Astaga./ Apakah itu benar?
Gencatan senjata.
Apakah itu benar?
Ya.
Sangat penting.
"Gencatan senjata diumumkan."
Ini tulisan Finbar?
"Tuhan memberkati
kalian. Finbar."
Tertulis begitu?
Ya!
Mereka harus tahu.
Sinn Fein dan delegasi pemerintah bertemu dan
semua mengharapkan akhir yang membahagiakan
"Sukses! Pemimpin Inggris dan
Irlandia menandatangani perjanjian."
"Perjanjian akan membentuk
negara Irlandia merdeka yang baru."
"Memiliki kuasa penuh...
...atas pabean, cukai
dan kebijakan ekonomi"
Bagus.
"Delegasi Irlandia
telah menandatangani...
...perjanjian."
"Irlandia Utara akan tetap
menjadi bagian Kerajaan Inggris."
"Anggota parlemen baru...
...akan diambil sumpah
setia pada Kerajaan Inggris."
Kau lihat itu?
"Kabar baik, kata Raja."
Perdamaian macam apa yang
bisa kau dapatkan dari Raja?
Mereka salah.
Aku tak punya raja.
Diam.
Negara Irlandia.
Tidak./ Yang benar saja.
Tak mungkin!/ Tidak!
Inikah yang kita perjuangkan?
Irlandia Utara akan tetap
di bawah kekuasaan Inggris
Pengkhianatan tahun 1916.
Lihat itu.
Benarkah semua ini?
"Perang seketika
dan mengerikan."
Itu kata-kata tepatnya.
Ancaman yang dijanjikan Kabinet
Inggris jika kita tak terima perjanjian.
Lloyd George, Churchill...
...Chamberlain...
...Birkenhead, Hamar Greenwood.
Sekelompok orang...
...yang tak bisa kau
bayangkan kekejamannya.
Mereka baru saja menyaksikan
17 juta pria, wanita dan anak-anak...
...tewas dalam Perang Besar.
Kau pikir mereka peduli...
...pada beberapa ribu
orang Republikan yang mati?
Gertakan.
Mereka dalam perang yang
sulit dan tak bisa menang.
Oh, begitu? Masuk akal.
Aku setuju. Mereka takkan
kehilangan muka di Amerika...
...dan seluruh dunia.
Mereka takkan ambil
resiko itu, Teddy.
Mereka membayar
10.000 pound sehari.
Mereka punya lebih banyak
nanti. Jangan khawatir.
Kau tak dengar
yang dikatakan Teddy.
"Perang seketika dan
mengerikan." Pikirkan itu.
Kita cuma punya 3.500
senapan di negara ini.
Apa gunanya?
Kita memiliki kemerdekaan
dalam genggaman kita.
Sedekat itu.
Tinggi 1 inchi lagi tapi
masih di luar jangkauan.
Jika berhenti sekarang,
kita takkan pernah lagi...
...punya kekuatan yang
kurasakan di ruangan ini.
Bisa kurasakan di sini hari ini.
Jika kita berhenti
sekarang, seumur hidup...
...kita takkan melihat energi
itu lagi. Takkan pernah!
Jadi kumohon pada kalian
semua untuk meraih jarak 1 inchi itu.
Kita tak bisa berhenti sebelum
benar-benar merdeka dari Inggris!
Ingat ini?
Masing-masing dari
kita bersumpah setia...
...pada Parlemen Irlandia 1919.
Perjanjian ini mencorengnya.
Ini menghina Parlemen
dengan minta kita bersumpah...
...pada Raja yang
ingin kita usir. Sumpah!
Mungkin jika aku
politikus, seperti kalian...
...aku bisa mengatakan
apa pun yang aku mau.
Tapi aku bukan.
Aku seorang Republik.
Satu-satunya pertanyaan
yang harus kalian jawab yaitu...
...apakah kalian
selalu menepati janji?
Kau ingin aku menjawab itu?
Kau Republik?
Tentu saja!
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Pembohong!
Bermuka dua.
Tapi mereka masih ada di sini.
Kevin, Johnny, Colum...
...dibunuh di barak.
Benny ditembak dari belakang
selagi menggarap tanah.
Aidan, disiksa lalu digantung.
Micheail...
Banyak yang bisa kusebut tapi
aku tak bisa melupakan Micheail.
Dia dipukuli hingga
tewas didepan ibunya.
Aku tak bisa dan tak akan...
...meludahi makam
martir kita yang telah mati...
...dengan bersumpah
setia pada Kerajaan Inggris!
Dengar!
Jika kau mau menodai
kuburan mereka...
...dan kenangan akan mereka...
...silakan menolak
perjanjian ini.
Mereka mati
memperjuangkan hal ini.
Dan karena kalian
terlalu keras kepala.
Collins menjual kita./
Kalian terlalu keras kepala...
Bicara mengenai Michael Collins.
Michael Collins adalah pahlawan.
Dia pergi ke London.
Dia dirayu dengan
anggur dan makan malam.
Dia tak menegosiasikan
perjanjian dengan layak.
Mudah menyerah./ Tak
bisa disebut menyerah...
...melihat yang
dilakukan Inggris?
Pikirkan konsesi
yang mereka buat.
Lloyd George berkoalisi dengan
Partai Konservatif yang tangguh.
Bagi mereka...
...Irlandia hanya noktah
dalam rencana yang lebih besar.
Kau pikir...
...mereka mengijinkan...
...ada kaum nasionalis
di India dan Afrika...
...dan seluruh kerajaan...
...dengan memberi kita
kemerdekaan penuh?
Itu takkan pernah
terjadi dan kalian tahu itu.
Jika kita terima perjanjian ini,
kita menghancurkan 2 hadiah...
...yang kita dapatkan
di Pemilu terakhir.
Pertama, menjadi mandat
untuk merdeka penuh...
...bukan yang dikompromikan.
Kedua, menjadi
Program Demokrasi...
...yang mana mengutamakan...
...kesejahteraan rakyat di
atas kesejahteraan pribadi.
Perjanjian ini
akan memperkuat...
...cengkeraman
pada rakyat miskin...
...karena akan ada
gubernur jenderal...
...yang mengendalikan
parlemen kita.
Akan seperti bisnis
pada umumnya...
...dengan buruh
terikat jam kerja...
...dan pengangguran.
Ini pemecah-belahan.
Pemecah-belahan negara...
...dan menyingkirkan
saudara-saudara kita...
...pada jabatan-jabatan
penting negara ini.
Kau bilang Inggris akan pergi?
Mereka pergi 300 mil,
Leo. Mereka ke sana.
Pria, wanita, anak-anak diusir
dari rumah mereka, Teddy.
Itu benar.
Sepupuku tinggal di
jalanan kota Belfast.
Rumahnya dibakar oleh Loyalis.
Banyak pengungsi
di seluruh Dublin.
Tahu arti perjanjian
itu bagi mereka?
Bukan cuma sekelompok sekterian,
mereka kini menghadapi preman yang sama...
...yang dipersenjatai dan
diberi seragam oleh Inggris.
Baca perjanjiannya, Sinead.
Tak ada kesepakatan, Teddy.
Irlandia akan terpecah.
Ada kepastian./ Tidak!/
Baca perjanjiannya.
Ada kepastian./
Tak ada kepastian.
Tunggu. Dan?
Ayahku buruh kasar.
Dia bekerja di London...
...menggali lubang untuk
tentara sampai dia mati.
Aku punya dua saudara
perempuan yang tak pernah kukenal...
...karena mereka mati saat
bayi karena tidak ada dokter.
Saat aku mendaftarkan diri,
saat terlibat dalam urusan ini...
Aku bawa kertasnya.
Ini dari Program
Demokrat First Dåil.
Singkat saja, Finbar.
Aku tak mau kalian bosan.
Akan kubacakan.
"Kedaulatan bangsa ini...
...tak hanya meliputi
pria dan wanita...
...tapi kekayaan
yang dimilikinya.
Tanah dan sumber alamnya...
...semua kekayaan dan
semua yang dihasilkan...
...dalam negara ini."
Itu artinya kita
semua di negara ini...
...memiliki tiap
bagian negara ini.
Dan itu yang kita inginkan saat
memberi suara dalam Pemilu, 'kan?
Benar, 'kan?
Ya.
Jika kita mewujudkannya...
...setiap anak di negara ini
memiliki peluang yang sama.
Jika tidak, mereka tak
punya peluang sama sekali.
Jika kita menerima perjanjian
ini, yang kita ubah hanya...
...aksen penindas
dan warna benderanya.
Bagus!
Bagus./ Omong kosong!
Itu omong kosong!
Aku bersyukur. Hari yang cerah
untuk melihat kepergian mereka.
Kukira aku takkan dapat
menyaksikan hal ini.
Benar.
Sudah waktunya.
Tepat.
Bagus mereka pergi.
Jangan kembali lagi.
Selamat jalan dan semoga
Tuhan memberkati kalian.
Diam, Paddy!
Sampai ketemu di neraka.
Mata ke depan, Prajurit!
Lihat mereka tak bawa senjata.
Menyerahlah semua
pada Free-State.
Astaga, mereka sedang
mengundurkan diri.
Tidakkah itu cukup bagimu?
Lihat orang itu.
Sudah menjilati
bibir mereka, Damien.
Orang-orang baik, Dan.
Begitukah?/ Ya.
Itu Teddy dengan
seragam Free State.
Apa?
Teddy pakai seragam Free State.
Black 'N Tans sudah
terusir, muncul Free State.
Kalian brengsek. Kalian tak
memberi kami kesempatan.
Perjanjian itu
disetujui oleh Dåil.
Belum terbukti di
lapangan, Donacha.
Diam!
Belum terbukti di sini.
Ada yang mau minum?
Tolong ambilkan.
Apa kabar?
Teman-teman.
Kita kembali bekerja.
Aku harus ke Dublin.
Pemimpin IRA...
...mengadakan rapat darurat.
7 dari 10 sukarelawan
menentang perjanjian.
Tentara Free State...
...merekrut siapa saja.
Termasuk mantan tentara Inggris.
Benarkah mereka buat
senjata dari Inggris?
Banyak kabar
burung di mana-mana.
Kita dirikan markas
baru di Dublin.
Aku butuh kalian berdua...
...dan Rory untuk pelatihan.
Aku akan menghubungi jika bisa.
Baik.
Bagaimana jika mereka
berusaha mengambil senjata kita?
Langkahi dulu mayatku sebelum
mereka mengambil bahkan 1 peluru dariku.
Punggung turun.
Rapatkan siku.
Pantat turun.
Jauhkan laras senjata.
Ayo, semangat!
Jauhkan laras
senapan dari dirimu.
Ayo, tetap dalam barisan.
Tetap dalam barisan.
Jangan terburu-buru.
Astaga, nenekku bisa lebih baik.
Kau ketinggalan lagi, Pemalas!
Maju!
Tetap dalam barisan. Ya, begitu!
Laras senapanmu
mengarah ke tanah, Gerry.
Barisan berikutnya!
Jangan jadi yang terakhir!
"Cepat" berarti lari.
Ayo!
Bentuk barisan.
Tiarap.
Maju jika diperintahkan.
Kau tahu ke mana arahnya.
Kau tak perlu melihat.
Wajah kalian jadi sasaran empuk!
Tundukkan kepala!
Anda dokter?
Aku butuh dokter./ Aku dokter.
Anakku sakit. Anda
bisa memeriksanya?
Di sebelah sini.
Terima kasih.
Baiklah.
Halo, siapa namamu?
Diarmuid.
Boleh lihat matamu?
Pintar.
Anak pintar.
Keluarkan lidahmu.
Katakan "ah."
Ah.
Bagus.
Tolong duduk?
Aku mau periksa perutmu.
Buka baju.
Anak pintar. Sekarang berbaring.
Dia akan sembuh, Dokter?
Dia akan sembuh.
Anak pintar.
Anda mau minum?
Tidak. Tapi dia perlu minum.
Duduk lagi.
Yang di luar itu saudaramu?/ Ya.
Siapa namanya?
Aoife, Sheila dan Emer.
Bagaimana dia?
Dia menderita busung lapar, Dan.
Astaga.
Ada dua tumpukan di sana.
Periksa ulang.
Baik.
Siapa yang bertugas
di kedai hari Sabtu?
Apa?/ Kedai.
Aku tak mau./ Apa?
Sudahlah. Minta Lily saja.
Aku tak bisa hari Sabtu.
Kau harus melakukannya.
Aku tak bisa./ Aku tak mau.
Ada yang tidak kumengerti.
Kenapa kau selalu mengutamakan
Partai Buruh daripada Republik?
Telegram dari Dublin.
Finbar sedang di Four Court
dengan pemimpin Republik.
Free State menggempur tempat
itu dengan 18 meriam dari Inggris.
Apa?
Brengsek!
Sinead, ada yang tewas?
Aku tak punya rincian, Lily.
Tapi Finbar ingin kita membalasnya
di sini secepat mungkin.
Aku tak mau membalas.
Kau mau ke mana?
Maaf, teman-teman./ Sial.
Sudah cukup bagiku.
Itu perintah dari Finbar.
Katakan itu pada mereka...
...yang membunuh pemimpin
Republik dari Four Court!
Rory, kau mau ke mana?
Semakin lama aku di sini...
...semakin banyak
yang dalam bahaya. Ayo.
Apa yang kita dapatkan, Ned!
Kita menerima perintah.
Astaga.
Maaf.
Aku tak mau membalas.
Banyak orang di Four Court.
Teman-teman kita ada
di sana, Steady Boy.
Damien, mereka
digempur./ Ini penting.
Aku mendukungmu...
...tapi...
...mereka
teman-teman kita. Maaf.
Teman-teman kita di Four
Court. Mereka teman-teman kita.
Ini takkan berhenti di Four
Court./ Bagiku sudah berakhir.
Steady Boy, tunggu.
Tunggu sebentar.
Astaga.
Brengsek kalian!
Letakkan senjata!
Rory! Tenangkan anak buahmu!
Rory, tenangkan anak buahmu!
Ayo!
Diam!
Rory, tenangkan anak buahmu!
Ambil senjata mereka!
Berapa banyak?
Ayo!/ Empat.
Pengkhianat!
Letakkan senjata kalian!
Letakkan!
Astaga, Rory! Apa
yang kau lakukan?
Diam! Akan kubunuh kalian.
Cepat!
Kau membunuh 2 orang Irlandia!
Katakan itu pada orang-orang
di Four Court! Jalan!
Bagaimana rasanya
membunuh orang Irlandia?
Diam!
Cepat!
Pengkhianat!
Rory sudah gila.
Ada orang yang
tak bisa dipahami.
Rory merasa dirinya hebat
dengan otaknya yang bebal.
Dia puas menjadi orang brengsek.
Kau tahu itu?/ Aku tahu.
Astaga.
Pengadilan militer akan
menghukum mereka.
Itu tak cukup.
Apa maksudmu?
Jika mereka membunuh
satu, kita membunuh satu.
Masa bodoh dengan pengadilan.
Astaga, Teddy.
Mereka tetap teman kita.
Mereka bingung.
Amarah mereka akan reda.
Beberapa.
Tapi yang lainnya akan
berjuang sampai mati.
Aku setuju. Kita harus
menghentikannya.
Jika kita tak hentikan
mereka, Inggris akan kembali.
Setelah semua yang
kita raih dan kita alami...
...kita tak bisa
kembali seperti itu lagi.
Tak kusangka aku bisa
mengalami hari seperti ini.
Pengadilan militer dibentuk
di Irlandia oleh orang Irlandia.
Deportasi atau hukuman mati...
...bagi yang tertangkap
memiliki senjata.
Demi Tuhan, apa yang terjadi?
Kutemukan ini di
jalan minggu ini.
"Di bawah pemerintah Republik...
...tanah kaum aristokrat yang
tinggal dalam kemewahan di London...
...akan disita dan dibagi...
...kepada buruh
dan petani kecil.
Semua industri dan agrikultur
akan dikuasai negara...
...untuk kesejahteraan
buruh dan petani."
Tak puas dengan
mencuri tabungan kalian...
...berikutnya mereka akan
menasionalisasi 12 Rasul.
Saudaraku, kita
memiliki kesempatan...
...untuk pertama kali...
...di negara ini merasakan
kedamaian dan kesejahteraan.
Kita memiliki kesempatan...
...tanpa tentara
Inggris di jalanan...
...dan di luar gereja kita
pada hari Minggu pagi.
Kita memiliki kesempatan itu karena
telah menandatangani perjanjian.
Perjanjian perdamaian.
Diam!
Aku ingatkan bagi
kalian yang lupa...
...pada surat kepasturan yang ditandatangani
Kardinal Logue dan yang lainnya.
"Kaum anti
perjanjian," aku kutip...
"...telah
menghancurkan Irlandia.
Dan mereka yang berpartisipasi
dalam kejahatan seperti itu...
...bersalah dengan
dosa terbesar...
...dan takkan diampuni
dalam pengakuan dosa...
...atau mendapatkan
Komuni Suci."
Dengan kata lain, diasingkan.
Pendapat mengenai perjanjian...
...bukan hanya
pendapat Gereja Katolik.
Ini pendapat gereja lainnya!
Ini adalah pendapat
semua koran...
...dan seluruh
wilayah negara ini.
Tapi yang terpenting,
perjanjian ini telah...
...diterima sepenuhnya
oleh rakyat...
...dalam ekspresi yang
demokratis dalam Pemilu bulan Juni!
Katakan, Pastor.
Bagaimana bisa disebut
pemilu yang adil di negeri ini...
...jika negara terkuat di dunia
mengancam akan berperang?
Ini bukan kehendak rakyat.
Ini karena rakyat merasa takut.
Beraninya kau bicara
begitu di rumah Tuhan! Diam!
Damien O'Donovan,
kau mempermalukan...
...orang tuamu!
Ya! Pergi!
UU Free State baru
dicetak pada hari Pemilu...
...jadi tak ada yang sempat
membacanya!/ Nona...
...ini bukan pasar!
Duduk, tutup mulut
atau keluar dari gerejaku!
Sekali lagi...
...Gereja Katholik
tanpa terkecuali...
...memihak orang kaya!
Keluar!
Ayo, keluar.
Kita harus tahu.
Damien!
Kumohon!
Berhentilah...
Aku mau bicara.
Apa yang kau lakukan?
Bertengkar dengan pendeta.
Tidakkah sudah cukup buruk
kita bertengkar antar teman?
Untuk apa semua ini?
Damien.
Omong kosong radikal ini?
Siapa di desa yang
akan membacanya?
Kau sudah membacanya, Teddy?
Lihatlah.../ Sudah baca?
Damien, paman kita...
...takut pada hal
ini./ Paman kita?
Mereka tak kibarkan
bendera merah!
Kau lupa perilaku mereka?
Ayah kita, ketika dipecat
Pat McCarthy karena sakit...
...dan kita tak berani memandang
wajah anaknya karena malu?
Apa hubungannya dengan Ayah?
1 dari 4 orang
menganggur di negara ini?
Aku melihat anak-anak
dan keluarga kelaparan.
Kita harapkan mereka pergi
ke New York dan London?
Itukah yang kita perjuangkan?
Tapi kita berjuang
untuk ini, Damien!
Sudah terlambat, Teddy!
Kau takkan bisa meyakinkanku!
Kau selalu jadi pemimpi, Damien.
Aku bukan pemimpi
tapi realistis, Teddy.
Aku butuh kau memihakku, Damien.
Sumpah, kita akan membatalkan
perjanjian jika cukup kuat...
...tapi aku mau kau bersamaku.
Maksudku...
Beri aku waktu. Beri
perjanjian ini kesempatan.
Sudah terlambat, Teddy.
Kau tak bisa melihatnya.
John Bull sudah mempengaruhimu.
Mengendalikanmu.
Kau tak bisa lihat./ Bukan
itu masalahnya, Damien.
Perjanjian ini, Teddy.../
Tidak seperti itu.
Perjanjian ini membuatmu
menjadi pelayan Kerajaan Inggris.
Pikiranmu dibutakan
oleh Union Jack.
Celemek tukang jagal.
Di mana Rory, Damien?
Jangan berbuat bodoh, Damien.
Kau tahu? Kau selalu
mengatakan itu...
...sejak usiaku 12 tahun!
Kau! Ke sana!
Kau! Ke situ!
Kalian, rumah utama! Yang
terakhir bersamaku! Jalan!
Ke sana! Keluar!
Keluar!
Minggir!
Ada apa ini?/ Razia senjata!
Kami tak punya senjata.
Kau takkan temukan senjata.
Apa yang terjadi di sini?
Suruh dia menyandar ke tembok!
Keluar!
Bersandar pada tembok!
Teganya kau lakukan
ini./ Ayo, lakukan!
Setelah selama ini kami memberimu
makan dan tempat berlindung!
Naik ke sana!/ Memalukan!
Bersandar pada tembok!
Kau seharusnya merasa malu!
Mundur! Berdiri di sini!
Berdiri berdampingan
agar bisa kulihat.
Selama ini kau duduk di meja
kami. Makan makanan kami.
Kami memberi
kalian tempat tinggal.
Perintah dari markas besar.
Mengkhianti bangsamu.
Perintah dari
pemerintah Free State.
Akan kutunjukkan
tempat senjatanya.
Sean, awasi pintu.
Ayo.
Sentry, ada apa?
Tak ada apa-apa, Pak!
Sentry, melapor!
Tak terjadi
apa-apa di sini, Pak!
Berhenti atau kutembak!
Ah!
Dan!
Hentikan tembakan!
Dan tertembak!/ Diam!
Diam!/ Tahan tembakan!
Aku tak bersenjata.
Dan!
Tidak!
Jangan...
Tidak! Jangan! Hentikan!
Angkat tangan!
Angkat tangan, brengsek!
Angkat tangan!/ Baik!
Cukup! Mundur!
Mundur!
Dan!
Dan!/ Hentikan!
Mundur!/ Dan!
Dan!
Astaga, brengsek
kalian!/ Ke sudut!
Orang tak bersenjata!
Kau menembak orang tak
bersenjata dari belakang, Denis! / Diam!
Kau menembak Dan!
Damien, angkat tangan.../ Dan!
...atau kutembak!
Dia sudah makan?
Belum, dia berdiam
diri saja, Pak.
Ingat terakhir
kali kita di sini?
Kau mengaku sebagai diriku.
Aku belum sempat
berterima kasih.
Itu untuk kebaikan dirimu.
Aku ikut berduka mengenai Dan.
Dan Terence?
Di mana mereka?
Di ruang bawah tanah.
Tidur berdampingan.
Astaga, Damien. Tak
seharusnya kau di sini.
Seharusnya kau di rumah.
Di rumah bersama Sinead.
Besok pagi...
...kau seharusnya di
rumah sakit, mengajar.
Itu yang kau
inginkan sejak kecil.
Ya, 'kan?
Kau selalu jadi anak pintar.
Murid yang jauh lebih pintar.
Kau memiliki Sinead.
Dia mencintaimu.
Kalian serasi.
Kalian seharusnya...
...punya putra dan putri
dan mengajarkan mereka...
...bersikap lembut dan bahagia.
Aku ingin melepas
seragam ini, Damien.
Aku ingin kedamaian.
Kami butuh orang sepertimu
dan bahkan orang sepertiku...
...untuk mewujudkannya.
Damien, aku tak pernah
memohon dalam hidupku.
Tapi aku akan memohon padamu...
...dengan segenap hatiku.
Antara sesama saudara.
Apa yang kau inginkan, Teddy?
Katakan di mana
senjatanya, Damien.
Terimalah amnesti.
Pulang dan jalani hidup
yang seharusnya kau jalani.
Dan kami menginginkan Rory.
Bicaralah pada mereka.
Mereka akan mendengarkanmu.
Dengarkan aku.
Aku menembak Chris
Reilly di jantungnya.
Aku melakukannya.
Kau tahu kenapa?
Aku takkan berkhianat.
Sebaiknya tulis suratmu, Damien.
Katakan di mana senjatanya...
...atau kau ditembak saat fajar.
Dia bicara, Teddy?
Sinead Sayang.
Aku berusaha tidak ikut
dalam perang ini dan berhasil.
Dan kini aku berusaha
keluar dari perang tapi gagal.
Kita memang makhluk yang
aneh bahkan bagi diri kita sendiri.
Kunikmati bagian dirimu...
...jiwa dan raga, di
saat-saat terakhir.
Kau pernah bilang ingin
anak-anakmu merasakan kedamaian.
Aku juga berdoa
hari itu akan tiba.
Tapi aku takut dia takkan
seperti yang kita bayangkan.
Dan pernah mengatakan
sesuatu yang membingungkanku.
Katanya, "Mudah
mengetahui musuhmu...
...tapi sulit mengetahui
untuk apa dirimu."
Kurasa kini aku tahu dan
itu memberiku kekuatan.
Sementara itu tolong jaga Teddy.
Aku takut dalam
dirinya sudah mati.
Seiring waktu berjalan, kubayangkan
detak jantungmu dalam genggamanku.
Kugenggam medali yang kau
kalungkan di leherku dan diriku bergetar.
Medali ini akan
memberiku keberanian.
Selamat tinggal, Sinead. Aku
mencintaimu kini dan selamanya.
Kiri, belok!
Kiri. Kiri.
Kiri, kanan, kiri.
Kanan, belok!
Berhenti!
Bersandar pada tiang.
Maju jalan!
Kiri. Kiri.
Kiri.
Belum terlambat, Damien.
Untukku atau untukmu?
Jangan.
Jika tak ingin melakukannya,
aku yang beri perintah.
Aku saja.
Pasukan!
Siap!
Bersiap!
Isi senjata!
Bidik!
Tembak!
Turunkan senjata.
vi p2 1. e u.o rg
Sinead?
Sinead!
Sinead.
Ada apa?
Ada masalah apa?
Ini juga.
Jangan, Sinead.
Jangan, Sinead./ Tidak!
Tidak!
Oh, Sinead.
Sinead.
Kau...
Pergi! Tinggalkan aku!
Pergi dari tanahku!
Aku tak mau melihatmu lagi!
Damien, tidak.
Tidak.