Seperti yang kita bahas kemarin,
Aku ingin kalian semua
fokus pada kalimat topik.
Banyak dari kalian terlalu
cepat menggunakan contoh
di dalam paragraf utama.
Akan lebih baik jika kalian
semua meninjau kembali
PDF struktur paragraf
yang ku kirimkan
beberapa minggu lalu.
Aku tahu aturan-aturan
ini terasa membatasi.
Tapi ingatlah,
tujuan dari kursus ini
adalah untuk belajar menulis
dengan jelas dan meyakinkan.
Begitulah cara kau dapat mengkomunikasikan
ide-ide mu dengan efektif.
Chris, itu seharusnya
sebuah obrolan pribadi
yang kau kirimkan ke
seluruh kelas. Bagus sekali.
Dan, benar. Kamera di
laptopku masih tidak berfungsi.
Percayalah, kalian
tidak akan terganggu.
Dan untuk kalian yang masih
belum mengumpulkan tugas tiga,
Aku tunggu sampai hari
Rabu, tanpa pengecualian.
Ingatlah,
semakin banyak kau
merevisi esaimu, semakin baik.
Semakin banyak kau ubah,
semakin besar kemungkinanmu untuk
mengekspresikan pemikiran dan ide-ide mu
secara lebih jelas
dan meyakinkan.
Paham?
Astaga!
"Moby Dick... Dalam buku
yang luar biasa, Moby..."
Liz?
Pakai kuncimu,
buka saja pintunya!
Ya Tuhan.
Siapa kau?
Astaga, apakah kau baik-baik saja?
Haruskah aku menelepon ambulans?
- Bacakan ini padaku.
- Apakah kau punya telepon?
Teleponku mati, aku harus...
- Tolong bacakan saja!
- Baiklah!
Baik.
"Dalam buku yang luar biasa, Moby Dick,
yang ditulis oleh penulis, Herman Melville."
"penulis menceritakan
kisahnya di atas kapal."
"Di bagian pertama buku ini, penulis,
yang menyebut dirinya Ishmael,"
"ada di sebuah kota
kecil di tepi laut,"
"dan dia berbagi tempat tidur
dengan seorang bernama Queequeg."
Apa ini? Kenapa aku membaca ini?
- Aku harus...
- Cukup baca saja!
"Dan aku merasa sedih saat
membaca bab-bab yang membosankan"
"hanya berisi deskripsi paus,"
"karena aku tahu penulis hanya
mencoba menyelamatkan kita"
"dari cerita
sedihnya sendiri..."
- Cerita sedih.
- "...hanya untuk sementara waktu."
Hanya untuk sementara waktu.
"Buku ini membuatku berpikir
tentang hidupku sendiri..."
"...dan kemudian membuatku
merasa bersyukur untuk..."
Apakah itu membantu?
Dengar, apakah kau punya
telepon? Teleponku mati.
Aku perlu memanggil ambulan.
- Kau membutuhkan bantuan.
- Aku tidak pergi ke rumah sakit.
- Aku tidak bisa membantumu, kecuali...
Maaf. Kau bisa pergi.
Terima kasih telah
membacakan itu untukku.
Apakah kau yakin baik-baik saja?
Maaf, siapa kau?
Apakah kau ingin
mengenal Injil Yesus Kristus?
- Apa?
- Aku membagikan pesan kasih Kristus,
- dan aku menunjukkan orang-orang...
- Oh.
Kurasa aku harus
menelepon temanku.
Dia seorang perawat,
dia merawatku.
- Ya, aku akan pergi. Maaf telah mengganggu.
- Tunggu.
Ponselku jatuh ke
bawah sana, bisakah kau...
Ya, tentu.
Ini dia.
Dengar, aku tidak tahu
apa yang akan terjadi
dalam beberapa menit ke depan.
Kalau kau tak
keberatan, bisakah kau...
- Ya, tentu saja.
- Terima kasih.
Ini Liz. Aku sedang tidak
ada. Tinggalkan pesan.
Apa itu yang kau suruh
aku bacakan padamu?
Itu adalah esai.
Itu adalah pekerjaanku.
Aku mengajar kursus
perguruan tinggi secara online.
Tapi kenapa kau suruh
aku bacakan itu padamu?
Karena aku pikir aku akan mati.
Dan aku ingin
mendengarnya sekali lagi.
Kau seharusnya
memanggil ambulan.
Tanpa asuransi kesehatan?
Utang lebih baik daripada mati.
Ada apa denganmu?
Kenapa ada seorang
misionaris di sini?
Seseorang meninggalkan
pintu terbuka.
Aku pergi setelah
kau tertidur tadi,
mungkin aku lupa mengunci.
Untung saja, kalau
tidak kau mungkin telah...
Liz, aku tidak suka saat kau...
Baiklah, baiklah. Aku hanya
tidak suka membayangkan
kau terkurung di tempat
ini saat aku tidak ada di sini.
Sekarang diam, aku mencoba...
- Apa?
- Diam.
Ceritakan apa yang kau rasakan.
Nyeri, di dadaku.
Susah bernapas.
Aku tidak bisa mengambil napas.
- Bagaimana tidur mu?
- Tidak nyenyak.
Condong ke depan.
Kau mengalami sesak nafas.
Aku selalu merasa
sesak napas, Liz.
Kau semakin sering sesak napas.
Tarik napas dalam-dalam.
Sakit tidak?
Berapa tekanan darahku?
238 melebihi 134.
Begitu.
Ya. "Begitu."
Hei, bisakah kau...
Aku belum ke kamar mandi
sepanjang hari, aku tidak tahan lagi.
Kau perlu bantuan?
Tidak, aku baik-baik saja. Maaf.
Kenapa kau minta maaf?
Maaf. Aku tidak tahu. Maaf.
- Sebaiknya aku pergi.
- Terima kasih.
Kau pasti datang dari New Life.
Kau kenal Doug, dia
dari dewan gereja?
Kurasa begitu.
Aku tidak begitu yakin.
Aku pendatang baru, jadi...
Dia adalah Ayahku.
Doug dan Cindy
mengadopsiku saat masih bayi.
Baguslah kalau begitu.
Aku tidak pernah
melihatmu disana, tapi,
Aku pendatang baru, jadi...
- Aku benci New Life.
- Begitu.
Ayahku memaksaku
untuk pergi saat masih kecil.
Mengerikan rasanya, tumbuh
dengan bualan tentang "kiamat".
Kau masih muda.
Kenapa kau ingin percaya
bahwa dunia akan berakhir?
Aku percaya saat Yesus kembali,
semua akan indah.
Dengar, kau bisa pergi
Aku tahu Charlie
menghargai bantuanmu,
tapi jika kau disini
untuk membuatnya...
Kami tidak memaksa,
pesan kami adalah pesan harapan
- untuk semua orang yang...
- Orang yang beriman.
Aku tahu. Kau baik. Tapi...
Percayalah, dia tidak ingin
dengar tentang New Life.
Kenapa?
Karena itu membuatnya tersakiti.
Bagaimana?
Itu membunuh kekasihnya.
Kau bilang bahwa gereja...
Membunuh kekasih Charlie. Ya.
Dan kau perlu tahu
bahwa New Life
membuat hidupku sengsara.
Jadi, kami tidak perlu
kau untuk datang kemari.
Tidak saat ini,
tidak minggu ini.
Kenapa?
Karena dia mungkin tidak
akan disini lagi minggu depan.
Kemana dia akan pergi?
Maaf kau harus
datang kemari, Liz.
Tidak apa-apa.
Maaf aku selalu pikir
bahwa aku sekarat.
Charlie, tekanan darahmu
adalah 238 melebihi 134.
- Maaf.
- Pergi ke rumah sakit.
- Berhenti mengatakan maaf.
Pergilah ke rumah sakit.
Kau mengidap gagal
jantung kongestif.
Jika kau tidak
pergi ke rumah sakit,
kau akan segera mati.
Kau akan mati.
Kalau begitu, sebaiknya
aku segera bekerja
Karena aku punya
banyak essai minggu ini.
Sialan!
Aku tahu. Maaf. Aku
orang yang buruk. Aku tahu.
Maaf.
Apa kau masih ingin dengar tentang pesan
Yesus akan cinta dan pengampunan-Nya?
Tidak!
Baik.
Aku akan pergi.
Aku masih belum paham
kenapa kau suruh aku
baca essai itu padamu.
Essainya sangat bagus.
Selamat tinggal.
Charlie, kau harus pergi ke
rumah sakit. Ini sudah kelewatan.
Dan dapat 10,000 dollar
tagihan rumah sakit.
Aku tidak akan bisa membayarnya.
Ini untuk kebaikan
ku juga, paham?
Kau adalah temanku.
Aku tahu.
Maaf.
Kau katakan maaf sekali lagi,
Akan kutusuk kau
dengan pisau. Sungguh!
Lakukan saja, apa
yang akan terjadi?
Organ dalamku
setidaknya sedalam 61 cm.
Sudah kubilang ini akan terjadi.
Aku tahu.
- Apa aku pernah bilang padamu?
- Ya, kau pernah.
...sebuah pemilihan primer
presiden GOP yang baru.
Namun, mereka
mengatakan pemilu saat ini/i>
adalah yang terendah yang pernah mereka
lihat dalam sejarah terkini. Itu tidak bagus.
Tidak, memang tidak.
Keluar dan memilih besok.
jika kau ingin memilih di
pemilihan primer Republik.
Hasil survei saat ini
menunjukkan, di antara Republikan,
- 30% mendukung Trump...
- Liz.
...senator Ted Cruz,
17% akan memilih Senator
Florida Marco Rubio,
dan 5% untuk gubernur
Ohio John Kasich.
Liz.
...untuk memilih orang
lain, jika mereka bisa.
Kurang dari satu
persen yang tidak tahu.
Sementara itu, senator
Vermont Bernie Sanders
diperkirakan akan memenangkan
Gem State dalam sisi Demokrat...
Kumohon.
Terima kasih.
Aku pernah melihat
acara ini, acara seru.
Di bagian awal
buku ini, penulis,
yang menyebut dirinya Ishmael,
berada di kota
kecil di tepi laut,
dan dia
berbagi tempat tidur
dengan seorang pria
bernama Queequeg.
Si penulis dan
Queequeg pergi ke gereja,
dan kemudian,
berangkat dengan kapal
dikapteni oleh perompak bernama
Ahab,
yang kehilangan satu kaki,
dan ingin membunuh ikan paus
yang bernama Moby Dick,
si paus bewarna putih.
Dalam perjalanan buku ini,
si perompak Ahab
menghadapi banyak kesulitan.
Menghabiskan seluruh
hidupnya hanya untuk
mencoba membunuh
seekor ikan paus tertentu.
Aku pikir ini menyedihkan karena
ikan paus tidak memiliki emosi.
Dia hanyalah
binatang besar yang malang.
Dan aku merasa kasihan
juga terhadap Ahab
...karena dia berpikir
hidupnya akan lebih baik
jika dia bisa
membunuh ikan paus ini.
Tapi sebenarnya,
itu tidak akan
membantunya sama sekali.
Buku ini membuatku berpikir
tentang hidupku sendiri.
Apakah ini berarti sekarang
aku akan menjadi gemuk?
Tidak, tidak.
Aku selalu besar.
Aku hanya...
Aku biarkan semuanya
jadi tidak terkendali.
Jadi, apakah Ibumu
mengijinkan kau datang kemari?
Aku tidak memberitahunya.
Senang bertemu denganmu.
Kau terlihat cantik.
Jadi, bagaimana sekolahmu?
Kau kelas akhir, kan?
Apa kau benar-benar peduli?
Tentu saja aku peduli.
Aku sering menanyakan
kabarmu pada Ibumu
sebanyak mungkin.
Eh...
Jadi...
Kenapa kau... Maksudku,
apa kau tidak sekolah?
Aku ditangguhkan hari ini.
Oh.
Kenapa?
Aku memposting sesuatu tentang
partner labku yang bodoh itu
yang wakil kepala sekolah
bilang itu "agak mengancam."
Kau tidak suka sekolah?
Hanya orang bodoh yang
suka sekolah menengah.
Tapi kau sudah akan lulus, 'kan?
Konselor bilang mungkin tidak.
Aku tidak khawatir.
Aku orang pintar.
Aku tidak pernah lupa apa pun.
Sekolah menengah
hanyalah omong kosong.
Tapi, Ellie,
sekolah itu penting.
Kalau kau tidak lulus, maka...
Kau benar-benar mencoba
untuk menasehatiku sekarang?
Tidak, aku... Maaf.
Hanya saja...
Aku hanya berpikir bahwa mungkin
kita bisa menghabiskan waktu bersama.
Aku tidak akan menghabiskan
waktu denganmu.
Kau menjijikkan.
Baiklah, aku jauh lebih
gendut daripada dulu,
sejak terakhir
kali kau melihatku.
Bukan penampilanmu
yang aku bicarakan.
Kau masih menjijikkan
bahkan jika tidak segendut ini.
Kau tetap jadi ayah terburuk
yang meninggalkanku
saat masih 8 tahun.
Karena dia ingin meniduri
salah satu muridnya.
Bolehkah aku minta satu?
Ya.
Dengar, sudah lama sekali.
Aku hanya berpikir mungkin
kita bisa saling mengenal.
Aku bahkan tidak tahu
mengapa aku berada di sini.
Aku bisa membayarmu.
Kau ingin membayarku untuk
menghabiskan waktu denganmu?
Dan aku bisa membantumu
mengerjakan tugasmu.
Itu pekerjaanku.
Aku bisa membantumu
lulus di kelas-kelasmu.
- Kau mengajar online?
- Ya.
Murid-muridmu tahu
seperti apa penampilanmu?
Aku matikan kameranya.
Ya, mungkin itu ide yang baik.
Konselor ku mengatakan jika
aku menunjukkan banyak kemajuan
dalam satu pelajaran,
aku mungkin bisa lulus.
Kau bisa menulis ulang
esai-esai ini untuk Bahasa Inggris.
Tapi harus benar-benar bagus.
Nah, lihat...
Aku tidak tahu apakah aku
harus menulisnya untukmu,
tapi aku bisa
membantumu menulisnya.
Berapa banyak kau bisa bayar?
Semua yang aku punya.
- Semua uang yang aku punya di bank.
- Berapa banyak?
$120,000? Kira-kira
seperti itu. Aku harus cek.
Aku tidak pernah keluar.
Semua yang aku bayar
adalah makanan, sewa, Internet.
Dan aku bekerja sepanjang waktu.
Dan kau akan memberikan
semua itu padaku?
Bukan pada Ibu, tapi padaku?
Ya. Hanya saja...
jangan bilang ke Ibumu,
oke?
Dan mungkin kau bisa menulis
beberapa tulisan hanya untukku.
Kenapa?
Karena kau orang yang cerdas.
Dan aku yakin kau akan
menjadi penulis yang hebat.
Dan aku seorang guru.
Aku ingin memastikan
kau mendapatkan
sesuatu dari pelajaran ini.
Aku bahkan tidak
mengerti apa maksudmu.
Berdiri dan jalan ke arahku.
Apa?
Datang kemari.
Berjalan ke arahku.
Tidak. Tidak. Tanpa ini.
Berdiri dan jalan ke sini.
- Ellie, Aku tidak bisa...
- Diam!
Datang ke sini.
"...rayakan jiwaku."
"Jual jiwaku."
Gambino!
Ya, kau bisa...
Aku memasukkan $20
ke dalam kotak surat.
Oke.
Kau bisa
meninggalkannya di atas...
Ya, aku, eh... aku ingat.
Semua baik-baik saja di sana?
Iya.
Kau yakin?
Aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Bernafaslah perlahan.
Tenang.
Ini mengukur keringat.
Ini adalah indikator stres.
Ini tentang menjalin hubungan
antara otak dan tubuhmu.
Jika kau tahu cara
membuat dirimu tenang,
maka tekanan darahmu akan...
Ini.
Aku tidak perlu mesin kecil
ini untuk memberitahuku
untuk beberapa kali mengambil
napas dan berhenti berkeringat.
Tapi sayangnya, kau
benar harus melakukannya.
Tarik nafas dalam-dalam lagi.
Terima kasih.
Kita akan mencoba metode
yang berbeda, atau apa pun.
Jika kau menolak pergi ke
rumah sakit, maka kau akan...
Aku tidak tahu.
Dari mana ini?
Hei.
Apakah dia di sini?
Tidak, aku tidak suka ini.
Ini bukan ide yang baik.
Kau tahu kau tidak
boleh berada di dekatnya.
Apakah Ibunya tahu tentang ini?
Aku hanya ingin melihatnya.
Mary telah menyembunyikannya
dari aku selama ini.
Kenapa tiba-tiba kau ingin
melihatnya? kenapa sekarang?
Liz.
Kenapa juga kau memiliki PR-nya?
Dengar, aku tidak
merencanakan ini.
Dia butuh sedikit
bantuan di sekolah,
jadi aku akan membantunya
dengan beberapa esai.
Kau tidak melihatnya
sejak dia delapan tahun,
dan sekarang kau akan
terhubung dengannya
dengan mengerjakan
pekerjaan rumahnya untuknya?
- Tidak apa-apa.
- Tidak boleh.
Dia seharusnya tidak berada
di dekatmu ketika kau seperti ini.
Apa jadinya jika terjadi sesuatu,
apa jadinya jika kau butuh bantuan?
Charlie, tenang.
Hei. Tidak.
Baiklah. Lupakan saja.
- Aku khawatir tentang dia.
- Kenapa?
Oh, kau menguntitnya sekarang?
Dia tidak terlihat
memiliki teman.
Aku tidak berpikir ini...
Ayolah, anjing mati?
Aku khawatir bahwa
dia telah melupakan
betapa luar biasa dirinya.
Dia hanya seorang remaja.
Semua orang gila
ketika mereka remaja.
Ketika aku seusianya,
saat Ayahku membuatku kesal...
Aku beruntung tidak ditangkap
polisi, itu saja yang bisa kukatakan.
Intinya,
membawanya kesini
adalah ide buruk.
Kau sudah cukup menghadapi
masalahmu sendiri, paham?
Jangan membawanya kesini lagi.
Baiklah.
Baik.
Bukan berarti dia sendirian,
tahu. Dia punya Ibunya.
Sial. Aku harus segera pergi.
Aku benci tugas malam.
Ini hanya kumpulan
anak-anak kuliah mabuk bodoh.
Apakah aku sudah
cerita tentang gadis itu
beberapa malam yang lalu?
Muntahnya berwarna
ungu terang, sungguh.
Maksudku, itu apa?
Kenapa anak-anak ini tidak
bisa minum bir? Kau tahu.
Kau tersedak?
Ya Tuhan! Baiklah,
bersandarlah pada lengan itu.
Bersandar pada lengan itu!
Oke, aku butuh kamu
untuk bertahan bersamaku.
Aku baik-baik saja.
Sialan, Charlie,
ada apa denganmu?
Kunyah makananmu
seperti manusia normal!
Kau hampir mati di depanku!
Maaf.
Maaf, Liz.
Tidak apa-apa.
Aku membaca beberapa postingan
di forum diskusi kelas pagi ini.
Terutama, postingan tentang
membuat tesis yang
baik, dan aku kutip,
"Cukup ambil
kalimat dari bacaan..."
"dan bilang, 'Bagus,'
atau semacam itu."
Dengar, pada saat
ini di kursus ini,
Aku telah memberi kalian
semua yang aku tahu,
dalam hal struktur,
membangun tesis,
organisasi paragraf.
Tapi jika semua
itu tidak dibangun
pada ide asli kalian sendiri
dan analisis yang jujur,
itu tidak berarti apapun.
Pikirkan itu saat kau
menulis dan merevisi.
Pikirkan kebenaran
dari argumenmu.
Aku tahu ini mungkin
terdengar bodoh, tapi ini penting.
Janji, ini penting.
Ini...
Kau bilang Walt Whitman
menulis Song for Myself
Ya.
Judulnya Song of Myself
Judulku lebih baik.
Iya.
Tapi...
Oke, aku akan mengubahnya.
"Puisi Song of Myself..
"ada di buku berjudul
Leaves of Grass...
"Ditulis oleh Walt Whitman...
"dan diterbitkan
pada tahun 1855...
"Ia membayar sendiri
untuk publikasi pertama."
Kau tidak perlu membacanya dengan
keras-keras. Cukup ubah tulisannya.
Kau seharusnya
menganalisis puisinya.
Ini hanya daftar fakta.
Betul. Terima kasih, Wikipedia.
Kau tahu, itu adalah
sebuah puisi yang luar biasa.
Whitman menggunakan metafora "aku"
bukan untuk merujuk pada dirinya sendiri,
melainkan untuk menjelaskan
definisi diri yang sangat terbatas
untuk lebih meliputi semuanya...
Aku benar-benar tidak peduli.
Kau tahu, aku pikir kau akan menyukainya
jika kau benar-benar membacanya.
Kau seperti guru ku.
Kau pikir hanya karena aku
tidak terpengaruh puisi itu,
karena aku tidak membacanya.
Aku sudah membacanya.
Puisinya terlalu berlebihan,
bodoh, dan berulang-ulang.
Dan meskipun dia berpikir
metafora "aku" nya itu mendalam,
sebenarnya itu hanya
omong kosong belaka.
Dan, pada kenyataannya,
dia hanya seorang banci
tidak berguna tahun 1990'an.
Pandanganmu menarik.
Akan menarik jika
ditulis sebagai esai.
Tulis saja tentang
kelebihan definisi dirinya itu.
Guru bahasa Inggrisku
pasti menyukainya.
- Jadi, bagaimana kabar Ibumu?
- Astaga.
Lihat, jika kau tidak akan menulis
esai-esai ini untukku, maka...
Ellie, aku tidak perlu kau di sini
untuk menulis esai-esai ini untukmu.
Jika kau ingin
pergi, kau bisa pergi.
Kau masih bisa mendapatkan uang.
- Aku pikir kau ingin mengenal diriku.
- Aku ingin,
tapi aku tidak ingin
memaksamu untuk tinggal di sini.
Itu terserah padamu.
Dia baik-baik saja.
Kurasa seperti Ibu biasanya.
- Apa dia bahagia?
- Ketika dia minum.
Kalian masih tinggal
di duplex di Orchard?
Kau bahkan tidak tahu
di mana kami tinggal?
Kau tidak tetap
berhubungan dengan Ibu?
Ya, aku selalu mengeceknya
sesering dia mengizinkan.
Dia hanya memberitahuku
hal-hal tentangmu.
Kenapa?
Karena itu saja
yang ingin aku tahu.
Waktu aku masih
berusia 11 tahun,
kami pindah ke sisi lain kota,
dekat dengan Walmart.
Apa Ibumu
- sudah punya pasangan baru?
- Belum.
Kenapa, kau tertarik?
Tidak.
Kenapa berat badanmu bertambah?
Aku tidak...
Kalau kau ingin mengintrogasiku, aku
juga akan melakukan hal yang sama.
Kenapa berat badanmu bertambah?
Seseorang yang dekat denganku
meninggal dunia, dan itu...
Itu mempengaruhiku.
Kekasihmu.
- Pasanganku.
- Siswa-mu.
Dia tidak terlalu muda.
Saat itu adalah kursus malam.
Oh, aku ingat dia.
Kau mengundangnya
makan malam sekali
ketika Ibu sedang di
Montana, mengunjungi Nenek.
Kau membuat steak.
Steak yang enak.
Makanan terbaik daripada yang
pernah kau buat untukku atau Ibu.
Aku ingat mendengar kalian
berbicara setelah aku tidur.
Bagaimana kau ingat semua itu?
Aku bilang padamu,
aku tidak pernah lupa.
Kenapa dia meninggal?
Aku... Aku tidak... Aku...
Aku tidak ingin
membicarakannya sekarang,
kalau kau tak keberatan.
Aku akan menulis
esai-esai ini untukmu.
Aku ingin kau menulis
sesuatu, hanya untukku.
Aku benci menulis esai.
Cukup pikirkan puisinya sejenak,
dan tulislah sesuatu.
Jujur saja.
Katakan padaku
apa yang kau pikirkan.
Kau ingin aku menulis
apa yang aku pikirkan?
Aku akan segera kembali.
Tulis saja apapun yang kau mau.
Kau baik-baik saja?
Kecuali kalau kau sekarat,
aku tidak akan masuk ke sana.
Tidak apa. Aku baik-baik saja.
Hai.
Aku mencari Charlie?
Dia di kamar mandi.
Oh, aku bisa kembali lagi.
Apa kau temannya, atau...
Aku anaknya.
- Begitu.
- Kau kaget?
Ya, aku kira begitu.
Apa yang lebih mengejutkan?
Kalau orang gay memiliki anak,
atau bahwa seseorang
benar-benar menemukan penisnya?
Aku bercanda.
Ya ampun.
Ehm...
Charlie tertarik untuk mendengar
lebih banyak tentang gerejaku,
dan aku membawa
beberapa bahan bacaan...
- Kau orang Mormon?
- Tidak, aku dari New Life.
Oh. Aliran sesat
akhir zaman itu.
Bukan aliran sesat.
Aku akan bilang satu hal
yang aku suka dari agama.
Yang aku suka dari agama
adalah agama mengasumsikan
bahwa semua orang bodoh
dan tidak mampu
menyelamatkan diri sendiri.
Menurutku, mereka
benar dalam hal itu.
Aku tidak berpikir
seperti itu...
Yang aku tidak suka dari agama
adalah ketika orang
menerima Yesus atau apapun,
tiba-tiba mereka berpikir
bahwa mereka lebih baik
daripada orang lain.
Dengan menerima fakta bahwa
mereka adalah pendosa bodoh,
mereka tiba-tiba menjadi lebih baik, dan
mereka berubah jadi orang yang menjengkelkan.
Aku tidak tahu apa
yang harus kukatakan.
Aku punya beberapa
pamflet yang mungkin bisa...
Kenapa kau melakukan itu?
Kau akan datang lagi besok?
- Aku tidak yakin...
- Datang lagi besok.
Aku akan di sini sekitar
waktu yang sama.
Maaf, ada apa sebenarnya?
Oh!
Hai. Aku hanya datang untuk
berbagi pamflet ini denganmu.
Kau akan menyelesaikannya besok?
Tentu saja.
Minimal lima halaman.
Akan bagus, aku jamin.
- Aku Ellie.
- Thomas.
Jadi...
Kedatangan Kristus telah
dijanjikan selama berabad-abad.
Namun, ada banyak
petunjuk dalam Injil
yang menunjukkan bahwa
itu akan segera terjadi.
Jadi, itu berarti kita tidak punya
waktu untuk menyangkal Injil,
- kita tidak perlu...
- Kenapa kau pikir
bahwa dunia akan
segera berakhir?
Injil mengatakan bahwa
tidak ada yang tahu hari
atau jamnya, tapi,
ya, aku pikir kita mungkin
hidup di akhir zaman.
Dan itu tidak mengganggumu?
Tidak. Itu adalah ide
bahwa dunia yang lebih baik
akan datang untuk menggantikan ini.
Semua keburukan
tentang negara ini,
planet ini, akan dihapus
dan diganti dengan sesuatu
yang murni dan suci, dan...
Maaf. Aku tidak bermaksud kasar,
tapi aku tahu semuanya.
Apa maksudmu?
Aku mungkin telah
membaca segala sesuatu
yang pernah ditulis
oleh Gereja New Life.
Mungkin setiap pamflet
yang pernah mereka terbitkan.
Wow, itu hebat dan segalanya,
tapi traktat-traktat ini
hanyalah permulaan.
- Masih banyak lagi di Injil yang bisa...
- Aku sudah membaca Injil.
Benarkah?
Ya. Beberapa kali.
Kau menyukainya?
Aku pikir itu sangat
menyedihkan.
Tuhan menciptakan kita,
mengusir kita dari surga.
Kita berkeliaran selama ribuan
tahun membunuh satu sama lain,
sebelum Dia kembali dan
menyelamatkan 144.000 dari kita.
Sementara, tujuh setengah miliar
dari kita jatuh ke dalam neraka.
Ya.
Itu bukan bagaimana
aku memahaminya, tapi...
Charlie, kau harus mengerti,
Tuhan belum meninggalkanmu.
Jika kau menerima-Nya, Dia
akan membebaskanmu dari ini.
Dia akan mengambil jiwamu
dari tubuh ini dan
memberimu tubuh baru.
Satu tubuh yang terbuat dari cahaya
murni. Maksudku, kau tidak ingin itu?
Aku tidak tertarik
untuk diselamatkan.
Aku menghargai
apa yang kau lakukan
hari itu, tapi kau bisa pergi.
Ini tidak terdengar seperti
sesuatu yang akan...
Dengar, aku merasa bahwa Tuhan
membawaku ke sini dengan suatu tujuan.
Ada alasan mengapa aku
mengetuk pintu rumahmu
saat kau sangat
membutuhkan seseorang.
Tidak ada cara
yang bisa aku bantu?
Maksudku, itu seluruh alasan
kenapa aku menjadi
misionaris pada awalnya, 'kan?
Ada sesuatu yang bisa
kau lakukan untukku.
- Apa?
- Tidak ada, aku hanya...
Aku harap kau tahu aku
tidak berbicara tentang...
- Apa?
- Aku tidak...
- Astaga.
- Maaf. Aku hanya...
- Tidak.
- Dengan apa yang kau tonton
saat pertama kali aku
masuk ke sini, aku hanya...
Aku tidak tertarik padamu.
Tolong, kau harus percaya padaku ketika
aku bilang aku tidak tertarik padamu.
Kau masih terlalu muda.
Maaf.
Thomas, ceritakan
padaku yang sebenarnya.
Kau merasa jijik padaku?
Tidak.
Aku hanya ingin membantumu.
Tolong, biarkan aku membantumu.
Terima kasih. Itu
sangat membantu.
Apa yang terjadi dengan temanmu?
Liz bilang pacarmu,
dulu pernah pergi ke New Life?
- Charlie?
- Iya.
Aku belikan ini untukmu.
Aku bertanya-tanya dan...
Kenapa dia ada di sini?
Dia hanya membantuku
dalam sesuatu.
Tenang saja, Liz.
Baiklah, kau bisa
pulang sekarang.
Liz.
Pergilah!
- Maaf. Aku minta maaf.
- Biarkan saja.
Aku bilang, biarkan saja!
Liz, bisakah kau berhenti?
Sebenarnya, tinggallah.
Kita akan bicara sebentar.
Ini apa?
Kenapa kau bertanya?
Ini kursi roda orang gemuk.
Dan kenapa aku
memerlukan kursi roda?
Aku berbicara dengan
salah satu dokter di IGD,
Dia bilang aktivitas
sedang akan membantu.
Rasa mandiri mungkin
bisa membantumu.
Dan kau membayar
berapa untuk kursi ini?
Tidak. Kami memesannya untuk
pasien beberapa bulan yang lalu.
Ini hanya tergeletak di sana.
Apa yang terjadi pada pasien?
Coba saja.
Tolong.
Beep. Beep. Beep.
- Boleh aku duduk?
- Aku menangkapmu.
- Bagus?
- Ya, sebenarnya, ini sangat bagus.
Ya.
Biarkan aku membersihkan
beberapa tempat untukmu.
Yeey.
Halo?
Lihat, tanpa tangan.
Terima kasih, Liz.
Ini sungguh hebat.
- Lihat? Aku bilang padamu.
- Aku tahu.
- Aku harus pergi.
- Tidak boleh.
Tidak sampai kita
punya obrolan kecil kita.
- Apa?
- Ayo.
Liz.
Berikan aku waktu
sebentar dengannya.
Kamu berasal dari mana?
Apa?
Kau bilang kau
pendatang baru di sini.
Kau dari mana?
Iowa. Dari kota
bernama Waterloo?
Kau tanya aku?
Tidak. Aku dari Waterloo.
Baiklah.
Seluruh keluargamu pindah
ke sini untuk New Life?
Tidak, hanya aku.
Aku ingin melakukan
pekerjaan misi sebelum kuliah.
Kau dari Iowa,
dan kau datang ke Idaho
untuk melakukan pekerjaan misi?
Kenapa kau tidak pergi
ke Afrika atau tempat lain?
Idaho juga membutuhkan
Firman seperti tempat lain.
Baiklah, dengar.
Aku tahu ini
menyenangkan bagimu.
Kau bisa bepergian,
merasa lebih unggul
dari semua orang lain,
dan akhirnya, kau pulang,
mendapatkan pekerjaan membosankan,
memiliki terlalu banyak anak.
Itu rencana Tuhan.
Tapi ada jenis orang lain.
Orang seperti Charlie,
yang mana rencana yang luar
biasa ini tidak cocok dengannya.
Jadi, menjauhlah dari dia.
Dia tidak butuh ini sekarang.
Aku tidak setuju.
- Maaf?
- Aku hanya...
Dia sekarat.
Dia menolak pergi
ke rumah sakit.
Apa yang dia butuhkan
adalah bimbingan rohani.
Dan kau akan
memberikannya kepadanya?
Tidak. Tuhan akan.
Begitu.
Kakak ku melakukan pekerjaan
misionaris untuk New Life.
Pergi ke Amerika Selatan.
- Begitu.
- Ya.
Aku dulu anak durhaka.
Aku menolak pergi ke gereja
sejak aku berumur 12 tahun.
Ayahku tahu aku
adalah kesalahan,
tapi aku tidak seperti dengan
saudaraku, dia suka New Life.
Dia menulis surat untukku
beberapa bulan setelah ia pergi,
menceritakan dia lelah,
dan kesepian, tapi dia
tidak ingin pulang ke rumah
karena dia tidak mau menikah.
Dia tidak mau menikah?
Ayahku telah
menyiapkan semuanya.
Memaksanya untuk menikah
dengan gadis dari gereja
yang hampir tidak dia kenal.
Namun ketika dia kembali, dia
bertemu dengan seseorang yang lain.
Jatuh cinta, memulai
hidup yang baru.
Dan Ayahku
mengusirnya dari gereja.
Dan keluarga.
Aku pikir dia akan bisa
melepaskan semua hal agama itu,
tapi itu seperti kanker.
Dia tidak bisa melepaskannya.
Dia hanya runtuh
dalam dirinya sendiri,
tidak tidur, tidak makan.
Kehilangan banyak berat badan.
Suatu malam, dia tidak pulang.
Beberapa minggu kemudian,
seseorang sedang jogging
di jalur sepeda dekat
sungai di Lewiston,
melihat sesuatu
terdampar di pantai,
dan itu adalah Alan.
Kekasih Charlie, dan saudaraku.
- Begitu.
- Ya, "Begitu."
Sampai hari ini, Ayahku
tidak mau mengakuinya.
Memberitahu seluruh
jemaat kematian Alan adalah...
hanya kecelakaan
yang disayangkan.
Menyangkalnya hingga akhir.
Lihat, aku tahu bahwa
kau tidak percaya padaku.
Dan aku tahu bahwa aku
belum mengenalnya cukup lama,
tapi aku benar-benar berpikir
bahwa Tuhan membawaku ke sini,
saat Charlie
membutuhkan itu paling.
- Aku hanya ingin dia diselamatkan.
- Kau dengarkan aku!
Dia tidak perlu diselamatkan!
Dalam beberapa hari
lagi, dia mungkin akan mati,
jadi yang dia butuhkan adalah
kau pergi meninggalkannya.
Aku satu-satunya
yang bisa membantunya
- Kau paham?
- Liz.
Kau ingin menonton Maury?
Terdengar bagus, 'kan?
Sebenarnya, aku
harus bekerja malam ini.
Lebih baik aku...
Kau baik-baik saja
untuk malam ini?
Aku akan meninggalkan
remote di sini.
Gambino!
Ya. Kau bisa...
Uangnya di kotak surat,
tinggalkan di bangku.
Ya. Terima kasih.
Aku Dan.
Apa?
Aku hanya... Namaku Dan.
Aku sudah datang ke sini
selama beberapa waktu sekarang.
Aku hanya ingin kau tahu namaku.
Charlie.
Hei, Charlie.
Semoga malam mu menyenangkan.
...tentu saja.
Lebih banyak Republik Idaho
ingin melihat Senator Ted Cruz
di Gedung Putih dibandingkan
dengan kandidat lainnya.
Cruz akan memperebutkan
32 delegasi Idaho
dengan Donald Trump,
satu-satunya kandidat lain yang
melewati ambang batas 20%.
Ini adalah malam yang mengecewakan
untuk Senator Marco Rubio
yang gagal memenangkan
delegasi apapun
di empat negara bagian yang
mengadakan pemilihan, sementara...
"Apartemen ini bau.
"Buku tulis ini tolol.
Aku benci semua orang."
Apartemen ini bau.
Buku tulis ini tolol.
Aku benci semua orang.
Dan aku merasa paling sedih
ketika aku membaca
bab-bab membosankan
yang hanya
deskripsi tentang paus
karena aku tahu
bahwa penulisnya hanya
mencoba menyelamatkan kita
dari kisah sedihnya sendiri,
hanya untuk sementara waktu.
Apartemen ini bau.
Penulis hanya mencoba
menyelamatkan kita
dari kisah sedihnya sendiri.
Aku benci semua orang.
Kau sudah selesai?
Aku hampir selesai.
Kau bisa menunggu selagi
aku menyelesaikannya,
dan mencetaknya.
Mungkin selagi kau menunggu,
- kau bisa menulis lagi di bukumu.
- Astaga.
Kau hanya menulis
beberapa kalimat saja.
Kau bisa menulis lebih banyak?
- Aku agak membencimu.
- Ya.
Kau membenci semua orang.
Dengar, terus saja menulis.
Lupakan puisinya.
Tulis apa saja yang kau inginkan,
apa saja yang kau pikirkan.
Baiklah. Diam.
Kau tahu, aku berada di
tempat yang aneh dalam hidupku
- saat aku menikahi Ibumu.
- Kenapa kau bilang begitu?
Aku hanya berharap...
Maaf... maafkan aku.
Aku mengerti bahwa kau marah.
Tapi...
kau tidak perlu marah
ke seluruh dunia.
Kau bisa hanya marah padaku.
Baiklah, kau tahu?
Kau tak bisa membuangku
seperti sampah,
dan tiba-tiba ingin menjadi
ayahku delapan tahun kemudian.
Kau meninggalkanku
untuk kekasihmu.
Begitu saja.
Dan jika kau mengatakan
sesuatu yang berbeda,
maka kau sedang
berbohong pada dirimu sendiri.
Tapi tahu? Aku senang.
Aku senang, karena kau mengajarkan
padaku sesuatu yang penting.
Orang-orang itu brengsek.
Kebanyakan orang
terlambat belajar itu.
Kau... Kau mengajarkanku itu
saat aku berusia delapan tahun.
Terima kasih atas itu.
Kau tahu, kau bisa saja...
Apa?
Kau bisa saja mengirimkan
uang pada kami.
Jika kau memiliki uang
yang banyak disimpan,
dan sangat ingin menjadi
bagian dari hidupku,
kau bisa saja mengirimkan
uang pada Ibuku.
Aku sudah melakukannya.
Ya, maksudku lebih dari
hanya nafkah anak saja.
Aku sudah melakukannya.
Saat aku meninggalkan Ibumu, dia
tidak menginginkanku ada di sekitarmu.
Aku berharap
dia akan berubah pikiran
suatu saat nanti, tapi dia...
Kau bisa saja meneleponku.
Selama ini, kau...
Kau bisa saja menjadi
bagian dari hidupku.
Ellie.
Lihat aku.
Siapa yang mau membuatku
menjadi bagian dari hidup mereka?
Aku lapar.
Ada beberapa bahan
untuk sandwich di kulkas.
Aku akan membuatkanmu
satu, tapi ukurannya kecil.
Dan aku hanya
menggunakan daging kalkun,
dan tanpa mayones.
- Apa?
- Tidak apa-apa.
Kau orang yang
luar biasa, Ellie.
Aku harap kau tahu bahwa
kau orang yang luar biasa.
Aku tidak pelu meminta anak
perempuan yang lebih hebat lagi.
Aku akan mencetaknya
untukmu sekarang.
Apa?
Halo?
Hai.
Ayo.
Apa dia...
- Dia baik-baik saja?
- Aku tidak tahu.
Aku menghaluskan Ambien
dan kubuatkan dalam rotinya.
Apa?
Aku hanya memberinya
beberapa. Dia baik-baik saja.
Aku bisa memakai tiga sekaligus.
Darimana kau mendapatkan Ambien?
Aku berhubungan seks
dengan seorang apoteker.
Aku bercanda. Jijik.
Ibuku menelan mereka
seperti permen karet.
Aku tidak tahu apakah dia
harus menggunakan Ambien.
Apakah ini membuatmu
gugup? Karena ini ganja.
Ini bukan seperti aku
merokok meth atau apapun.
Aku tahu. Aku... aku
tahu apa itu ganja, oke?
Tidak. Kau hanya berpikir
kau tahu apa itu ganja
karena orangtuamu mengatakan
kebohongan tentang itu.
Jangan. Aku tahu
apa itu narkoba.
Aku pernah merokok
ganja. Begitu, aku terkesan.
Aku tidak mencoba untuk
membuatmu terkesan.
- Kau belum pernah merokok ganja.
- Ya, pernah. Ini...
Itu adalah sebuah kondisi.
Itu adalah hal paling bodoh
yang pernah aku dengar.
Aku merokok setiap
hari. Aku punya masalah.
Kau adalah seorang perokok
ganja. Kau punya hobi.
Baiklah, aku pergi. Beritahu
dia bahwa aku ada di sini...
Jika kau pergi, aku akan memberinya
semua pil yang ada di botol.
- Apa?
- Ya.
Ada sekitar 20,
30 lagi di botol.
Aku akan menghancurkannya,
aku akan menaruhnya dalam air,
dan aku akan menuangkan
ke tenggorokannya.
Kau tidak akan
benar-benar melakukannya,
- bukan?
- Duduklah.
Jadi, kenapa kau
terus datang ke sini?
Dia butuh bantuan.
Dia butuh Tuhan sekarang.
Itu alasan yang bodoh.
Kau pikir dia ingin
tidur denganmu?
- Itu sangat menjijikkan,
- Ya Tuhan. Isap sekali.
- Aku tidak mau...
- Jika kau tidak mengisap sekali,
aku akan menelepon polisi
dan aku akan bilang kau mencoba
memperkosaku. Isap sekali.
Aku sama sekali
tidak mengerti dirimu.
Ya Tuhan.
Ada karbonya?
Aku terkesan.
Aku tidak mencoba untuk
membuatmu terkesan.
Tidak ada karbon.
Tenang saja.
Apa yang akan kau
lakukan dengan foto itu?
Aku akan masturbasi dengan itu.
Apakah itu yang kau
ingin aku katakan?
Kau mesum. Isap lagi.
Dengar, aku hanya
bercanda denganmu, paham?
Aku tidak seperti akan
membunuh orang lain,
Aku tidak akan memberi tahu kau
pernah mencoba memperkosa aku.
Kau tidak akan
memberinya Ambien lagi?
Tidak.
Kenapa kau terus datang ke sini?
Aku tidak tahu.
Sungguh, jika kau membencinya.
Aku tidak akan
menjawab pertanyaan lagi.
Bisakah aku mengisap lagi?
Itu bertentangan dengan agamamu,
dan membuatmu seorang munafik.
Silakan.
Aku sangat berharap
kau tidak melakukan itu.
Ya, aku tahu. Aku
sudah mendengarmu.
Apa menurutmu aku cantik?
Karena aku sama sekali
tidak tertarik padamu,
hanya ingin memberitahumu.
Aku tidak bermaksud
jahat atau apa pun.
Aku hanya berpikir
kau tidak tampan,
atau menarik.
Atau cerdas.
Ya Tuhan, dewasalah.
Mungkin orang lain
menganggapmu menarik.
Mungkin menurut
Ayahku kau menarik.
- Aku berharap kau...
- Kau tahu, sangat mudah
membuatmu merasa tidak nyaman.
Sejujurnya... kau
agak menyedihkan.
Kau bisa menghentikannya.
Orang tuaku tahu bahwa
aku merokok ganja,
merokok ganja saat keluar
memberitakan gereja...
Kau bukan dari New Life.
Apa?
Ada seseorang di kelas di
bawahku yang pergi ke sana.
Dia bilang mereka
berhenti melakukan
kunjungan pintu
ke pintu tahun lalu
ketika seorang wanita sedang
berdakwah atau apa pun itu,
dan seorang pria membuka
pintu tanpa pakaian.
- Aku harus pergi.
- Siapa kau sebenarnya?
Ayolah, bilang saja!
- Kenapa kau peduli?
- Karena aku pikir kita
sedang membangun persahabatan.
Kau hanya bercanda denganku.
Tidak, aku tidak bercanda.
Kau tidak akan
menceritakannya pada siapa pun?
Dengan siapa aku akan cerita?
Aku sedang dalam misi.
Bersama kelompok dari
gerejaku, di Waterloo,
kota kelahiranku di Iowa.
Ketika ayahku
menangkapku merokok ganja,
dia berpikir misi akan
menjadi ide bagus.
Maksudku, sebenarnya,
dia hanya malu denganku
dan ingin aku pergi
untuk sementara waktu.
Bagaimanapun,
akhirnya aku pergi.
Aku tidak bisa
melakukannya lagi.
Kenapa?
Pemimpin misi itu,
seorang bernama Jerry,
semua yang dia perintahkan
hanya berdiri di sudut jalan
dan membagikan pamflet.
Di akhir setiap
hari, dia akan bilang,
"Lihat berapa banyak
orang yang kita bantu," tapi...
Aku mencoba bicara dengannya.
tentang berbagai cara
kita bisa membantu.
Maksudku, cara lain yang bisa
digunakan untuk membantu orang. Tapi...
Kau bisa tahu dia tidak dapat
atau membuktikan
imannya sama sekali.
Setelah beberapa saat, aku berpikir,
"Apakah aku benar-benar membantu?"
Tidak. Kau tidak membantu.
Ya, aku mulai
merasa begitu juga.
Aku tidak merasa begitu,
aku tahu kau tidak
membantu orang.
Tidak membantu orang jika
mengatakan kepada mereka
bahwa mereka harus
percaya pada Tuhan.
Kenapa hal itu bisa
membantu orang?
Aku hanya berpikir...
Aku melihat semua
keluargaku, teman-temanku,
mereka semua sangat bahagia.
Aku hanya ingin seperti mereka.
Lalu, kenapa kau pergi?
Aku khawatir akan ditangkap.
Untuk merokok ganja?
Untuk mencuri
dari kelompok misi.
Suatu hari, Aku buang
pamflet-pamflet itu.
Aku pergi dari pintu ke pintu.
Aku mulai benar-benar
berinteraksi dengan orang-orang.
Akhirnya. Aku merasa seperti
sedang melakukan sesuatu,
membantu seseorang.
Dan malam itu, aku
kembali ke pertemuan misi,
dan aku menceritakan
apa yang kulakukan hari itu,
dan Jerry berkata, "Bukan
itu yang kita lakukan, kawan."
Dan aku berkata, "Kenapa tidak?"
Dan kami terlibat dalam argumen
besar di depan semua orang, dan...
Dan malam itu, aku
memutuskan untuk pergi.
Dan ketika semua orang tidur...
aku mengambil sedikit uang.
Berapa banyak?
$2,436.
Begitu.
Ya. "Begitu."
Aku pergi naik bus.
Jerry dan orangtuaku
terus meneleponku
berulang kali.
Aku buang saja ponselku.
Setelah beberapa
waktu, aku berakhir di sini.
Aku pikir aku bisa
menggunakan uang ini
untuk misi pribadiku.
Untuk menyelamatkan
satu orang dengan imanku.
Tapi sekarang aku hampir
kehabisan uang. Aku...
Aku tidak bisa pulang, dan...
Orang tuaku mungkin
akan membuang aku.
Aku tidak tahu
harus berbuat apa.
Kau lebih menarik
bagi diriku sekarang.
Terima kasih.
Jadi, itulah kenapa kau
ingin menyelamatkan ayahku.
Ibu?
- Jangan kaget.
- Diam.
Kau lagi?
Charlie?
Charlie.
Jangan dengan tabung oksigen.
Aku akan berdiri
di dekat jendela.
Ellie bilang kau akan datang?
Tidak. Aku yang bilang.
Dan nampaknya tepat waktu.
Kau masih merasa sakit?
Seberapa mudah untuk bergerak?
Tidak mudah.
Ada kebingungan?
Apa kau merasa bingung,
lupa di mana kau berada
atau apa yang kau lakukan?
- Aku tidak apa-apa?
- Tidak, kau tidak baik-baik saja.
Tapi sejauh obat tidur
itu, kau baik-baik saja.
Aku tidak pikir dia
memberimu banyak.
Ya, itu yang kubilang padamu.
Kau tahu, dulu aku juga adalah
gadis kecil yang sangat
marah dan bodoh,
tapi jika kau memberinya
obat lebih dari itu...
Ya, tapi aku tidak
memberinya obat lebih dari itu,
- aku memberinya dua butir.
- Ellie?
Berapa banyak uang
yang dia tawarkan padamu?
- Semua uangnya?
- Ibu tahu tentang uang itu?
Kau pikir Ibu bodoh?
Kau pikir aku akan percaya kau
datang ke sini dengan niat baik?
Tanpa ada motif tersembunyi?
Charlie tidak punya uang.
- Dia tidak tahu?
- Mary.
Kau pikir uang dari
mengajarannya kemana?
Rekening untuk Ellie?
Sekarang, sudah pasti besar.
Lebih dari $100,000
setidaknya, 'kan?
Itu tidak benar, kan?
Charlie.
Kau bisa mendapatkan
apa pun yang kau butuhkan.
Tempat tidur
khusus, fisioterapis,
dan asuransi kesehatan!
Musim dingin lalu,
ketika mobilku rusak
dan aku harus berjalan
kaki melalui salju
untuk mendapatkan
bahan makananmu...
Aku menawarkan untuk
memperbaiki mobilmu.
Ya, dan aku menolak karena
aku pikir kau hanya punya $700.
- di rekening bankmu.
- Uang itu untuk Ellie.
Selalu untuk Ellie.
Jika ada keadaan darurat,
aku pasti akan
memberikanmu uangnya.
Tunggu.
Ibu, kau tidak akan
mendapatkan uangku.
Diamlah, Ellie.
Pergilah, sekarang juga.
Tunggu.
Ellie, aku tahu kau tidak mau
menyakitiku. Aku tahu kau tidak akan...
Baiklah, kau tahu apa?
Dengarkan aku. Dengarkan.
Aku tidak peduli padamu!
Paham kau!?
- Ellie, tolong.
- Diamlah!
Cukup!
Ellie, esaimu...
Jadi... itu...
Esaimu sangat bagus!
Ya ampun, Charlie.
Kau punya sesuatu?
Di atas wastafel,
di meja dapur sebelah kiri.
Yang satunya. Itu dia.
Kita sepakat untuk
menunggu sampai dia keluar
dari rumah untuk berikan uangnya.
Apa bedanya?
Bedanya adalah dia berusia 17
tahun dan masih di sekolah menengah.
Dia akan menghabiskannya untuk
tato wajah atau kuda poni, atau apalah.
Aku pikir dia jauh
lebih pintar dari itu.
Jadi...
Bagaimana menurutmu?
Mengenalnya lebih baik.
Dia luar biasa.
Kau masih melakukan itu.
Apa?
Positivitas itu.
Sangat menjengkelkan.
Kau itu pemarah.
Hanya mencoba
menyeimbangkan kita.
Ya. Mungkin aku merindukan itu.
Hal itu.
Hanya itu?
Itu dan masakannya.
- Bulan lalu, aku mencoba membuat tumis.
- Lalu?
Hampir saja seluruh
apartemen terbakar.
Aku tidak tahu kau melakukan
ini pada dirimu sendiri.
Kau tidak pernah bertanya
bagaimana kabarku.
Kau juga tidak pernah
bertanya bagaimana kabarku.
Setiap bulan, hanya,
"Berapa uang yang kau
butuhkan?" atau, "Bagaimana Ellie?"
Kau tidak memberitahuku
bahwa dia gagal di sekolah.
Mungkin aku tidak butuh ceramah
tentang keterlibatanku
dalam pendidikannya.
Bukan itu maksudku...
Bagaimana kabarmu, Mary?
Aku tahu aku tidak
seharusnya ada di dekatnya.
- Kau mungkin akan memanggil polisi.
- Astaga.
Kau pikir aku akan
melakukan itu?
Kau melawan aku dengan keras
untuk mendapatkan hak asuh penuh.
Dan aku tidak menyalahkan mu
untuk menyembunyikan dia dariku.
Charlie, perlu aku mengingatkan
bahwa kau meninggalkan kami.
Aku tahu.
Dan aku terpaksa
mengurus anak kita sendiri
serta menjelaskan pada orang bahwa
suamiku meninggalkanku untuk pria lain.
Tapi kau tidak perlu
menjauhkan aku dari hidupnya.
Ayolah.
Kau senang melupakan
kami untuk sementara waktu.
Kau tahu itu.
Aku tahu aku banyak
melakukan kesalahan.
Tapi aku hanya ingin
bertemu dengannya, Mary.
Aku selalu hanya... hanya
ingin bertemu dengannya.
Ini semua tentangmu.
Bahkan sekarang.
Sekarang kau tahu kenapa
aku menjauhkannya darimu.
Apa?
Dia mengerikan. Bukan begitu?
Dia mengerikan. Dan
kau pikir itu salahku.
Tunggu, itu sebabnya kau
menjauhkannya dariku selama ini?
Karena kau pikir aku akan
menganggapmu sebagai ibu yang buruk?
Awalnya.
Tapi kemudian, ketika
dia berusia 15, 16 tahun,
Aku khawatir dia akan melukaimu.
Melukai aku?
Ini tidak masuk akal.
Aku juga tidak merasa
senang mengakui itu.
Aku adalah Ibunya.
Aku terlalu banyak waktu
mengatakan pada diriku sendiri,
kau tahu, "dia hanya iseng,"
"dia hanya rumit."
Charlie, dia jahat.
Dia tidak jahat.
Apa yang kau lakukan?
Kau pikir itu hanya aku?
"Akan ada api lemak di neraka
ketika dia mulai terbakar."
Jangan merasa bersalah.
Aku sudah beberapa
kali tampil di forum itu.
Dia penulis yang baik.
Itu tanggapanmu?
Ini tidak jahat.
Ini kejujuran.
Kau tahu berapa omong kosong
yang aku tahu sepanjang hidupku?
Ya Tuhan, aku tak
mengerti dirimu, Charlie!
Setiap kali aku menelponmu
dan bertanya tentang keadaannya,
kau bilang, "Dia
baik-baik saja."
Kalau dia begitu jahat, maka...
Kenapa aku harus memberitahumu?
Bahwa dia sedang membuat
teman sekelasnya menangis
atau mengerusak ban
mobil guru-gurunya?
Kau tidak ingin
mendengar hal itu!
Aku bisa membantunya!
Dia tidak ingin bantuanmu! Dia
tidak ingin bantuan siapa pun!
Kau pikir aku tidak ingin
dia memiliki seorang ayah?
Dia sangat menyukaimu!
Satu-satunya alasan
kau menikahiku
adalah untuk memiliki
anak, aku tahu itu!
Mary, ayolah!
Ini mengingatkan
kembali kenangan, 'kan?
Dengar.
Aku tidak pernah sempat
bilang bahwa aku minta maaf.
Apa yang harus dimaafkan?
Bukan itu yang kumaksud.
maksudku...
Mengenai temanmu.
Begitu.
Namanya Alan.
Aku tahu namanya, Charlie.
Aku pernah melihatnya,
di tempat parkir Walmart.
Dia terlihat tidak
baik-baik saja,
dan aku pikir itu belum
lama sebelum dia...
Bagaimanapun, ada banyak hal
yang ingin kukatakan padanya,
seperti melontarkan
kata kotor padanya.
Tapi aku...
Aku bertanya jika
dia perlu bantuan.
Aku membantunya membawa
beberapa tas ke mobilnya,
dia berkata terima kasih,
dan aku pergi.
Aku bahkan tidak
memberitahunya siapa aku.
Kau sesak napas.
Ya, semakin parah.
Haruskah aku
menelepon seseorang?
Tidak.
Kau akan membiarkanku
mendengarnya?
Bagaimana suaranya?
Itu adalah pertama
kalinya kita semua bersama
dalam hampir sembilan
tahun. Kau tahu?
Ketika Ellie masih kecil,
ketika kita pergi ke Pantai
Oregon bersama-sama,
Ellie bermain di pasir, dan...
...kita berbaring di pantai.
Aku berenang di laut.
Sebenarnya itu adalah terakhir
kalinya aku pernah berenang.
Kakiku terus-menerus
mengenai karang.
Airnya sangat dingin.
Dan kau sangat marah
saat kakiku berdarah
dan menodai kursi
di dalam mobil van.
Dan kau bilang, setelah itu
aku berbau seperti air laut.
Kau ingat itu?
Kau terdengar buruk.
Aku sekarat, Mary.
Sialan kau.
Maaf.
Sungguh?
Ya.
Dengarkan aku.
Aku perlu tahu bahwa
dia akan baik-baik saja.
Kita tidak boleh
menyerah padanya.
Kau sudah menyerah padanya!
Kau menyerah padanya
saat dia berusia delapan tahun!
Aku ingin bisa menjadi
bagian dari hidupnya, Mary,
bagian dari kehidupan
kalian berdua.
Pergilah ke rumah sakit.
Kau punya uang,
pergi ke rumah sakit!
Kita berdua tahu bahwa
uang itu untuk Ellie.
Tapi selain itu,
aku perlu tahu bahwa dia akan
memiliki kehidupan yang layak.
Di mana dia peduli pada orang
dan orang lain peduli padanya.
Dan dia akan baik-baik saja.
- Aku harus pergi.
- Mary.
- Dia tidak punya orang lain!
- Aku harus pergi.
Aku perlu tahu bahwa
aku telah melakukan
satu hal yang benar
dalam hidupku!
Kita berdua
memainkan peran kita.
Aku membesarkannya,
dan kau memberinya uang.
Itu yang terbaik
yang bisa kita lakukan.
Apa kau butuhkan
sebelum aku pergi?
Air, atau sesuatu.
Gambino!
Ya.
Charlie?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Uangnya ada di, uh...
Tentu.
Kau yakin kau baik-baik saja?
Ya. Terima kasih, Dan.
Selamat malam.
Masa bodoh essai ini.
Masa bodoh bacaan ini.
Tulislah sesuatu yang jujur.
Liz?
Boleh aku masuk?
Tidak dikunci.
- Hai.
- Ada apa?
- Terima kasih.
- Untuk apa?
Lihat, aku tidak seperti
orang yang kubilang.
Aku bukan dari New Life.
Apa? Aku... aku tidak...
Aku sedang dalam keadaan
buruk belakangan ini.
Aku... aku mencuri uang,
dan aku kabur dari
rumah beberapa bulan lalu.
Dan putrimu, dia mengambil
foto-foto ini saat aku merokok ganja,
dan merekaman atau
sesuatu seperti itu,
dan dia menemukan gerejaku
di Waterloo entah bagaimana,
dan kemudian dia
mengirimkannya ke mereka,
- dan mereka mengirimnya kepada orangtuaku...
- Tunggu.
...dan kau tahu apa
yang mereka katakan?
"Itu hanya uang."
Dan mereka memaafkanku.
Dan mereka mencintaiku,
dan ingin aku pulang.
Betapa mengerikannya itu?
Ellie, dia... Dia
melakukan semua itu?
Aku tidak bisa mengatakan apa dia
mencoba membantuku atau melukai atau...
Apakah kau pernah
merasakan itu darinya?
Bagaimana dia
bahkan bisa... Dia...
Dia menemukan gerejamu,
dia menemukan orangtuamu.
Dia benar-benar
melakukan semua itu?
Ya. Maksudku, aku
akan pulang besok.
Tapi, Charlie,
sebelum aku pergi...
...aku harus
menunjukkan ini padamu.
Apa... Ada apa?
Tunggu, kau baik-baik saja?
- Itu hanya sakit.
- Charlie,
Aku ingin membantumu. Aku
tahu aku bisa membantumu.
Aku tidak mau
pergi ke rumah sakit
Tidak, aku tahu. Aku tidak
akan memaksa kau pergi.
Tapi aku bisa membantumu.
- "Karena itu, hai saudara-saudaraku..."
- Kamu sedang melakukan apa?
"...kita berhutang kasih,
"tetapi bukan pada daging,
untuk hidup menurut daging.
"Sebab jika kamu hidup
menurut daging, kamu akan mati.
"Tetapi jika oleh
Roh kamu mematikan
"perbuatan-perbuatan daging,
maka kamu akan hidup."
Aku... aku tidak mengerti.
Charlie, saat aku membaca
ini, akhirnya aku mengerti.
Akhirnya aku mengerti kenapa
Tuhan membawa aku ke sini padamu.
Supaya aku bisa membantumu
mengerti apa yang terjadi pada Alan,
agar tidak terjadi padamu juga.
Bagaimana kau mendapat ini?
Charlie, Alan mencoba untuk
melarikan diri dari kehendak Tuhan.
Dia memilih hidup bersamamu
daripada bersama Tuhan.
Tapi ini sebabnya kenapa dia
sangat terobsesi dengan ayat ini.
Dia tahu bahwa dia
hidup menurut daging,
dan bukan menurut Roh.
Dia tidak pernah berdoa untuk
keselamatan, tapi tidak terlambat bagi mu.
Dengan bantuan Roh,
kau bisa mematikan
perbuatan-perbuatan jahat
tubuhmu, dan kau akan hidup.
Kau pikir Alan mati karena
dia memilih untuk bersamaku?
Kau pikir Tuhan
menjauhkan diri dari dirinya
karena ia dan aku
saling mencintai?
Ya.
Kau tahu tidak? Dulu
aku tidak sebesar ini.
Ya, aku tahu.
Maksudku, aku bukanlah pria yang
paling tampan di ruangan itu, tapi...
Alan mencintaiku.
Dia pikir aku indah.
Baiklah.
Setengah jalan
menuju akhir semester,
dia mulai bertemu
denganku selama jam kerjaku.
Dan kami saling jatuh cinta.
Tapi kami menunggu
sampai kelas berakhir sebelum...
Ini bukanlah...
Itu terjadi setelah kelas
berakhir untuk tahun itu.
Suhunya sangat bagus di luar.
Kami berjalan-jalan
di arboretum,
dan kami berciuman.
Charlie, berhenti.
Kami akan menghabiskan malam
berbaring bersama, telanjang.
Kami akan bercinta.
Kau merasa itu menjijikkan?
Charlie, Tuhan siap membantumu.
Aku harap tidak ada Tuhan,
karena aku benci berpikir
ada kehidupan setelah ini,
dan Alan bisa melihat apa yang
telah aku lakukan pada diriku sendiri.
- Charlie...
- Bahwa dia bisa melihat kaki bengkakku
dan luka-luka di kulitku,
dan bercak-bercak jamur
- di antara lipatan kulitku.
- Berhenti.
Ulser yang
terinfeksi di pantatku,
dan kantong lemak di punggungku
yang berubah menjadi coklat tahun lalu.
- Oke, berhenti!
- Ini menjijikkan?
- Ya!
- Aku menjijikkan?
Ya, kau menjijikkan! Kau...
Maaf.
Apa?
Pulanglah ke keluargamu.
Baiklah, keluhanmu
sudah didengar.
Aku telah digantikan
oleh seseorang yang pasti,
akan membuatmu menulis ulang,
dan menulis ulang, dan menulis ulang,
lebih objektif,
kurang otentik,
kurang dirimu, setiap draf.
Tapi beberapa dari
kalian melihat postinganku
tentang menulis
sesuatu yang jujur.
Dan...
...hal-hal yang beberapa
dari kalian tulis...
Kristy, kau menulis,
"Orang tuaku ingin
aku menjadi radiolog,
"tapi aku bahkan
tidak tahu apa itu."
Julian, kau menulis,
"Aku muak orang-orang
mengatakan bahwa aku berbakat."
Adam, kau menulis,
"Aku rasa aku harus
menerima bahwa hidupku"
"tidak akan menjadi
terlalu menyenangkan."
Kalian semua menulis hal-hal
yang menakjubkan dan jujur, dan...
kalian begitu jujur padaku
sehingga aku... aku...
...Aku hanya ingin...
jujur dengan kalian juga.
Tugas-tugas ini tidak penting.
Kursus ini tidak penting.
Kuliah tidak penting.
Hal-hal jujur dan
menakjubkan yang kalian tulis,
itulah yang penting.
- Maaf.
- Jangan.
Aku benci kau karena
membuatku mengalami ini lagi.
Beberapa bulan
terakhir sebelum Alan...
Aku datang ke sini,
menggoyangnya, berteriak padanya,
berusaha membuatnya
makan sesuatu.
- Ya Tuhan, itu mengerikan!
- Itu juga mengerikan untukku.
Benarkah? Kau bukan yang
harus mengidentifikasi tubuhnya,
- yang membengkak...
- Mereka tidak membiarkanku.
Karena aku bukan keluarga.
Aku beli dua daging bola subway
dengan tambahan keju untukmu.
Aku tidak tahu apa
yang kulakukan.
Aku tidak mau ke rumah sakit.
Aku tidak minta
kau pergi ke sana.
Aku tidak bisa lakukan ini lagi.
Aku mencoba
menyelamatkannya, Liz.
Aku pikir hanya
dengan mencintainya,
dia tidak butuh
siapa-siapa selain aku.
Aku bilang padanya
dia tidak butuh Tuhan,
dia tidak butuh
siapa-siapa selain aku.
Charlie,
yang aku tahu adalah
kau memberikan Alan
tahun-tahun terbaik
dalam hidupnya.
Kalau bukan karena kau,
dia pasti sudah melompat
dari jembatan itu
bertahun-tahun yang lalu.
Tidak ada yang bisa
menyelamatkannya.
Percayalah, aku sudah
mencoba selama bertahun-tahun.
Aku yakin aku bisa
menyelamatkan orang lain.
Dia yang menyelamatkannya.
Dia tidak mencoba menyakiti
dia. Dia mencoba membantunya.
Siapa yang kau bicarakan?
Dia pulang ke rumah.
Dia yang melakukan itu.
- Charlie...
- Dia tidak melakukannya untuk menyakitinya,
dia melakukannya untuk
mengirimnya pulang.
Apakah kau merasa
pusing? Charlie, lihat aku.
- Dia mencoba membantunya.
- Siapa?
Ellie. Dia mencoba membantunya,
Dia hanya ingin
mengirimnya pulang.
Apakah kau pernah
merasa bahwa...
orang-orang tidak
mampu tidak peduli?
Orang-orang itu luar biasa.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang salah dengannya?
Dia sedang sekarat.
Jadi, panggil seseorang.
- Tidak.
- Panggil ambulan!
Liz.
Aku perlu bicara dengannya.
Aku tidak akan meninggalkanmu
sendirian dengannya.
Aku perlu bicara
dengan dia sendirian.
Liz.
Kumohon.
Baiklah.
Aku akan menelepon seseorang.
Charlie.
Aku akan menunggu
di lantai bawah.
- Kenapa kau melakukannya?
- Apa?
Aku gagal.
Ini adalah esai
yang sangat bagus.
Apakah kau hanya mencoba
mengacaukanku sebelum kau pergi?
Aku tidak peduli tentangmu!
Aku tidak peduli kau akan mati.
Apakah kau ingin aku
gagal di sekolah menengah?
Apakah itu sebabnya kau
melakukannya? Aku tidak menulisnya.
Ini adalah esai yang kau
berikan padaku kemarin.
- Kau tidak membacanya.
- Aku tidak perlu membacanya.
Bacalah.
Ini...
Aku tahu apa ini.
Aku tahu kau akan begitu.
Aku yang menulis ini.
Kau tidak pernah lupa apa-apa.
Aku menulis ini saat kelas delapan untuk
pelajaran Bahasa Inggris. Kenapa kau...
"Dan aku merasa paling sedih
"saat membaca
bab-bab membosankan
"yang hanya berisi
deskripsi ikan paus,
"karena aku tahu bahwa
"penulisnya hanya
mencoba menyelamatkan kita
"dari kisah sedihnya sendiri,
hanya untuk sementara waktu."
- Bagaimana kau bisa punya ini?
- Ibumu,
dia mengirimkannya
kepadaku empat tahun yang lalu.
Aku ingin tahu
bagaimana kau bersekolah,
dan dia mengirimkannya.
Dan itu adalah esai
terbaik yang pernah kubaca.
Kenapa kau seperti ini padaku?
Aku tidak bermaksud.
Maafkan aku telah
meninggalkanmu.
Aku jatuh cinta, dan...
Aku meninggalkanmu.
- Kau tidak pantas mendapatkannya.
- Aku tidak...
Aku tidak tahu kenapa
aku tega melakukan
hal seperti itu.
Kau begitu cantik.
- Kau luar biasa.
- Berhenti.
Kau luar biasa.
Esai ini luar biasa.
Esai ini adalah dirimu.
Berhenti mengatakannya.
- Esai ini adalah dirimu.
- Berhenti mengatakannya!
Kau adalah hal terbaik
yang pernah kuperbuat.
Apa yang terjadi?
Ellie!
Tidak. Aku tidak bisa
berada di sini sekarang.
- Aku harus pergi.
- Kau sempurna.
Kau akan bahagia.
Kau peduli pada orang.
Ambulan datang, mereka
akan membantumu.
Tidak. Mereka tidak akan.
- Kau akan pergi ke rumah sakit.
- Tidak.
Kau hanya perlu
operasi, atau sesuatu!
- Bacakan padaku.
- Apa?
Jika kau ingin membantuku,
bacakan padaku.
Kau akan membantuku
jika membacanya.
Kau brengsek. Kau
brengsek yang gemuk!
- Kau akan membantu...
- Sialan kau.
- Tolonglah.
- Sialan kau!
Ellie!
Ayah, kumohon.
"Dalam buku yang menakjubkan, Moby
Dick, oleh pengarang Herman Melville,
"penulis menceritakan
kisahnya di atas kapal.
"Di bagian awal buku ini,
"penulis, yang
menyebut dirinya Ishmael,
"berada di kota
kecil di tepi laut
"dan dia berbagi tempat tidur dengan
seorang pria bernama Queequeg.
"Si penulis dan
Queequeg pergi ke gereja
"dan kemudian
berangkat dengan kapal
"yang dikapteni oleh
perompak bernama Ahab,
"yang kehilangan satu kaki,
"dan ingin membunuh ikan paus
"yang bernama Moby
Dick, si paus berwarna putih.
"Dalam perjalanan buku ini,
"si perompak Ahab
mengalami banyak kesulitan."
"Menghabiskan seluruh hidupnya hanya untuk
mencoba membunuh seekor ikan paus tertentu."
"Aku pikir ini menyedihkan
"karena ikan paus
tidak punya emosi,
"dan tidak tahu betapa
Ahab ingin membunuhnya.
"Dia hanyalah binatang
besar yang malang."
"Dan aku merasa kasihan
juga terhadap Ahab,
"karena dia berpikir hidupnya
akan menjadi lebih baik
"jika dia bisa
membunuh ikan paus ini,
"tapi sebenarnya, itu tidak
akan membantunya sama sekali."
"Aku merasakan
kesedihan dalam buku ini,
"dan aku merasakan banyak
emosi untuk tokoh-tokoh dalamnya.
"Dan aku merasa sangat sedih
"ketika aku membaca
bab yang membosankan
"yang hanya berisi
deskripsi paus,
"karena aku tahu bahwa
penulis hanya mencoba
"untuk menyelamatkan kita
dari kisah sedihnya sendiri,
"hanya untuk sementara waktu."
"Buku ini membuatku berpikir
tentang hidupku sendiri,
"dan kemudian membuatku
merasa senang untuk hidupku..."
v ip2 1.e u. or g