AFRIKA BARAT
Kerajaan Afrika Dahomey berada pada
tahap untuk membuat keputusan penting.
Raja baru, Ghezo, dia baru saja
mengambil alih kekuasaan.
Musuh mereka, kerajaan Oyo,
bersekutu dengan orang-orang Mahi
untuk menyerang desa Dahomey dan
menjual tawanan budak mereka ke Eropa
perdagangan jahat yang telah menarik
kedua negara ke dalam lingkaran setan.
Oyo yang kuat memiliki senjata
dan kuda baru,
tapi raja muda sendiri punya
senjata menakutkan:
Pasukan elit tentara wanita,
Agoji,
dipimpin oleh Jenderal Nanisca.
Sekarang, para pejuang ini satu-satunya yang
berdiri di antara pemusnahan Oyo dan Dahomey.
DESA MAHI
Agojie! Agoj...
Agojie!
Tidak!
Di mana para tahanan?
Dimana orang-orang kami?
Kami petani.
Kami tak menahan siapa pun!
Miganon.
Kau akan segera pulang.
Kuda.
Itu artinya tentara Oyo.
Siapa dia?
Ibuku.
Kami akan membawamu kembali
ke desamu.
- Mungkin ayahmu...
- Mereka menjualnya.
Dan semua saudaraku.
Mereka jual semuanya.
Miganon.
Para tahanan siap berbaris.
Bawakan aku prajurit yang
lebih kuat.
Terima kasih.
Tak masalah... Nawi!
- Ya?
- Bilang pada ibumu
untuk melihat gaun itu.
Gaun apa?
Gaun pengantinmu.
Aku akan membuatmu cantik.
Bilang padanya.
Mereka menjodohkanmu lagi?
Aku tak tahu apa maksud dia.
Mereka datang.
Ayo.
Kemari!
- Kemari!
- Putriku!
Saudariku!
Ibu!
Aku sangat senang melihatmu.
- Tapi aku mau melihat.
- Sst!
Raja melarang kita
melihat Agojie.
Nanisca.
Ini kemenangan.
Mereka di sini untukmu.
Mereka tak tahu kejahatan
akan datang.
Mereka tahu kau
akan melindungi mereka.
Aku mau bicara dengan raja.
Dia hanya menemui istri hari ini.
Bilang padanya.
Aku akan menunggu.
Minuman Agojie dari tengkorak
- orang-orang yang sudah mereka bunuh.
- Tidak.
Mereka memenggal kepala dan
mencairkan kulitnya
dalam kuali panas yang mendidih.
- Saudari! Saudari!
- Nawi.
Kita ada tamu.
Ini orang kaya dari Kana.
Ayo.
Mungkin dia tampan.
Aku punya tiga ladang pohon palem.
Kau akan bekerja.
Kau tak mau bicara dengan suamimu?
Di rumahku, kau akan belajar
untuk taat.
Nawi!
Maafkan putriku.
Gosip itu benar.
Ini...
gadis ini brengsek.
Tuan Abade.
Ayo!
Aku mau serahkan putriku
pada raja.
Tak ada suami yang mau mengambilnya.
Aku tak akan menikah dengan
orang tua yang memukuliku.
Pergi berperang, kalau begitu.
Kau akan mengerti apa itu
rasa sakit.
Masuk.
Di istana, kau tak perlu menunduk.
Ayo.
Tutup mulutmu.
Kau terlihat seperti ikan.
Apa di sana?
Pewarna indigo.
Menurutmu apa?
Kepala.
Tidak.
Itu kepala.
Beberapa pria yang menyerbu
desa kita.
Sisanya akan dijual di Ouidah.
Tak ada laki-laki kecuali
para kasim
yang diizinkan di istana
setelah sore.
Di luar tembok ini,
ini istana wanita.
Ayo.
Hai.
Pergi mandi.
Oyo, bisa lihat ini?
Rekan kalian dibunuh...
oleh wanita.
Dahomey tumbuh terlalu berani
di bawah raja baru mereka.
Sayangku.
Nanisca, ikut aku.
Kenapa raja selalu mendukungnya?
Dia datang ke sini kotor,
tak menunjukkan rasa hormat.
Dia berjuang untuknya
selama kudeta.
mengantarkan dia
di atas takhta.
Kau sendiri ngapain?
Mengurung diri di lemari.
Oyo telah memasuki tanah kita.
Mereka sudah merusak perdamaian.
Saat mereka datang untuk upeti,
kita tak akan membayarnya.
- Tapi itu berarti perang.
- Migan,
kita sudah di injak Oyo
sejak zaman ayahku.
Kau tak lelah?
Karena kita takut akan
kekuatan mereka.
Karena takut.
Rajaku, negara mereka lebih
besar dari kita,
dengan kuda dan lebih
banyak senjata.
Kita perlu waktu merencanakan
dan mempersiapkan pasukan.
Agojie sudah siap.
Berapa banyak yang kau kalahkan
dalam pertempuran terakhir
melawan Mahi yang rendah ini?
Rajaku, kudengar bisikan
jenderal baru.
Serangan terakhir ini
adalah derak pedang.
Tak ada lagi.
Aku setuju.
Dahomey telah makmur
dalam damai.
Dan Oyo juga.
Perdagangan budak adalah
alasan kita makmur.
Tapi berapa harganya?
Ini racun yang perlahan
membunuh kita,
dan orang Eropa tahu ini.
Mereka datang ke tanah kita
untuk kargo manusia.
Mereka datang untuk berdagang.
Kita jual apa yang mereka mau.
Tapi kenapa kita jual
tawanan kita?
Untuk senjata?
Untuk menangkap lebih banyak orang
demi membeli lebih banyak senjata?
Ini lingkaran masalah tanpa akhir.
Bukan begini caranya.
Arwah sudah berbicara.
Ifá mencari cahaya.
Jadi, apa saranmu, Nanisca?
Kita punya hal lain untuk dijual.
Emas. Minyak kelapa sawit.
Kita bisa melipatgandakan panen.
Dia mau menjadikan kita
bangsa petani.
Aku mau Dahomey bertahan.
Para dewa sudah membawakan
kita raja baru.
Raja yang harus ditakuti.
Tak ada yang takut dengan petani.
Kita sudah mulai
mengumpulkan upeti.
Mungkin kita membayar, untuk
mengulur waktu.
Aku janji...
ini akan jadi yang terakhir bagi kita.
Adapun soal minyak sawit,
Nanisca, tunjukkan.
Tunjukkan padaku berapa banyak yang
bisa kau hasilkan, dan kita akan lihat.
Kau bicara rahasia pada raja.
Kau berusaha untuk menyelaku.
Jika raja menghormatiku,
itu karena aku pantas
mendapatkannya.
Gboje.
Aku Amenza.
Kalian datang ke istana Ghezo,
raja kesembilan dari
bangsa Dahomey,
keturunan Leopard Agasu,
kekasih dewa kembar, Mawu
dan kakaknya Lisa.
Kalian dipanggil untuk
bergabung dengan pengawal raja.
Kita berjuang...
atau kita mati.
Kita berjuang untuk Dahomey,
untuk saudari kita,
untuk raja besar kita.
Kalian akan dihormati.
Kalian akan dibayar untuk
pekerjaan kalian.
Pendapat kalian akan didengar.
Tak ada suku atau kerajaan
di seluruh Afrika
yang punya hak istimewa ini.
Untuk kehormatan ini,
kita jalani hidup di tembok
istana ini.
Kita tak bersuami.
Kita tak akan melahirkan anak.
Wanita Mahi,
tak ada salahnya mendatangi untuk
dosa-dosa para laki-laki kalian.
Kutawarkan pada kalian
dan orang-orang pilihan.
Setiap wanita yang
tak mau tinggal...
...mungkin sebaiknya pergi.
Aku tak bisa lanjutkan ini.
Kau ngomong Vodun.
Kau tak mau mendengarkan.
Tidak, kau mau tertawa.
Jangan menyentuh
senjata prajurit lain.
Terutama yang itu.
Itu dikutuk.
Esi tak bisa menabrak gajah
dengan terinjak-injak.
Balikkan dan lihat
- seberapa benar tujuanku.
- Aku?
Menghabiskan semua
kebebasanku berjalan di sungai
sampai kutemukan
batu asah yang sempurna.
Terbentuk halus oleh air terjun.
Menajam menjadi duri.
Congkel bola mata mereka,
pertarungan berakhir.
Ini juga berguna untuk menjaga
agar para peserta tetap dalam antrean.
Kenapa belum mandi?
Kau akan membawa burung bangkai.
Kubiarkan yang lain duluan.
Aturan pertama latihan:
Selalu patuhi Izogie.
Aku Izogie.
Maaf.
Kau mungkin sebaiknya tinggal.
Kau salah satu
tawanan yang kami bebaskan?
Bukan. Ayahku membawaku.
Sebagai hadiah buat raja.
Ayahmu kaya?
Dia pasti kaya.
Kalau tidak, dia akan menjualmu
pada calon suami yang kaya.
Sudah dia coba.
Aku tak mau suami.
Aku mau jadi tentara.
- Agojie.
- Berapa usiamu?
Usiaku 19 tahun.
Kau terlihat seperti anak kecil.
Aku bekerja keras.
Lebih sulit dari siapa pun.
Banyak anak perempuan yang
keras kepala dibuang di istana.
Mereka biasanya gagal.
Sepanjang hidup kami,
mereka menceritakan kisah
soal Agojie.
Katanya kau punya sihir.
Kau terlihat seperti
wanita tua biasa bagiku.
Berjuang bukanlah sihir.
Itu keterampilan.
Kita akan lihat apakah kau
memilikinya.
Aku bukan tentara.
Lalu kenapa kau tetap tinggal?
Aku tak punya tujuan lain
untuk pergi.
Kau Mahi.
Kenapa kau tetap tinggal?
Di sini, aku akan jadi pemburu,
bukan mangsa.
Hari ini, kalian menerima
senjata pertama kalian.
Tidak bagus.
Bagus.
Ulang lagi.
Tali bukanlah senjata.
Kau mau senjata yang berbeda?
Berdiri.
Ayo. Serang prajurit itu.
Penggal kepalanya.
- Maaf.
- Jangan minta maaf. Lakukan.
Akan kuurus tali itu.
Hai. Tsetse.
Siapa Tsetse?
Kau, lalat kecil.
Berdengung dengan kecepatan penuh.
Tapi kau tak tahu kemana
kau akan pergi.
Kami butuh pejuang yang cerdas.
Yang bodoh cepat mati.
Aku tak bodoh.
Kalau begitu tunjukkan.
Kau harus berlatih berbeda.
Latihan adalah permainan.
Ini permainan,
seperti saat kau masih kecil.
Aku dilarang bermain.
Aku harus bekerja.
Kisah yang begitu menyedihkan.
Kau tak tahu apa-apa.
Kau tahu, saat usiaku 14 tahun,
ibuku memasang iklan untuk
menjual keperawananku.
Pria pertama datang,
dan aku menangis untuk ibuku,
tapi dia tak datang.
Pria kedua datang dan mengeluh
soal air mataku,
jadi dia memukuliku.
Orang ketiga datang, dan aku
membakarnya dengan bara api.
Keluargamu kejam,
begitu juga ibuku.
Itu sudah cukup
membuatmu menangis.
Tapi lebih baik tertawa. Ya?
Kau punya keluarga baru sekarang.
Peserta pelatihan, kami akan
mempersiapkan kalian
untuk ujian akhir.
Kalian akan melakukan keterampilan
pertempuranmu sebelum raja.
Mereka yang lulus ujian
akan jadi Agojie.
Dan mereka yang gagal akan
meninggalkan istana,
tak pernah kembali.
Hei, lihat dirimu. Oyo akan
menangkapmu,
menggantungmu dengan kakimu dan
menggorok lehermu.
Gunakan kakimu dan berjalanlah!
Bangun.
Kau cuma menunggu mati.
Apa kita berlatih memasak?
Kalian memotong tubuh, bukan ubi.
Ayunkan dengan tujuan.
Siap. Tembak!
Bagus, Ode.
- Keluar!
- Nawi, kau bergerak lamban.
Itu benar.
Dahomey!
Izogie!
Agojie!
Fumbe.
Tunjukkan padaku cara mengikat tali.
Tak akan pernah.
Hanya itu yang bisa
kulakukan lebih baik darimu.
Ode, ini dia.
Tapi kau melihat Izogie?
Dengan belati di sini.
Dia berdiri di sana, tak bergerak,
tak kesakitan.
Aku suka.
Aku akan jadi seperti dia.
Ya, temanku.
Sekuat dia.
Kau coba menikamku,
akan kubalas menikammu.
Ya.
Ayunkan.
Siapa di antara kalian
yang merancang trik ini?
- Kalau begitu semua akan dihukum.
- Aku pelakunya.
- Kami semua pelakunya.
- Tidak.
Itu aku.
Maafkan aku.
Sekali lagi.
Kembali ke barak.
Bagaimana kau buat ledakan itu?
Kau tak perlu senjata untuk
pakai bubuk mesiu.
Kita cuma butuh percikan.
Kau suka senjata?
Kau menikmati berlatih dengan
pria di infanteri?
Aku melihatmu menggoda.
- Ini dilarang?
- Kau tahu itu tak boleh.
Kenapa tidak?
Para pria yang jadi tentara
memiliki istri dan anak,
tapi Agojie tak bisa.
Bagaimana itu adil?
Kau sombong dengan keluargamu?
Pantas saja mereka mengusirmu.
Kaulah yang sombong.
Aku jenderal.
Aku pantas mendapatkannya.
Kau tak pantas mendapatkan apa-apa.
Aku harus mengeluarkanmu.
- Tidak.
- Aku sudah menyaksikan tentara mati
karena mereka tak disiplin.
Kehidupan mereka yang mudah
tak mempersiapkan mereka untuk
- hidup di sini jadi Agojie.
- Aku tak punya kehidupan mudah.
Aku tak punya kehidupan yang mudah.
Kumohon.
Aku mau berada di sini bersama
yang lain.
Aku mau berjuang untuk rajaku.
Kumohon.
Air matamu tak berarti apa-apa.
Untuk jadi pejuang,
Kau harus membunuh air matamu.
Pergi.
Hai.
Kau tahanan Mahi.
Kau hanya akan jadi seperti itu.
Kau bilang apa?
- Dia membunuh orang-orang kita.
- Kau membunuh orang-orangku.
Aku juga datang ke sini
sebagai tawanan.
Kau anggap dirimu lebih baik dariku?
Tidak, Ajahi.
Jika kau berhasil lewati
ujian akhir,
kau salah satu dari kami.
Tak peduli dari mana asalmu.
Hei, Tsetse.
Makanlah.
Nanisca menyukai yang kuat.
Apa aturan pertama pelatihan?
Selalu patuhi Izogie.
Ikut denganku.
Minum.
Apa ini?
Satu-satunya hal berharga yang
orang kulit putih bawa.
Mereka menyebutnya wiski.
Di sana. Kita akhirnya menemukan
cara untuk menenangkan Tse.
Kau tahu lidahmu akan membuatmu
di usir pulang ke desamu.
Kenapa kau menantang Miganon?
Jika aku diam,
dia tak akan melihatku.
Kau pikir dia punya waktu
memikirkanmu?
Dia sedang memikirkan dunia.
Dia mungkin suatu hari nanti
menjadi Kpojito.
Raja wanita?
Tapi kita sudah lama belum punya
raja wanita.
Saudaranya tak menghormatinya,
tapi Raja Ghezo
percaya pada tradisi.
Dewa kembar, Mawu dan Lisa.
Wanita dan pria.
Setara.
Ghezo akan menamai raja wanita.
Untuk para dewa dan orang-orang.
Tapi apa itu yang
di inginkan Miganon?
Aku tak bisa bilang.
Tapi di istana, dia legenda.
Ditangkap sebagai tentara muda.
Menyerah mati.
Tapi dia kembali,
dengan kofe Oyo tergantung
di sabuknya.
Kau tahu aku benci minuman itu.
Raja meminum apapun
yang kuberikan padanya.
Raja masih muda.
Dia bawa istri konyol itu
ke dewan.
Shante.
Dia ambisius.
Ceritakan mimpinya, Nani.
Itu menghilangkan sihirnya jika
kau ucapkan kata-kata itu.
Aku di hutan.
Ada sesuatu di luar sana,
dalam kegelapan.
Binatang.
Marah.
Aku bisa mencium bau
keringatnya, ketakutannya.
Seperti apa rupa binatang itu?
Entahlah.
Saat itulah aku bangun.
Mimpi adalah peringatan, bukan?
Kita harus tanya pada Legba.
Tidak. Jangan pada ramalan gila.
Jangan sebut mereka gila.
Mereka suci.
Musuhmu berkumpul.
Kau harus lakukan lebih
baik dari itu.
Aku melihat api.
Sesuatu atau seseorang
dari masa lalumu.
Ini tak masuk akal.
Dan juga obatmu.
- Aku bahkan tak lelah.
- Pergi ke altar.
Tinggalkan hadiah untuk
orang yang sudah mati.
Lakukan.
Jika kau tak menghormati Ifá,
hormati impianmu sendiri.
Aku Jenderal Oba Ade.
...penghormatan
terhormat dari raja Oyo.
Hadiah untuk Kerajaan
Oyo, seperti tradisi.
Nanisca.
Ini lebih sedikit dari sebelumnya.
Kau pikir kami tak akan melihat?
Kau pikir kami tak akan
melihat andilmu
dalam penyerbuan desa kami?
Untuk menutupi kekuranganmu,
Aku akan menerima tambahan
untuk upeti.
40 Agojie.
Jangan terlalu tua.
- Jika kutolak?
- Maka kau mungkin tak lagi
gunakan pelabuhan di Ouidah
untuk perdaganganmu.
Pelabuhan itu milik Dahomey.
Kami sudah ambil kendali.
Itu milik kami sekarang.
Aku sangat terkejut kau bawa
kudamu ke sini ke dataran tinggi.
Jika kudamu digigit lalat,
kudamu mungkin terkena
penyakit tidur.
Terkadang tikus bisa
mengalahkan gajah.
Kau mengancam Oyo?
Kau harus hormati raja.
Migan.
Jenderal baru ini
berusaha memancing kita.
Kami jangan terpancing
pada kebodohannya.
Biar kita bicara.
20 Agojie pilihan kami.
Kami akan membawa mereka ke
Ouidah dan menyerahkannya.
Dan pelabuhan tetap terbuka
untuk perdagangan kami.
Aku akan meninggalkan Boma
untuk menikmati pesta yang
telah kau siapkan.
Di Ouidah, aku akan menunggu.
Oba.
Nanisca.
Apa yang terjadi?
Ramalan gilamu akhirnya benar.
PELABUHAN OUIDAH
Aku tak menyangka.
Aku sudah di sini.
Ini tempat yang liar.
Aku takut kau tak menemukan apa
yang kau cari.
Cuma Kapal budak satu-satunya
yang datang ke sini.
ayahmu menjalankan toko percetakan
Ayo.
Akan kutunjukkan kotanya.
Agojie.
Agojie di sini.
Hei, kesepakatan adalah kesepakatan!
Kami membawa
upeti dari Raja Ghezo.
Dahomey tak punya prajurit
yang cukup.
Mereka harus pakai wanita.
Itu melawan para dewa.
Orang-orangku akan menemukan
banyak manfaat bagi mereka.
Kau salah.
Prajurit ini bukan upetimu.
Ini adalah penghargaanmu.
Biar diketahui semua
Raja Ghezo yang agung dan
perkasa tak takut pada siapa pun.
- Oyo!
Angkat gerbangnya!
Migan!
Ayo!
Berangkat.
Kenapa kau tak ikuti rencana?
Kau harus pergi ke perahu.
Para prajurit datang.
Jika aku tak kembali
seperti yang kulakukan...
Jadi kau pahlawan?
Kau bisa bertindak sendiri,
mengabaikan perintah?
- Kau tak akan lolos.
- Nawi.
Kaulah yang menghadapi penangkapan
dengan tak mematuhi perintahku.
Kita Agojie.
Kita tak bertindak sendiri.
Kita bergerak bersama
dengan satu tujuan.
Sendirian, kau lemah.
Sendirian, kau terbunuh atau
lebih buruk.
Sekarang kalian
sudah lihat Barracoons.
Agojie yang ditangkap
adalah budak.
Digunakan oleh pria.
Dibiarkan membusuk.
Lebih baik mati.
Gorok lehermu sendiri.
Aku tak akan pernah
menanyaimu di depan yang lain,
tapi kaulah yang tak mengikuti
rencana itu.
Aku hanya punya satu
rencana, Aminza.
Untuk memenggal kepalanya.
Nanisca, aku...
Nanisca.
Kemari.
Kudengar kau meraih kemenangan.
Nanisca, menurutku kita sudah
memulai dengan langkah yang salah.
Aku mau jadi temanmu.
Aku bisa membantumu.
Aku memiliki telinga raja.
Kita harus kerja sama
untuk melayani raja kita.
Untuk memastikan
dia tumbuh lebih kuat.
Kaulah yang mau jadi kuat.
Untuk tetap aman dan kaya
di istanamu yang indah.
Terlalu banyak
perubahan bisa berbahaya.
Aku sudah sangat sering
bilang ini pada suamiku.
Maka kita akan segera mengerti siapa
yang benar-benar memiliki telinganya.
Ladang ini saja menghasilkan
ribuan barel minyak sawit.
Jika kita memanen banyak
ladang tiap tahun,
kita akan punya pasokan yang
berkelanjutan untuk diperdagangkan.
Aku tak pernah melihat
jalannya sebelumnya, Nanisca.
Tapi lihat ini.
Sekarang aku lihat.
Visi adalah melihat apa
yang tak dilihat orang lain.
Tapi sekarang kita sudah
menyatakan perang.
Kita akan menaklukkan Oyo,
dan kita akan memperluas
tanah kita.
Nanisca, kita akan jadi
kerajaan terbesar di Afrika.
Ya, rajaku,
tapi janganlah kita
menjadi kerajaan yang
menjual rakyatnya.
Mari kita jadi kerajaan
yang mencintai rakyatnya.
Adikku menjual rakyat kita sendiri.
Aku tak akan pernah lakukan itu.
Bahkan jika mereka bukan Dahomey,
mereka tetap orang-orang kita.
Orang kulit putih telah
membawa imoralitas ke sini.
Mereka tidak akan
berhenti sampai seluruh
Afrika menjadi milik
mereka untuk diperbudak.
Jalan.
Angkatan Laut Inggris
sekarang berpatroli di perairan,
menyerang dan memindahkan
kargo kami.
Perang sukumu bukan urusanku.
Dan perangmu dengan
Dahomey bukan urusan kami.
Ini akan segera berakhir.
Mahi, Igbo, mereka bersama kami.
Pada bulan purnama, kami akan
berbaris di kota mereka,
dan kami akan merebutnya.
Ouidah terbuka untuk bisnis.
Kau akan punya kargo.
Kalau begitu kita harus
pergi sekarang
Kembali ke Ouidah, pedagang budak.
Telanjang seperti orang
yang kau jual.
Aku bukan pedagang budak.
Kau mengerti bahasaku?
Ibuku adalah Dahomey.
Kau tak terlihat seperti Dahomey.
Ayahku berkulit putih.
Jadi kau Dahomey tapi tidak.
Dan putih...
tapi tidak.
Menurutmu aku boleh minta
celanaku sekarang?
Aku melihatmu di Ouidah.
Kenapa kau di sini di hutan?
Aku akan pergi ke Dahomey.
Tempat yang sering
diceritakan ibuku.
Mungkin aku akan
melihatmu di sana juga.
Jika kau diizinkan
masuk ke istana.
Aku Malik.
Malik!
Aku tak suka kapten muda ini.
Keras kepala seperti
ayam jago Banty.
Akhirnya, kita sependapat.
Bahasa Portugismu sempurna,
yang Mulia.
Jadi kau sekarang kapten, kan?
- Ya.
- Bagus sekali.
Bagus sekali.
Terima kasih.
Ini Malik, Ibunya dibawa.
Ibuku juga dibawa.
Dijual oleh saudaraku.
Aku punya banyak orang
di negaramu yang mencarinya,
dan mereka akan membawanya kembali.
Itu harus.
Dan jika mereka menemukan ibumu,
mereka juga akan membawanya kembali.
Aku baru saja menguburnya.
Itu keinginannya kalau aku
datang ke rumahnya.
Satu-satunya tempat dia
pernah bebas.
Ini rumahmu.
Itu milikmu, kan?
Dan kau datang di hari yang tepat.
Agojie kami yang luar biasa,
mereka sedang melakukan
tes terakhir.
Jadi silakan duduk, ya?
Ayo, duduk. Ayo.
Siapkan kursi untuk mereka.
Bagus sekali.
Mari kita mulai.
Ayo.
Jangan takut.
Hadapilah secara langsung.
Tanpa henti, kita akan berjuang.
Fumbe.
- Tidak.
- Ayo!
Ayo.
Ya!
Kemari. Ayo.
Ayo, sayangku. Ayo.
Siapa namamu?
Aku Nawi, rajaku.
Nawi.
Kau cantik karena kau galak.
Jika dia tak begitu terampil,
aku akan menjadikannya
istri, sekarang.
Untuk pemenang!
Para dewa akan memberkatimu.
Para dewa akan membuatmu tetap aman.
Bagus untuk kalian semua.
Kalian pejuang
terkuat di Afrika.
Selamat datang di Pengawal Raja.
Agojie!
- Wu Suu!
- Agojie!
Wu Suu!
Hei, diamlah.
Terima kasih.
Kenapa kau kembali
untuk membantu Fumbe?
Kau bisa saja kalah.
Fumbe temanku.
Aku mau dia tetap tinggal.
Untuk tinggal, dia harus lulus ujian.
Agar berguna, dia harus mandiri.
Kau tak akan membantu
temanmu, Miganon?
Amenza?
Aku akan menginjak kepalanya
untuk memenangkan perlombaan lari.
Bekas luka pertamamu.
Tanda seorang pejuang.
Kau lihat?
Kau akan punya lebih banyak lagi.
Pastikan...
semua duri tercabut.
Ini.
Di sini.
Apa ini?
Ayahku biasa
menyebutnya tanda setan.
Di sanalah dia memilihku
dari panti asuhan.
Kau yatim piatu?
Tapi ayahmu...
Dia membawaku masuk.
Kurasa aku tak jadi anak
yang dia inginkan.
Nani?
- Apa yang kau lakukan dengan itu?
- Dengan apa?
Kau bilang padaku untuk tak
pernah memberitahumu.
- Aku Tanya.
- Kau bilang kau akan tanya,
- dan kau membuatku bersumpah.
- Amenza!
Aku bukan pelayanmu, Nanisca.
Aku memberikannya pada
para misionaris.
- Misionaris apa?
- Yang kita lewati di jalan
- saat kita sedang berbaris.
- Di mana mereka membawanya?
- Aku tak tahu.
- Ke arah mana mereka pergi?
Aku ikuti perintahmu...
untuk membebaskanmu dari beban...
dan aku memilih untuk melepaskannya.
- Dan hanya itu yang kau tahu?
- Ya!
Aku tak bohong padamu.
Kenapa kau tanyakan pertanyaan-pertanyaan
ini setelah sekian lama?
Karena Nawi yatim piatu?
Kau tak mungkin berpikir dia...
Tentu saja tidak.
Tidak.
Para dewa tak begitu kejam.
Bicaralah dalam bahasaku
saat kau ada di istanaku.
Istrimu Shante,
dia bilang kau mau mengakhiri
perdagangan.
Dia bukan bicara mewakiliku.
Dan dia akan dihukum karena
berpikir mewakiliku.
Dia bilang ini keinginan
jenderalmu
dan mungkin bukan keinginanmu.
Jenderalku menuruti keinginanku.
Jadi kau mau menjual...
minyak sawit.
Aku berharap agar
orang-orangku makmur,
seperti yang dilakukan negaramu.
Ghezo, orang-orang di negaraku
makmur karena perdagangan budak.
Dan perdagangan yang sama
ini telah membuatmu kaya.
Kaya seperti raja Inggris.
Kau menghentikan perdagangan,
kau tak akan jadi apa-apa.
Raja, mungkin, tapi...
raja lumpur.
Semua kapten ini akan membawa
bisnis mereka ke tempat lain.
Bisnis menjual orang Afrika?
Kau tak akan terlindungi.
Tak terlindung?
Aku tak berada di bawah ilusi
kau melihat kami sebagai
sesuatu selain komoditas.
Tapi aku raja.
Dengan atau tanpa rasa hormatmu.
Dan jika kau tak lagi jadi
kebutuhan bagiku,
kau juga tak terlindungi.
Ya!
Malik.
Nawi.
- Boleh aku masuk?
- Tidak.
Tak seorang pun boleh melewati
garis telapak tangan.
Di Brasil, pria asing
boleh melihat wanita raja?
Di Brasil, wanita
menutupi tubuh mereka
dengan baju lengan panjang,
rok panjang.
Lalu bagaimana mereka berlari?
Ya? Pasti...
Kami berkemah di luar
tembok malam ini.
Datanglah menemuiku.
Malam ini, kami mengambil
sumpah darah.
Selepas itu.
Jika kau mau seorang
gadis datang ke tendamu,
ada gadis-gadis yang
bisa kau bayar di pasar.
Tidak, aku cuma mau ngobrol
denganmu.
Malik!
Kau mau datang menemuiku?
Agojie!
Darah saudara kami.
Jadikan kami tak terkalahkan
Kau hidup untukku
Dan aku untukmu
Darah saudari kami
Jadikan kami tak terkalahkan
Kau hidup untukku
dan aku untukmu
Agojie
Kau sekarang saudariku.
Aku akan bangga
bertarung denganmu.
Aku mau kau mengajariku.
Seperti yang diajarkan
Miganon padamu.
Aku juga mau jadi hebat.
Untuk jadi hebat, kau harus fokus.
Tak boleh ada gangguan.
Aku akan fokus.
Saat ujian, kulihat pria
dari Brasil melambai padamu.
Kau tahu pria itu?
Aku bertemu dengannya di hutan.
"Di dalam hutan."
Jadi, apa, kau punya
perasaan padanya?
Aku tak tahu
bagaimana perasaanku padanya.
Kau mau aku mengajarimu.
Kau kuat.
Lebih dari yang kau tahu.
Jangan berikan kekuatanmu.
Maksudmu mencintai?
Cinta membuatmu lemah.
Kau sungguh percaya itu?
Kau tak pernah mencintai?
Aku akan jadi Miganon suatu
hari nanti.
Kau tak bisa memiliki keduanya.
Apa itu cukup?
Inilah hidup yang sudah
kita pilih.
Masing-masing kita bertahan
dengan cara kita sendiri.
Kau akan menemukan hidupmu.
Ibuku budak.
Hanya itu yang kuketahui
soal orang-orang Afrika.
Aku tak pernah bermimpi
kalau kita...
... raja dan prajurit.
Tapi sekarang...
Aku melihat keagungan.
Aku melihat kecantikan.
Kupikir kau pria yang baik.
Kau tak harus bersekutu dengan
pedagang budak.
Kami tumbuh bersama.
Tapi apa dia melihat
kecantikan kami sepertimu?
Nawi, Oyo datang.
Kami siap.
Tidak, bukan hanya Oyo.
Suku lain juga.
Aku mendengar rencana jendral.
Kita harus beritahu Miganon.
Aku harus kembali.
Nawi, tunggu.
Besok, kami akan pergi.
Ini Ogo.
Dia adalah keberanian dan kekuatan.
Mungkin dia akan membawamu
kembali pada kami.
Aku tak punya apa-apa untuk
diberikan padamu.
Aku akan mengantarmu kembali.
Miganon.
Aku mendengar sesuatu.
Salah satu pria yang
datang ke istana,
Malik, katanya
jenderal Oyo sedang mengembangkan
pasukannya dengan suku-suku lain.
Mereka akan berbaris di Dahomey.
Oyo sudah memberi mereka
keberanian.
Di mana kau bicara
dengan pria ini, Malik?
Dia bicara padaku
melalui garis telapak tangan.
Pada malam kau bersumpah
setia pada saudarimu,
kau bicara rahasia
dengan pedagang budak?
Dia bukan pedagang budak.
Ibunya adalah Dahomey.
Kau membelanya?
Pisau itu hadiah?
Kemana saja kau?
- Aku tak kemana-mana.
- Kemari.
Di sini.
Kau Agojie.
Kau tak bisa bersama
seorang pria.
Kau pikir kau begitu istimewa
sehingga aku tak akan mengeluarkanmu?
Karena aku akan melakukannya.
Aku tak berpikir aku istimewa.
Jangan menundukkan kepala.
Jangan.
Aku tahu kesombonganmu.
Kau terus melakukan sesukamu.
Kau mengabaikan aturan.
Kau mau apa dariku?
Aku membuktikan diri hari ini.
Aku yang terbaik.
Tidaklah cukup untuk
jadi yang terbaik.
Kesombongan dan kebodohanmu
akan membuatmu tertangkap.
Aku bukan kau.
Izogie bilang padaku
kau ditangkap.
Itu tak akan pernah menjadi aku!
Aku diperkosa
berkali-kali setiap malam.
Saat mereka datang,
aku cuma mau mati.
Mereka ambil semuanya.
Semua yang kutahu.
Dan saat akhirnya aku kabur,
aku bersama anak.
Anak dari orang-orang itu.
Aku harus meninggalkan
saudariku selamanya,
jadi aku harus sembunyi.
Aku sendirian.
Dan perutku membesar.
Itu anak perempuan.
Kuberi tahu Amenza, "Ambillah."
Tapi darahnya, terus mengalir,
dan Amenza lari mencari obat,
dan dia meninggalkanku
bersamanya.
Jadi kulakukan sesuatu.
Aku membuat luka
di bagian belakang lengan kiri,
dan aku menekan gigi
ke dalamnya.
Gigi hiu.
Itu bukan aku.
Itu perjalanan sehari
dari dataran tinggi kita.
Mereka akan berkemah di sana.
Mereka mengharapkan kita
membela diri
dari balik tembok kita.
Kita sangat kalah jumlah.
Jumlah mereka membuat
mereka arogan dan lamban,
seperti senjata mereka.
Tapi kau tak perlu senjata
untuk gunakan bubuk mesiu.
Kau hanya perlu percikan.
Terkadang rayap bisa
menjatuhkan gajah.
Kita akan membawa perang
pada mereka.
Agojie!
Selama 90 tahun,
Dahomey telah hidup
di injak oleh Oyo!
Saat hujan,
nenek moyang kita menangisi rasa
sakit yang kita rasakan
di lambung kapal yang
gelap menuju pantai yang jauh!
Saat angin bertiup,
nenek moyang kita mendesak kita
berbaris ke medan pertempuran
melawan mereka yang
memperbudak kita!
Saat guntur,
nenek moyang kita menuntut kita
merobek belenggu keraguan
dari pikiran kita dan
bertarunglah dengan berani!
Kita berjuang bukan hanya untuk
hari ini tapi untuk masa depan!
Kita adalah tombak kemenangan!
Kita adalah bilah kebebasan!
Kita adalah Dahomey!
Agojie!
- Wu Suu!
- Agojie!
Wu Suu!
- Wu Suu!
Agojie!
- Agojie!
Wu Suu!
Kita diserang!
Ambil senjatamu!
Kita adalah Oyo!
Oyo!
Dimana Oba?
Dimana Oba?!
Mundur!
Mundur! Oyo, mundur!
Bawa Agojie.
Oiya, bergerak!
Oba menginginkan Agojie.
Bergerak!
Mereka mundur!
Kau berjuang dengan baik, adikku.
Sekarang kau harus istirahat.
Ghezo! Wu Suu!
Dia tak di sini.
Tak ada yang melihatnya.
Fumbe.
Aku gagal.
Tidak.
Kau tetap hidup.
Kau tak terikat dengan siapa pun.
Pergilah.
Kau mau hidup?
Sekarang.
Kita perlu berlayar mengarungi laut.
Kita tak pulang?
Kita sudah kalah.
Di rumah, kita mati.
Tampilkan dia.
Tawaran akan lebih
tinggi untuk tentara.
Jalan.
Kubilang jalan.
Mundur!
Beri ruang untuk satu lagi.
Izogie.
Kemari. Duduk.
Duduk.
Makan.
Kita butuh tenaga untuk kabur.
Lenganku patah.
Kutahu apa yang harus kulakukan.
Apa yang dikatakan Miganon.
Kita akan menggorok leher kita.
Kita tak akan menggorok leher.
"Jangan takut.
"Hadapi secara langsung.
Tanpa henti, kita akan berjuang."
Hai.
Kau Izogie.
Kau yang bilang.
"Tanpa henti, kita akan berjuang."
Ayo!
Dorong kembali bersamaan.
Kau kuat untuk lalat kecil.
Sekarang apa?
Mereka membawa kita ke Barracoons.
Berapa banyak lagi?
Tiga, kurasa.
Izogie?
Aku tak melihatnya.
Nawi menyuruhku buang diri
dari kereta.
Nawi?
Miganon, Ajahi.
Raja memanggil kalian.
Aku membawamu kesini karena
aku sudah memilih Kpojito.
Kpojito dicintai rakyat.
Dia pasti pantas mendapatkan
kekaguman dan kepercayaan mereka.
Kita harus berbagi visi yang
sama untuk masa depan kita.
Masa depan yang berani.
Untuk alasan itu, aku sudah
memilih Nanisca.
Dia prajurit biasa.
- Kau duduk?
- Dihancurkan oleh musuh.
- Duduk dan diam!
- Shante.
Kelu, Efe, pergi dan bicara dengannya.
Pergi.
Kita akan merayakan.
Kita akan bawa kota ke istana,
dan kita akan adakan pesta besar.
Ayo bersiaplah.
Bagus sekali.
Rajaku, ini kehormatan besar.
Tapi mungkin ini terlalu cepat,
saat kita kehilangan
begitu banyak tentara
dan rakyat berduka.
Berduka?
Tak ada yang berduka.
Kita menang.
Kita telah melepaskan yoke.
Rajaku, aku mau mencari
Agojie kita yang hilang.
Beberapa ditawan.
Mereka akan dijual,
digunakan oleh para pria.
Nanisca, yang kau cari
ada di sini.
Sedikit yang sudah dikorbankan
untuk banyak orang.
- Sekarang kita harus bergerak maju.
- Aku bisa pergi sendiri. Biar kucoba.
- Oyo...
- Kau tak mematuhiku, Nanisca.
Kau mengacaukan penghargaanku
untuk kelemahan?
Aku rajamu.
Biar kuberi tahu,
Kau tak akan mencari tawanan itu.
Kau harus tetap di sisiku
dan menerima kehormatan yang
kuberikan padamu.
Jangan paksakan amarahku.
Di pagi hari, mereka akan datang.
- Mundur! Bergerak!
- Mundur!
Bergerak!
Mundur!
Jalan!
Mereka akan mengambil
Agojie terlebih dahulu.
Berdiri.
Kita harus sabar.
Saat kita dibawa ke blok,
kita akan dibebaskan.
Kita akan lari.
Kita tak boleh biarkan mereka
melihat lenganku patah.
Saat kita dijual,
itulah saatnya.
Kau akan membuat gangguan.
Kuberi kau 90 untuk yang satu ini.
120.
Oba, kau bilang kau
akan baik padaku di sini.
Ini akan jatuh ke penawar
tertinggi.
Masing-masing kita akan
melucuti penjaga dan lari.
Jangan berhenti sampai
kau mencapai laut.
150 reais.
Nawi!
Tidak.
Izogie.
Ayo.
Bangun.
Tidak!
Izogie, bangun.
Tidak.
Maaf.
Nawi.
Kau bergerak lamban.
Maafkan aku.
Maafkan aku. Ayo pergi.
Ayo pergi.
Izogie?
Izogie.
Menjauh darinya!
Menjauhlah!
Jika kau mau yang ini,
100 reais.
- Apa yang kau lakukan?
- Minggir.
Kau tahu apa yang akan dilakukan
raja padamu jika kau menentangnya.
Kau mau dikeluarkan atau
lebih parah?
- Tidak. Nanisca.
- Amenza.
- Aku tak bisa berdiri.
- Aku tahu apa itu.
Di dalam mimpi.
Binatang yang sangat kutakuti.
Itu aku.
Gadis itulah yang dibungkam
dalam belenggu
oleh pria-pria itu.
Aku telah menyembunyikannya.
Aku telah menahan rasa sakitnya.
Tapi aku akan mendengarnya
sekarang.
Aku harus mencoba
menyelamatkannya.
Tidak.
Kumohon.
Itu tak aman bagi kita.
Kubawakan kau pakaian.
Aku akan menyelinap membawamu
keluar saat malam tiba.
Kau membeliku sekarang?
- Tentu saja tidak.
- Keluar!
- Aku mencoba melindungimu.
- Dengan mengurungku?
Kau tahu apa yang akan
mereka lakukan terhadapmu?
Seorang pria kulit putih terbunuh.
Kau punya kuncinya sekarang.
Kau bisa memilih
kapan membuka kuncinya.
Ibuku membimbingku ke sini
untuk menemukan diriku sendiri.
Dan aku menemukanmu.
Aku telah memesan perjalanan
dengan kapal kargo menuju Inggris.
Aku mau membuatmu tetap aman.
Hatiku memiliki banyak bekas luka.
Suamiku, terimalah permintaan
maafku yang terdalam
untuk mempertanyakan keinginanmu.
Kau mau apa?
Ayo, temanku.
Para istri bercerita.
Aku memberi tahu Tanonu
apa yang mereka bilang, dan...
Bukankah sudah kubilang
untuk tak bicarakan bisnisku dengan
para istri? Bukankah sudah kubilang?
Rajaku, maafkan aku.
Nanisca pergi ke Ouidah
dengan Migan dan sejumlah
prajuritnya.
Kita harus menunda pestanya.
Tidak. Orang-orang akan bergosip.
Kau tak bisa menundanya sekarang,
jangan terlihat lemah.
Dimana yang lainnya?
Izogie terbunuh, Miganon.
Nawi dibawa pergi.
Jangan ada tahanan.
Bakar semuanya sampai habis.
Bunyikan alarm!
Nawi.
Aku harus masuk.
Kita harus pergi.
Saudaraku telah datang.
Aku harus membantu mereka.
Kalau begitu aku akan membantumu.
Tidak Malik.
Kau harus pergi.
Pakaianmu berdarah.
Kau bisa pakai ini.
Aku akan mengurusnya.
Aku akan berada di pantai.
Aku ingin Oba.
Cepat, lewat sini,
lewat sini! Ayo!
Bergerak, sialan!
Tidak!
Malik!
Malik! Malik, naik!
Malik, tidak! Tidak!
Lepaskan aku!
Tidak!
Malik! Malik, tidak!
Kau tak mengingatku.
Sekarang kau tak akan pernah lupa.
Tidak!
Agojie!
Wu Suu!
- Agojie!
- Wu Suu!
Agojie!
Wu Suu!
- Agojie!
- Wu Suu!
Agojie!
Wu Suu!
Ayo.
Kita tidak bisa tinggal di sini.
Naik di perahu!
Shante, bagus sekali.
Kau layak mendapatkannya.
Nanisca!
Kau tak mematuhi rajamu, Nanisca.
Aku akan mengundurkan diri
dari kepemimpinanku.
Warga Dahomey...
...kita telah mengakhiri
pemerintahan Kekaisaran Oyo.
Lihatlah wajah para pejuang.
Lihat mereka.
Banyak yang tak pernah berpikir
itu mungkin.
Tapi kita percaya.
Itulah yang membuat
seorang pemimpin hebat.
Melihat apa yang orang lain
tak lihat.
Orang Eropa dan Amerika
telah melihat jika kau mau menahan
orang dengan rantai,
seseorang harus terlebih
dahulu meyakinkan mereka
kalau mereka terikat.
Kita bergabung dengan mereka
untuk jadi penindas kita sendiri.
Tapi tidak lagi.
Tidak lagi.
Kita bangsa pejuang!
Dan ada kekuatan
dalam pikiran kita...
... dalam kesatuan
kita, dalam budaya kita.
Jika kita memahami kekuatan
itu, kita akan jadi tak terbatas.
Rakyatku,
ini visi yang akan kupimpin.
Ini visi yang akan dibagikan.
Pahlawan Dahomey,
lihatlah yang paling berani dari
yang berani,
diangkat oleh Raja Ghezo,
diangkat ke gelar suci Kpojito,
Nanisca, raja wanita.
Persembahan untuk Izogie.
Dia tak menginginkan air itu.
Dia menginginkan ini.
Dalam darahku ada darah pembunuh.
Pria memberimu begitu banyak
rasa sakit.
Maafkan aku.
Kau adalah Agojie.
Aku minta maaf.
Aku meninggalkanmu.
Aku tak cukup berani.
Tapi kau selamat karena kau
ditakdirkan berada di sini.
Bukan salahmu apa yang
terjadi padaku.
Kau...
bukanlah hal yang menyakitiku.
Kau adalah Nawi.
Kau putriku.
Maafkan aku.
Ibu, maukah kau menari?
v ip2 1.e u. or g
Saudara dalam darah.
Kau jatuh dan sekarang kau bangkit.
Berdansa dengan kami.
Bersama kami.
kau hidup untukku...
dan aku untukmu.
Izogie.
Ode.
Esi.
Yoshe.
Alekko.
Kesia.
Breonna.