Tidak pernah semudah itu.
Kau masuk melalui pintu, dan mereka tidak
pernah hanya duduk di sana menunggumu...
dengan senyum
ramah di wajah mereka.
Yang terbaik yang bisa kau lakukan
adalah berharap mereka mengacau...
dan lakukan apa yang kau bisa untuk
berada di sana saat mereka melakukannya.
Dan kemudian menyalahkan
diri sendiri atas pembunuhan itu?
Oh tidak. Aku menyalahkan
bajingan yang melakukannya.
Seluruh hidup orang ini
adalah tentang membunuh.
Dia mempelajarinya.
Dia tahu forensik.
Dia mengerti prosedur polisi.
Dia mempersiapkan secara metodis agar tidak
meninggalkan bukti apapun di tempat kejadian.
Setelah dia memilih targetnya, dia akan
mengawasinya selama berminggu-minggu.
Dia akan mempelajari
setiap detail rutinitasnya...
Saat dia pulang.
Saat dia pergi tidur.
Di pagi hari sebelum
matahari terbit,
dia bisa berjalan
tepat di sampingnya.
Meski matahari masih terbenam, tidak
ada yang melihatnya sebagai malam.
Wanita yang berhati-hati di tengah malam,
berjalan setengah telanjang tujuh jam kemudian.
Akhirnya, dia akan
memilih satu hari.
Membawa seperangkat
alat dan properti...
lakban, borgol, senjata...
apapun yang dia butuhkan.
Dia akan membiarkan
dirinya masuk.
Malam itu, dia akan pulang.
Lakukan urusannya, tanpa
menyadari bahwa dia ada di rumah.
Oh... ini enak.
Haruskah kita menari?
Tidak, jangan main-main
untuk mendapatkannya.
Ini akan menyenangkan.
Sst.
Sst.  Ini sudah berakhir.
Semuanya baik baik saja.
Sst.
Kataku, "Diam...
Saat dia pingsan...
dari sebelumnya,
dia akan menghidupkannya
lagi dan lagi untuk...
Um...
Apa yang akan kau katakan?
Waktunya habis.
Joel.
Mengapa kau berpaling dariku?
Mengapa sangat sulit
bagimu untuk menerimanya?
Karena kau tahu aku
melakukannya untukmu.
Kau datang begitu dekat
denganku malam itu.
Aku ingat dengan jelas apa yang aku rasakan ketika
aku mendengar langkah kakimu mengikuti di belakangku.
- Pride.
Aku pikir itu akan membuat
kita tetap bersama selamanya.
untukku,
itu adalah momen terbaik kita.
Aku masih bisa
melihat nyala api.
Oh!
Sialan. Apa-apaan ini?
Oh, sial!
Aku tidak melihat apapun.
Wkau, kau ingin memasukkannya
ke Sarge?  Tepat di atasnya.
Hei, aku Detektif Mackie.
Selamat datang di TKPku.
Ada yang bisa aku bantu?
Aku baru saja pulang
aku tinggal di lantai atas.
Apakah kau tidak melihat pita kuning
polisi bertuliskan "Jangan Menyeberang"?
Jika kau selesai dengan itu, aku akan mengambilnya dan pulang.
- Apakah kau tahu wanita ini?
Aku belum pernah melihatnya. Apa
yang terjadi?  Apakah dia sudah mati?
Oh, aku belum
menyebutkan pembunuhan.
Mengapa kau terburu-buru
mengambil kesimpulan seperti itu?
Nah, kau punya setengah blok yang
ditempel, dan kau mendapatkan apa,
sekitar selusin polisi di
sana, mengacaukan TKPmu?
Sepertinya seseorang tidak
meningkatkan stereo bagiku.
Lihat di sini.  Telepon aku
jika kau memikirkan sesuatu.
OK?
Halo.  Ya, ini Hollis.  Halo.
Ini Campbell. Aku orangnya...
Kita bertemu tadi malam.
Ya, Joel Campbell.  Mantan FBI
kita  teman dari apartemen 805.
Kita melakukan sedikit pemeriksaan padamu setelah
kau pergi. Apa yang bisa aku lakukan untukmu?
Aku hampir tidak bisa... Apakah kau sibuk?
Kedengarannya seperti kau sedang melakukan sesuatu.
Ya, seorang jenius mendongkrak Honda
beberapa blok yang lalu.  Itu adalah '86.
- Apa, kau ingin aku meneleponmu kembali?
- Tidak.
Kapan dia meninggal, gadis itu?
Senin Malam.  Tiga
hari yang lalu.  Kenapa?
Karena aku tahu siapa yang melakukannya.
Dan bagaimana kau bisa tahu itu?
Dia mengirimiku
fotonya masih hidup.
Aku mendapatkannya
tiga hari lalu... Senin pagi.
Tunggu sebentar, Campbell.
Hoodis remaja sedang dalam pelarian.
Baik.  Maaf untuk menjagamu.
Sekarang... Kau ingin bertemu
aku kembali di kantorku?  Baiklah.
Apakah kebiasaan kau untuk membuka
email empat hari setelah kau menerimanya?
Tidak.  Terkadang butuh
waktu hingga dua minggu.
Nah, ini akan muncul...
untuk menjawab pertanyaan apa pun yang
kita miliki apakah kedua kasus ini terkait.
Aduh, ya ampun.
Tidak ada yang seperti pembunuhan berantai
yang bagus untuk memulai musim liburan.
Tepat di sini.
beriku waktu sebentar di
ruangan itu.  Oke, Letnan.
Kita minta dia mengirimkan
fotonya melalui pos.
Campbell, sial, kita harus memasukkan
Bob Barker pada bajingan ini.
Ini adalah pertunjukan game.
Alias ​​terakhirnya
adalah David Allen Griffin.
Aku menangani kasus ini selama
tiga setengah tahun di Los Angeles.
Kita mengaitkan setidaknya
11 kasus pembunuhan padanya.
- Apa yang dia lakukan di Chicago?
- Aku berasumsi dia masih mencekik wanita muda dengan kawat piano.
Semua korban dibiarkan tidak berpakaian
sebagian, dan semua hasil usapan negatif.
Persis.  Tidak
sensitif, tidak sopan.
Apakah kau pernah
melihat orang ini?
Tidak. Tidak ada yang
pernah melihatnya.
Nah, kalau begitu kita tidak bisa selalu menyimpulkan
bahwa itu adalah teman yang sama, Bukan begitu?
Ayolah.  Dia mengirimiku
foto-foto sialan.
Mendorong korban tepat di atas
pantatku di gedung sialanku sendiri.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Kau terlihat menggemaskan.
Stok film ini mengatakan itu
untuk sinar matahari eksterior,
tapi... bagaimana cara
menangani fluoresensi?
Uh, maafkan aku. Aku tidak
tahu apa yang kau bicarakan.
Aku hanya bekerja di sini.
- Kau melakukan pemrosesan film di sini.
- Uh, yeah, satu jam.
- Apakah kau keberatan?
- Tentu.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Aku akan mengujinya.
Aku akan memotret
beberapa gambar,
dan kau akan
memprosesnya untukku.
Sempurna.
Ya, kepala Chicago
P.D.  sudah menelepon.
Tidak mengherankan, aku kira,
mereka mengundang kita dalam hal ini.
Mereka sedang membentuk satuan
tugas bersama saat kita berbicara.
Aku ingin tahu apakah menurutmu
Kau dapat menanganinya di pihak kita.
Aku tahu itu di L.A ....
Oh, tidak, ini bukan L.A.
Ini bukan pekerjaanku lagi.
Kau tahu apa?  Satu-satunya alasan
pantatmu yang terbakar dan kacau...
berdiri di kantor aku karena kau
punya tiga tahun kepala mulai pada kita.
Pelaku ini siap menempatkan kau di tengah-tengah
masalah ini apakah kita suka atau tidak.
Kau benar.  Kantor lapangan
di L.A. punya file yang relevan.
Aku tidak dapat memberi tahu kau
apa pun yang tidak ada di dalamnya.
Aku menyesal.
Mike.  Permisi.
Mike, kita mendapat beberapa set cetakan
dari amplop FedEx dan foto itu sendiri.
Aku menyesal.  Ini
bukan urusanku, tapi, uh,
Kau dapat menjalankan
cetakannya.
Kau akan mendapatkanku,
pengemudi, tiga orang dari gudang,
Sinterklas... sekelompok elf.
Jelas bukan orang ini.
Siapa itu?
Menjalankannya.
Ya pak.
Ooh-ooh
Tidak ada yang bisa melihat
Nah, kau masih muda.
Apakah kau berencana untuk hidup
dengan disabilitas sepanjang hidupmu?
Aku mengonsumsi 200 miligram Seconal supaya
aku bisa tidur dua setengah jam semalam.
Dua kali sehari, aku minum
400 miligram acebutolol...
dan 20 miligram lotensen
untuk tekanan darah tinggi.
Aku menyuntikkan obat migrain
sendiri kapan pun aku mau.
Mereka tidak... cocok
dengan pekerjaan.
Hmm.
Mungkin kau hanya takut.
Benar sekali.
Aku takut.
Baik.
Ayo kita bicarakan tentang itu.
Aku pergi ke berbagai tempat, dan
aku lupa mengapa aku berada di sana.
Aku rindu pintu keluar
di jalan bebas hambatan.
Aku beruntung... menemukan jalan
pulang dari toko bahan makanan.
Dan jika aku
melakukannya, maka...
sebagian besar waktu
aku lupa belanjaanku.
Namun, kau membuatnya
di sini setiap minggu.
Dua kali seminggu.
Ya.
Kau lakukan.
Bagaimana jika foto berikutnya
yang datang adalah foto putrimu?
Apakah kau benar-benar ingin
aku menjadi orang yang mencarinya?
Ya.
Ya aku akan.
Mulai saat ini
Bagaimana rasanya
Ini salah
Halo.  Hai.  Itu aku.
aku?
Aku siapa
Dingin sekali di sini.
Kenapa kau pindah ke sini?
Apa yang kau inginkan dariku?
Kau hampir tidak meninggalkan apartemenmu.  Dan
ketika kau melakukannya, itu adalah makan...
di restoran Vietnam yang
mengerikan itu malam demi malam.
Kau tampak sangat bosan. Aku
mengharapkan sambutan yang lebih hangat.
Aku tidak bertanya
padamu di sini, kan?
Pria yang mereka
gantikan denganmu...
Aku mencoba membuatnya berhasil, tetapi
kita tidak saling berhadapan sama sekali.
Aku akan keluar dari permainan sepenuhnya, tetapi
kemudian aku berpikir, "Chicago tidak terlalu buruk."
Setidaknya kau tidak
pindah ke New Jersey, kan?
Ya.
Jadi, mengapa kau
tidak mengambil pena?
Aku akan memberikan nama dan
nomor... agen yang menangani kasusmu.
Kau dapat... berbagi kekacauan batin
kau dengannya karena aku tidak peduli.
Aku tahu
pekerjaanmu sulit, Joel,
jadi aku bersedia mengambil langkah untuk mencoba dan
membuat segala sesuatunya berhasil di antara kita.
- Apa yang kau bicarakan?
- Foto-fotonya, Joel.
Aku akan mengirimkan foto, dan kau punya
waktu satu hari untuk mencoba menemukannya.
Aku akan memberimu waktu sampai
9:00.  Bagaimana menurutmu, Joel?
Aku mengatakan aku harus
pindah ke New jersey, brengsek.
Selamat malam, Joel.
Apakah kau baik-baik
saja?  Aku pikir begitu.
Sial!
Siapa ini?  Bunga
untuk Joel Campbell.
Kau tidak menjawab telepon.  Pintu di bawah
terbuka, jadi kupikir aku akan membawa...
Letakkan bunga di lantai.
Terima kasih.
Foto-fotonya, Joel.
Aku akan mengirimkan foto, dan kau punya
waktu satu hari untuk mencoba menemukannya.
Tidak, aku belum pernah
melihatnya. Apakah dia sudah mati?
Aku belum menyebutkan pembunuhan.  Mengapa kau
terburu-buru mengambil kesimpulan seperti itu?
Apakah kau hanya takut?
Benar sekali. Aku takut.
Bagaimana jika foto berikutnya
yang datang adalah foto putrimu?
benar-benar ingin aku menjadi
orang yang mencarinya?
Ya. Aku akan mengirimkan gambar.
Kau dapat punya satu hari
untuk mencoba menemukannya.
Aku mendapatkan ini
setengah jam yang lalu.
Aku ingin kasusnya.
Bisakah kau mengatasinya?
Aku kira kita akan mencari tahu.
Apa lagi yang dikatakan
bajingan ini tadi malam?
Itu segalanya.
Kita sudah punya jebakan dan
jejak di jalur itu dan di ponselmu.
Apa itu?  Apa itu burung?
Ini adalah poster.  Sepertinya
itu ditembak di dalam.
Bisa dibawa kemana saja.
Itu diproses secara komersial.
Lihat apakah angka-angka ini dapat
dilacak.  Jika tidak, berikan aku daftar...
dari setiap tempat di kota yang tercetak
di kertas Kodak ini.  Kau mengerti.
Apa itu milikku?  Terima kasih.
Aku menyesal. Aku tidak
ingat namamu.  Mitch Casper.
Mitch, ambil ini di
komputer dan ledakkan.
Cari tahu apa yang ada di belakangnya
di dinding.  Benda itu di sana.
Cari tahu jenis anting apa yang
dia kenakan, jenis blus apa itu.
- Apa itu di kacamatanya?
- Refleksi, ya.
Cari tahu sesuatu
tentang dia. Apa pun.
Kedua gadis itu pada dasarnya adalah
penyendiri, sangat sedikit kontak sosial.
Orang tua gadis
terakhir sudah meninggal.
Tidak ada teman dekat sejauh yang
kita tahu. Apa itu profil korbannya?
Tidak. Maksudku,
korbannya selalu wanita muda,
tapi dia mengirim
gambar sekarang.
Dia hanya akan menargetkan penyendiri.
Tahukahmu, wanita tidak memerhatikan.
Dia tidak akan
mengirimiku foto ratu prom.
Ya.  Nah, dengarkan.  Sebelum
kita melangkah lebih jauh,
kita harus membuat keputusan
apakah akan pergi ke pers dengan ini.
Kita harus membuatnya sekarang.
Lihat.  Tidak ada keputusan yang harus diambil. Ada
hal lain yang bisa kita lakukan untuk wanita ini.
Ayo kita bawa dia
ke depan kamera.
Mereka akan menyukainya.
Yang bisa aku katakan
kepadamu saat ini adalah..
Kita punya alasan kuat untuk percaya bahwa
kehidupan wanita ini dalam bahaya serius.
Departemen Kepolisian Chicago dan
F.B.I.  sedang bekerja dalam konser...
untuk mencoba dan menemukannya, dan kita
akan berterima kasih atas bantuan apa pun...
kalian bisa memberikan
pada kita dalam usaha ini.
Setiap jam sangatlah
penting.  Itu semuanya.
Wanita muda ini hilang.
Pihak berwenang dengan panik mencarinya.
Mereka takut akan keselamatannya.
Setiap informasi tentang keberadaan
atau identitas wanita tersebut...
polisi mengacu pada "Jane
Doe," hubungi nomor di layarmu.
Ini adalah foto seorang wanita
muda yang tidak dikenal...
yang mereka katakan mungkin menjadi korban
pembunuhan jika dia tidak ditemukan pada pukul 9.:00.
"Anting macam apa
itu? Blus macam apa itu?"
Apa yang kau bicarakan?
Oh, ayolah, Diana.
Ini kasusku.  Ibby membuka pintu
dan dengan lalat "Kapten Barbiturate."
Kau tahu, aku tidak peduli
seberapa baik dia tahu bajingan ini.
Aku katakan jika pupilnya tidak
membesar, maka kita tidak membutuhkannya.
Bu, di sana... Belum ada
imbalan yang ditetapkan,
tapi aku yakin
sesuatu bisa dilakukan.
Baik.  Hari ini?
Apa itu hari ini?
Oke terima kasih.  kita
akan memeriksanya.
- Ada yang belum?
- Delapan puluh lima, sembilan puluh panggilan dalam lima belas menit terakhir.
Maksudku, banyak
"maybes" dan "kemungkinan."
Kita mencoba menyaring
Sialannya, tapi ada banyak sekali.
Meskipun ada pencarian
besar-besaran sore ini,
Polisi masih belum menemukan perempuan
anonim yang fotonya diterima pagi ini.
Mereka terus mengandalkan bantuan
kau dalam kasus yang menakutkan ini.
Mitch.
Apa itu?  Sebuah tanda?  Uh huh.
- Lihat?
- Ya, baiklah.
Aku akan meningkatkan pemindaian drum.  kita akan membawanya
lebih dekat, dan kita akan melihat apa yang kita dapatkan.
OK?  Sial.
Ya.  Jumlahnya hanya relevan...
jika kau menemukan lokasi
tempat pemrosesannya.
- Bagaimana dengan kertasnya?
- Daftarnya sedang dikirim.
Sebelas ratus lokasi.
Sebelas hun... Apa?
Tahukah kau di mana ada
restoran Lou Mitchell di Oak Street?
Ya, itu di area Gold Coast.
kita akan mengambilnya. Ayo lari.
Ya, aku cukup
yakin mesin cuci itu.
Dia memakai ikat kepala. Apakah dia
sendirian atau makan dengan seseorang?
Uh, dia sendirian.  Kapan
terakhir kali kau melihat dia?
Aku tidak tahu.
Sekitar minggu lalu.
Bisakah kau lebih
spesifik?  Hari apa?
Tidak. Bukan tanpa mengada-ada.
Kita tidak ingin kau melakukan itu. Aku ingin setiap
karyawan yang bekerja di sini dalam seminggu terakhir...
di restoran dalam waktu satu
jam... manajer, juru masak,
mesin pencuci piring,
kasir.  Itu akan sulit.
Hidup itu sulit.  Tarik setiap
penjualan kartu kredit selama seminggu.
Singkirkan pria, wanita yang sudah menikah, siapa pun yang
berusia di atas 40 tahun. Kita perlu menelepon semuanya.
Mengerti. Aku harus menelepon.  Lihat
apakah kita bisa mendapatkan bantuan.
Baik.  Bisakah kau
mengampuni siapa pun?
Aku akan memberikan semua
bantuan yang kau inginkan.
Baik.  kita akan mengirimi mereka daftar nama
melalui faks.  Mereka harus mulai menelepon.
Aku di atasnya.
Baik.  Terima kasih banyak.
Pihak berwenang
berharap bahwa jutaan...
pulang kerja dan nyalakan televisi, bahwa
seseorang akan mengenali wanita muda ini.
Mereka menganggap ancaman ini
dalam hidupnya dengan sangat serius.
Apa yang kau ingin aku katakan?
Sekarang jam lima sampai 6:00, demi Tuhan.
Jika mereka tidak ada di rumah,
telepon kembali dalam 45 menit.
Mereka pulang kerja.
Permisi.  Lihat ini.
Kau benar.  Sudah pasti...
"A-P" dan garisnya
adalah tanda seru.
Apakah itu berarti bagimu?
Tambahkan "C-R"
padanya, itu berarti "Crap."
Tidak. Apa yang kau
ingin aku katakan?
Ya itu benar.  Ini dieja "Crap."
Salah satu pelayanmu
melihatnya di sini minggu lalu.
Lihatlah gambar itu dengan cermat
dan beri tahu aku jika kau mengingatnya.
Maaf teman. Aku membuat poin untuk
memperhatikan pelanggan sesedikit mungkin.
- Apakah ini seperti waktu bermain bagimu?
- Tidak.
Lihatlah fotonya dan beritahu
aku jika kau melihatnya.
- Aku tidak pernah melihatnya.
- Kau yakin?
Ya.  Itu sangat buruk.
Terima kasih sudah datang.
Ayolah sayang.  Klik
pada pesawat televisimu.
Ini Kamis malam, sialan.
"TV yang harus dilihat."
Sebelumnya hari ini, kita memberi tahu kau bahwa
para penyelidik sedang menyisir jalanan Chicago...
mencari wanita
ini... wanita mereka...
disebut sebagai "Jane Doe." Memasang
nomor sialan itu. Ayo pergi. Ayolah.
Mereka masih
membutuhkan bantuanmu.
- Ayolah!  Jangan ambil...
- Dewan kota menyetujui anggaran baru.
Jika hanya itu bantuan yang akan mereka berikan
kepada kita... Berapa waktu kematian pada dua lainnya?
- Apa?
- 9:00.
Selesai.  kita
tidak akan berhasil.
Kita tidak akan berhasil.
Baik.  Selamat malam,
Ellie.  Sampai jumpa besok.
Itu dia.  Kemungkinan penampakan
ketiga di Fox Pavilion Mall.
Ambil beberapa
bantuan.  Kau ingin ikut?
Kau tahu diriku,
topi kau terbalik.
Sampai jumpa lagi.
Selamat tinggal.
Teman-teman, lihat.
Dia terlihat di sini pada tiga
kesempatan terpisah, oke?
Semua orang yang kita lihat berjalan di
sekitar sini adalah saksi yang mungkin.
Jadi, aku ingin kau mencari tahu. Aku tidak tahu apakah
dia bekerja di sini, apakah dia tinggal di dekatnya.
Ambil brosur ini.  Bawa mereka
ke semuanya di tempat itu.
Aku ingin menunjukkannya,
oke?  Kalian ikut denganku.
Siapa yang berbicara dengan penelepon terakhir?
- Aku.
kau?  Ayo pergi.
Ambil level tiga.
Bisakah kau
melihat foto-foto ini?
Bicaralah dengan pria di belakang
sini.  Tolong lihat itu.  Terima kasih.
Coba lihat itu?  Terima kasih.
Jika kau melihatnya, tolong hubungi
kita.  Tidak, aku belum pernah melihatnya.
Jujur?  Hei, Frankie!
Bagaimana harimu, hmm?
Oh ya?  Menyenangkan.
Milikku?  Tidak begitu baik.
Permisi. Apakah kau orang yang melihatnya?
-Ya.
Apakah ini dia?
Dimana?  Ya, itu dia.
Aku melihatnya di food court.
Disana?  Disana?  Ya.
Kapan?  Pukul 2.30 siang ini.
Permisi.
Hollis.  Hollis!
Apa yang kau dapat?
Toko foto.
Dimana?  Dimana?  Toko foto.
Kemarilah  Disini.  Di
sinilah dia menembaknya.
Lihat?  Itu burung
kecil kita.  Halo?
- Hey!  Hey!
- Maaf.
Apa kau kenal wanita ini?
Uh, ya.  Dia baru saja
mulai bekerja di sini.
Ini Ellie. Aku akan membutuhkan nomor
telepon dan nama belakangnya.  Sekarang juga.
Dapatkan nomor teleponnya sekarang.
Baik. Aku harus menelepon bosku.
- Lakukan.  Lakukan!
- Baik.
- Sialan sapi.
Halo.
Bu?  Tenang. Apa itu?
Tidak, aku yakin kau
bereaksi berlebihan.
Biarkan aku istirahat.
Mengapa kau mengatakan itu?
Lihat, Bu. Aku sangat meragukan
apoteker kau hanya mencoba meracunimu.
Bisakah kita tidak melakukan ini
sekarang, Bu? Aku di tengah-tengah film.
Ya, Bu, dengan seorang pria.
Ya, dia manis.
A-Aku tidak tahu apakah
ini serius atau tidak.
Lihat.  Jika aku memberi tahu kau namanya,
apakah kau akan membiarkan aku menutup telepon?
Namanya Frank.  Selamat tinggal.
- Ayolah. Ayolah.
Ya?
Uh, aku perlu bicara
dengan Ellie Buckner segera.
Oh, dia tidak bisa
mengangkat telepon sekarang.
Tidak, tidak, tolong, tolong.  Segera sambungkan
dia.  Ini adalah keadaan darurat hidup atau mati.
Tidak lagi tidak.
Bukankah itu menyenangkan?  Sudah
bertahun-tahun rasanya tidak enak.
Bukankah itu menegangkan?
Oh, ya, itu luar biasa.
Cara ini jauh lebih
menyenangkan.
Luar biasa, Bukan begitu?
Kita semua bertumpuk
tepat di atas satu sama lain,
tapi kita tidak saling
memperhatikan lagi, Bukan begitu?
Kau memperhatikanku,
bukan, Joel?
Ya, aku memperhatikanmu.
Ellie Buckner.
Lajang, 24, orang
tua tinggal di Florida.
Sejauh ini, belum ada
pacar yang dikenal.
Dia punya seekor kucing bernama
Frank.  Rupanya, dia tidak melihat berita.
Ingin tahu apa yang
terjadi dengan kucing itu?
Tarik catatan telepon, oke?
Buku harian, jurnal,
surat, buku alamat.
Lihat apakah dia berhubungan
dengan gadis-gadis ini.
Hei, Bu.  Bisakah kau
menyisihkan uang kembalian?
Hai teman-teman.  Hai Ayah!
Ayah, apakah kau
tidak mengenaliku?
Hei, tuan.  Bisakah kau
menyisihkan uang kembalian?
Apa yang kau lakukan disini?
Spare perubahan,
man.  Seperti apa
- Apa kau tidak punya pekerjaan atau apapun?
- Ya terserah.
Lihat. Apakah kau akan
memberiku uang, atau apa?
- Hanya jika kau berdansa denganku.
- Tutup mulutmu.
- Aku serius.
- Tidak ada musik.
- Aku akan memimpin,
kau mengikuti.
Dan satu, dua, tiga.  Satu
dua tiga.  Satu dua tiga.
Sial.  Mengalami waktu yang
sulit di sana, bukan, dengan itu?
Aku butuh penyapu
kebun untuk makan ini.
Semuanya ada di dalam alat.
Aku sudah selesai
dengan itu pasti.
Jadi, dengarkan di sini.
Apa yang kurus dari visi
keindahan yang bersinar di FBI?
Siapa namanya?  Diana?
Apa yang tidak akan aku berikan selama 20 menit
dengannya di drive-in dan semangkuk cabai yang layak.
Sial jika kau belum menemukan
restoran terburuk di seluruh kota Chicago.
Restoran yang sangat bagus.
Suatu malam, Griffin memberiku...
kesulitan tentang
itu juga di telepon.
Ada apa?  Ada apa?
Menurutmu, seberapa besar
kemungkinan dia mengawasi kita sekarang?
Hei.  Hey!  Keluar dari sini.
Tersangka pembunuhan menuju ke barat
di Commerce, dekat persimpangan Lincoln.
Biru, sedan dua pintu,
pertengahan 80-an, mungkin Ford.
Brengsek!  Persetan!
Aku berdiri di luar
apartemen Ellie Buckner,
wanita yang kemudian dikenal
Chicago sebagai "Jane Doe."
Pencarian mengerikan itu berakhir
tragis sekitar pukul 9:20 malam,
ketika polisi menemukan tubuh Buckner
di apartemen Wicker Park miliknya.
Ini adalah pembunuhan yang
mengejutkan lingkungan yang tenang ini.
Baik...
Sampai jumpa lagi.
Selamat tinggal.
Permisi.
Aku tidak bisa lama-lama.
Aku hanya ingin datang...
dan memberi tahu kau
betapa aku menghargai...
apa yang kau...
katakan tempo hari.
Bagaimana sakit kepala itu?
Hampir sama.
Apa kau tidur?
Beberapa.
Bagaimana kerjanya?
Bagus sekali. Aku membangun basis penggemar
yang sangat baik dengan perangkat pembunuhan.
Bagaimana perasaan
kau tentang itu,
tentang pria ini yang
mengikutimu ke Chicago?
Apakah ini balas dendam?
Itu pertanyaan yang aneh.
Tidak, aku tidak berpikir balas
dendam ada hubungannya dengan itu.
Aku pikir ada sebuah
cerita, ritual yang dia ikuti.
Selama bertahun-tahun,
aku menjadi bagian dari cerita.
Mungkin tidak
masuk akal tanpaku.
Dengan kata lain,
dia merindukanmu.
Aneh, Bukan begitu?
Apakah kau merindukannya?
Apa maksudnya itu?
Permisi.
Maaf.
Campbell.
Kita menerima foto lain.
Aku akan segera ke sana.
Dimana dia duduk?
Ayo kita bawa seseorang
dari kota ke sini.
Lihat apakah mereka dapat memberi tahu
kita sesuatu tentang bagian trotoar ini.
Apakah ini "El" di sini,
kau tahu?  Meteran parkir.
Ya, aku sedang melakukannya.
Mitch, ayo kita
fotonya di salon tato.
Mengerti.
Siapa namamu?
Biasanya, Tuan Abraham,
Aku melakukan sesi pengantar,
di mana kita berdua mengeksplorasi
apa yang kau harapkan dari terapi.
Jika kita berdua merasa akulah
orang yang menyediakannya untukmu,
lalu kita bisa memutuskan
jadwal bersama.
Dan... Dan aku suka
merekam sesiku.
Tetapi jika kau lebih suka...
Apakah itu yang kau lakukan
dengan semua pasienmu?
Ya, dengan
kebanyakan dari mereka.
- Apa kau lebih suka aku tidak melakukannya?
- Ya, aku lebih suka kau tidak.
Baik.  Itu... Tidak apa-apa.
Jadi, kau mengatakan bahwa kau mungkin
membutuhkan bantuan.  Di-Dalam area apa?
Aku tidak yakin.
Jenis bantuan apa
yang kau berikan?
Ya, Aku... aku bekerja dengan
pasien dalam berbagai masalah.
Apakah menurutmu...
beberapa pasienmu...
mungkin membayar untuk datang dan
melihatmu karena... Kau sangat cantik?
Ayo kita tetap fokus padamu,
bukan padaku, Tuan Abraham.
Tentu.
Trik yang bagus.
Aku akan mencobanya
lagi, oke?  Ya terserah.
Beberapa tahun yang lalu, mereka
melakukan renovasi lingkungan...
di mana mereka meletakkan bangku-bangku itu
di sekitar beberapa pohon di pusat kota.
Dimana pusat
kota?  Bawalah kota.
Pada dasarnya area
Broadway dan Belmont.
Itu berarti 15 sampai
20 blok kota.  Ya.
Ada lima juta orang di kota ini.
Bagaimana mungkin tidak ada yang mengenal orang
ini?  Bisakah kau menyisihkan uang kembalian?
Bagaimana ini bisa
terjadi di era komunikasi?
Pihak berwenang telah memfokuskan
pencarian untuk "Jane Doe # 2" -
Hai Ayah. Ayah, Ini aku. Apakah kau
tidak mengenaliku?  Tinggalkan aku sendiri.
Ayolah, Pop. Aku
membutuhkanmu, kawan.
Kota Chicago sedang waspada.
Polisi sedang mencari seorang wanita yang
terkait dengan foto yang mereka terima.
Tampaknya pembunuhan itu mungkin terkait dengan
pembunuh berantai di wilayah Los Angeles.
Pada titik ini, polisi wanita
memanggil "Jane2"...
belum ditemukan...
-dan semua yang terlibat sangat
memperhatikan kesejahteraannya.
Ya.  Ibu Jane Doe
sedang menelepon.
Aku akan segera ke sana.
Kau tahu apa?  Ambil foto di setiap
tempat skateboard dan toko gitar...
yang mendekati
Broadway itu dan...
Belmont.  Belmont.  Persis.
Seandainya aku bisa menemukan
beberapa surat.  Tidak ada.
Dia tidak pernah
menulis siapa pun.
Dia menelepon tiga kali. Apakah dia
mengatakan dari mana dia menelepon?
Dia mengatakan banyak hal. Aku tidak pernah
tahu harus percaya apa.  Dia punya pacar baru.
- Jadi ceritakan tentang pacarnya.
- Dia adalah seorang pengacara.  Ya benar.
Dapatkah kau mengingat hal lain tentang
panggilan tersebut?  Apa pun bisa membantu.
Beberapa bulan yang lalu, dia menelepon untuk mengumumkan
bahwa dia mendapat pekerjaan di Seattle's Best Coffee.
Seattle terbaik?
Bukan kabar baik.  Dia tidak bekerja, juga
tidak pernah bekerja di Seattle's Best.
Aku tidak peduli dia bekerja di sana
atau tidak, dia duduk di depan kedai kopi.
Aku tidak tahu.
Sepertinya bangku bagiku.  Bisa
dimana saja. Aku akan jujur ​​padamu
Lihat fotonya. Ada tujuh
orang di dalam gambar.
Tiga di antaranya memegang
jenis cangkir kopi yang sama.
Dia sedang duduk di
depan kedai kopi sialan.
Ajak seseorang ke setiap
Seattle's Best di kota...
dan tempat mana pun yang menjual
kopi di kawasan Broadway Belmont.
Lihatlah ini.  Baik.
Apakah itu terlalu cepat?
Oke oke.  Wah!
Kau ingin membunuhku, sayang?  Ayo cepat.
Aku pikir kau akan membuat aku terkesan.
Ya, ya.  Kau sangat tangguh.
Hei, kau keberatan
memposting ini?  Terima kasih.
Bu, kita mencari gadis ini.
kita mencoba menghubunginya.
benar-benar, bung.
Dia datang ke sini terus.
Kita menemukan seorang anak yang mengenalnya.
Seattle's Best, Lincoln dan Wisconsin.  Baiklah.
Terima kasih. Aku
harus pergi, jess.
Aku menyesal. Aku
sangat terlambat
Bisakah aku menyelinap
ke kamarmu?  Tidak.
Terakhir kali kita tertangkap,
Ayahku jadi balistik.
Jangan sedih,
Jessie.  Lupakan saja.
Ya, aku membiarkan dia menggunakan kamar
mandi, kau tahu. Aku memberi tahu pria lain.
Aku tidak peduli apa yang kau katakan pada
orang lain. Aku ingin tahu dimana dia tinggal.
Aku ingin tahu dimana dia.
Bung, dia tinggal di jalanan.
Saat lampu kita padam
Tidak ada yang
tersisa untuk dikatakan
Tidak ada yang tersisa untuk
dikatakan atau dibicarakan
Kau tidak bisa mengatakan
apa pun yang aku tidak tahu
Aku sudah mengerti
Kita harus menemukan wanita ini.  Hubungi polisi
jika kau menemukan wanita ini.  Tolong kami di sini.
Seseorang, tolong.  Lihat ini.
Hubungi polisi jika kau menemukan
wanita ini.  Tolong kami di sini.
Tinggalkan aku sendiri.
Hei.  Kembali kesini.
Lihat gambarnya,
oke?  Lihat gambarnya.
Kau melihat gadis
ini, ya?  Tidak.
Permisi.  Pernahkah
kau melihat gadis itu?
Lihat gambar sebelum
kau menjawab.
Kau melihat gadis ini?
Terima kasih.  Tidak. Maaf.
Lihat itu.  Itu yang
kuinginkan, oke?
Permisi.  Kau melihat
gadis ini?  Hah?
Tidak, aku belum.
Baiklah terima kasih.
Kau melihatnya?  Pernahkah
kau melihat gadis itu?
Tuan, apakah kau melihat gadis
ini?  Pernahkah kau melihat gadis itu?
Hei, hei.  Berhenti berhenti.
Tapi aku tidak melakukan apapun!
Aku tidak pernah mengatakan kau melakukannya. Lihat
saja gambarnya.  Pernahkah kau melihat gadis ini?
Dia seusiamu.  Persetan,
polisi. Aku tidak tahu apa-apa.
Kau tidak bisa mengatakannya
Apa pun yang aku tidak tahu
Hai.
Hei.  Kedengarannya bagus.
Ya?  Kau menyukainya?
Benar.
Lalu di sini, biarkan
aku membaliknya.
Jika kau tidak memberi tahu aku di mana dia,
temanmu Jessica akan mati dalam satu jam.
Baiklah.
Dia tetap di lantai atas, man.
Kumohon, Tuhan.  Ku mohon.
Kumohon, Tuhan.  Tolong aku.
Sebelah sana.
Keluarkan dia
dari sini. Ayo ayo.
Campbell.
Campbell, kau baik-baik saja?
Campbell, buka pintunya.
Buka.
Campbell?  Kau disini?
Joel?
Dia kedinginan.  Mitch,
panggil paramedis.  Sialan.
Penyelidik pagi ini masih
melakukan pencarian...
untuk pembunuh berantai yang
bertanggung jawab atas amukan tadi malam.
Tiga polisi tewas dan
seorang wanita muda dibunuh.
The F.B.I. Agen yang bertanggung jawab atas gugus
tugas tersebut telah dirawat di rumah sakit.
Hai.
Hei, hei.  Silahkan masuk.
Kau tidak harus datang ke sini.
Ya, baiklah. Aku tidak berpikir
kau bisa mendapatkanku.
Begitu...
Selain itu, aku belum punya banyak pasien, jadi aku
benar-benar tidak sanggup kehilangan satu pasien.
Ya.
Aku belum pernah melihat kau di
luar kantor.  Kau terlihat sangat berbeda.
Betulkah?  Hmm.  Karena
kau terlihat persis sama.
Ya.
Apakah kau sudah makan?
Apakah kau perlu makan?
Yang aku punya hanyalah jell-O.
Baik.
Kau mau makan  Ya, ayo makan.
Dengan kata lain, dia
merindukanmu. Aneh, Bukan begitu?
Apakah kau merindukannya?
Apa maksudnya itu?
Dengan kata lain, dia
merindukanmu. Aneh, Bukan begitu?
Apakah kau merindukannya?
Apa maksudnya itu?
Lihat, aku minta maaf. Aku tidak bisa bicara
sekarang. Aku akan meneleponmu kembali, oke?
Permisi, Agen Casper?  Ini baru saja
datang untuk Agen Campbell dan aku hanya...
- Bagaimana kau mendapatkan ini?
- Kantor pos meneruskannya dari apartemennya.
Terima kasih.  Sialan.
Selamat pagi.  Terima
kasih atas perhatianmu.
Komentar aku hari
ini akan singkat.
Eh, seperti yang
sudah kau ketahui,
Kita telah menerima foto lain.
Tidak tidak Tidak.
Aku tidak akan menjawab
pertanyaan apa pun hari ini.
Aku di sini hanya untuk
membagikan foto ini...
dan untuk meminta kau terus
membantu kita dalam penyelidikan ini.
Itu semuanya.  Detektif
Polisi Hollis Mackie...
memberi tahu kita bahwa permainan kucing dan
tikus yang mengerikan ini akan berlanjut hari ini.
Ini foto dari target
terakhir si pembunuh.
Kau baik-baik saja?
Kau yakin?  Ya.
Aku pikir begitu. Aku
akan segera kembali.
tolong aku.  tolong aku.
tolong aku!
Hai, Joel.
Bagaimana hati, sobat?
Kemarilah
Kau ingin bir?
Itu akan membuatnya
terasa lebih baik.
Berhenti.
Kemarilah
Katakan sesuatu padaku.
Apakah kau pindah 2.000 mil untuk
tinggal di dekat kuburan wanita ini?
Kau melakukannya, Bukan begitu?
Sobat, kau harus
keluar lebih banyak.
Maksudku, apakah ini
hubungan yang memuaskan?
Kau tahu, dia mencintaiku.
Dia membusuk.
Dia mencintaiku.  Dia membusuk.
Apa yang kita lakukan disini?  Apa
ini?  Kau di sini untuk menyerahkan diri?
Mengapa kau tidak memberi tahu siapa
pun bahwa kau sedang menidurinya?
Hanya karena dia sudah menikah?
Kita sepertinya tidak berkomunikasi.
Biarkan aku menjelaskan kepadamu.
Aku tidak punya masalah dengan
menembak mati kau di tempat kau duduk.
Nah, kau punya satu masalah.
Jika aku mati,
temanmu, Polly, akan menemui
takdir yang agak mengerikan...
melibatkan cahaya lilin dan genangan
minyak tanah yang cukup besar.
Dan kau tahu sesuatu tentang wanita
menarik yang terbakar, Bukan begitu?
Katakan padaku,
seperti apa rasanya?
Bisakah kau mencium
dagingnya terbakar?
Kau telah membunuhnya.
Ayolah.  Kau mengenal
aku lebih baik dari itu.
Itu bahkan bukan darahnya.
Bawa aku untuk menemuinya.
Oh, aku tidak tahu tentang itu.
Tidak bisakah kita duduk di
sini sebentar dan bicara, Joel?
Kita akan berbicara
begitu aku melihatnya.
Aku hanya ingin tahu jika
ada yang perlu dibicarakan.
Ayo, ambillah.
Aku hanya perlu memastikan dia
baik-baik saja, lalu kita akan bicara.
Baiklah.
Ayo pergi.
Senang bertemu
denganmu, Joel.  Sungguh.
Wow, sudah dimuat.
Kita akan berhasil
melewati ini, bukan, Joel?
Aku pikir itu lebih
terserah kau daripadaku.
Kau terlihat lebih
tua sejak kau di L.A.
Kau seorang teman yang baik.
Kau seperti saudara bagiku.
Apakah kau tahu bahwa?
Apakah kau punya saudara
laki-laki atau perempuan sejati?
apa-apaan itu?
Aku mencoba untuk
melakukan percakapan nyata,
dan kau sedang menganalisaku.
- siapa dirimu, Dr. Polly sekarang?
- Aku penasaran.
Lihat aku saat aku
bicara denganmu.
Kau mencoba mengendalikan situasi ini.
Berhentilah mencoba mengendalikan situasi ini.
Tidak bisakah kau meninggalkan
pekerjaanmu begitu saja? Sekali ini saja?
Aku memberitahukanmu. Aku pikir kau menghabiskan
terlalu banyak waktu dengan pelacur Polly itu.
Apa yang kau butuhkan?
Aku ingin kau memikirkan
tentang apa yang kau butuhkan.
Terserah aku untuk mencoba dan
mendapatkan itu dan melakukan pertukaran.
Apa pun yang kau butuhkan
untuk keselamatan Ny. Beilman.
Yang aku butuhkan adalah kau.
Tahan.
Halo.
Aku tahu jika aku datang ke sini
dan berbicara langsung denganmu,
Kau akan mengerti
aku lebih baik, Joel.
Persetan, dia menangkap
Campbell!  Lacak!
Kau satu-satunya
yang memikirkanku,
siapa yang benar-benar
mengenalku.
Untuk waktu yang lama,
Aku satu-satunya yang kau punya.
Dan kemudian kau bertemu Lisa.
Tarik di sini.
beriku waktu sebentar.
berikan padaku waktu sebentar.
Oke, dia sekitar
20 mil di utara kota.
Ya, kau harus melakukan yang
lebih baik dari itu.  Sekarang ayo.
Tidak apa-apa!  berikan padaku satu menit lagi
dan kita akan mengetahui lokasinya yang tepat.
Aku menangkapnya!  Aku
mendapatkannya.  Dia tepat di atas air.
Masuklah.
Polly, Joel.  Joel, Polly.
Dia ketakutan dengan kehidupan yang
rusak seperti seorang jailbait di taman
Seekor serigala remaja dan pisau
berdarah jatuh dalam kegelapan
Cara membuat bayi monster
Bagaimana memakainya
Pergi, pergi, Zombie
Pergi, pergi, ya, ya, ya
Akar di neraka dan waktu akan
memberi tahu apakah bayi kau tidak waras
Seorang pengantin anak dengan
mata berdarah dan Setan di otak
Bangun, bangun, Joel.
Sakit, Bukan begitu?
Aku pernah mendengar bahwa lampu berkedip dan
migrain tidak berjalan bersamaan sama sekali.
Kau tidak menyenangkan
- Oh, tidak, Polly.  Tidak, tidak,
aku tidak akan membunuhnya.
Kita saling membutuhkan.  kita
mendefinisikan satu sama lain.
kita... yin dan yang,
hitam dan putih.
- Benar kan, Polly?
Polly?
Kataku, "Bukankah itu benar?"
Aku tidak mengerti
pertanyaannya.
Apakah kau atau tidak,
menurut pendapat profesionalmu,
sampai pada kesimpulan bahwa Joel dan aku saling
membutuhkan untuk memberi makna pada hidup kita?
Ya.  Ya, tapi aku...
Lihat?
Lepaskan tanganmu darinya.
Aku bilang lepaskan
tanganmu darinya.
Duduklah, Joel.
Duduk.
Aku akan duduk di sini dan mendengarkan kau berbicara
sepanjang malam.  Lepaskan saja tanganmu darinya.
Ayo, letakkan senjatanya.  kita berdua
tahu kau tidak akan melakukannya.
Dan mengapa kita tahu itu?
Karena kau hanya bisa
membunuhnya sekali.
Dia benar.
Bunga aster upsy.
Bagaimana ini untuk deja vu?
Kita punya api.
Kita punya gadis cantik.
Hanya alih-alih menyatukan kita,
Kau pindah ke Chicago.
Rasa bersalahnya
pasti tak tertahankan.
Atau semacam itu.
Itukah yang kau
ingin aku katakan?
Aku merasa bersalah seorang wanita
mati karena aku melakukan kesalahan besar.
Tidak.
Tidak tidak.  Itu
bukanlah kesalahannya.
Kesalahannya adalah berbalik alih-alih
menuangkan semua yang kau miliki kepada kita.
Apa yang aku ingin kau katakan? Aku
ingin kau mengucapkan terima kasih.
Aku ingin kau mengucapkan terima kasih karena telah
datang ke sini dan menyelamatkan hidup menyedihkanmu.
David, apa kau tahu berapa banyak pembunuh
berantai yang aktif di Chicago sekarang?
Lima.  Di Midwest,
setidaknya selusin.
Aku bisa mengerjakan salah satu dari
mereka bahkan tanpa mengemas tas.
Kau tertabrak bus pada hari Kamis, aku
bekerja pada orang baru pada hari Senin.
Kau adalah pekerjaanku.
Kau itu sebuah arsip.
Aku tidak percaya kau masih belum
tahu dengan siapa kau berbicara.
Tidak tidak Tidak!
Tidak, tolong jangan...
Aku harus melakukan ini.  Dia
tidak akan mengerti apapun.
Kau mendengarnya.  "Dokumen."
Terima kasih.
- Apa katamu?
- Kataku, "Terima kasih."
Katakan padaku lagi.
Kataku, "Terima kasih."
Keluar dari sini.
Ayo Ayo!  Lari lari!
Joel!  Joel!
Ulurkan tanganmu!  Raihlah!
Siap?  Mencapai.
Ini dia.  Kau baik-baik saja?
beriku selimut itu.
Dimana gadis itu?
Apa dia baik-baik saja?
Dia ada disana.
Ayo kita keluarkan
tubuh sialan itu.  Baik.
Tidak pernah semudah
itu.  Kau pergi melalui pintu.
Mereka tidak pernah hanya duduk di sana menunggu
kau dengan senyum ramah di wajah mereka.
Hal terbaik yang dapat kau lakukan adalah berharap mereka mengacau dan
melakukan apa yang kau bisa untuk berada di sana saat mereka melakukannya.
v ip2 1.e u. or g