Anakku.
Kemarilah.
Datang pada ibu.
Kemari.
Kemarilah.
Nak, kemarilah.
Semuanya, ayo bernyanyi.
Apa kasetnya macet?
Mau aku bantu perbaiki?
Tidak perlu.
Aku akan melakukannya nanti.
Ayo gunakan MP3.
Siapa yang mendengarkan
walkman sekarang ini?
Kau kacau sekali.
Cobalah.
Sangat lezat.
Enak, kan?
Lezat!
Oh ya...
Apa yang kau lakukan semalam?
Mengapa kau tidur?
Hei...
Kau tidur dengan
Jo-hyeon semalam, kan?
Benar, kan?
Apa yang kau bicarakan?
Aku benar, kan?
Tidak.
Tatap mataku.
Pasti sudah melakukan itu.
Jangan ngomong begitu.
Aku tahu. Aku akan berhenti.
Senang?
Semalaman....
- Sial.
Sungguh aku tidak
akan membahasnya.
Sungguh, aku tidak
akan membahasnya lagi.
Tidak peduli.
Pria itu dari awal
memang seperti itu.
Dasar mesum.
Dimana ini?
Duh, leherku.
Apa ini salah jalan?
- Dimana ini?
Dimana ini?
Tampaknya bukan ini tempatnya.
Tidak ada apa-apa.
Direktur, benarkah
ini tempatnya?
Sebuah bus pariwisata
terjatuh di jembatan.
Satu per satu mayat ditemukan
dalam bus yang sudah rusak.
Kaca jendela pecah dan
barang-barang bawaan berserakan.
Kondisi kendaraan yang rusak menunjukkan
apa yang terjadi pada saat kecelakaan.
Bus itu jatuh dari tebing
setinggi dua puluh satu meter.
Sudah rusak, dan
tidak bisa diperbaiki.
Bus tersebut ditumpangi 36
orang anggota perkumpulan.
Ketika bus melaju
menuruni bukit,
bus menabrak pembatas
jalan dan terperosok ke sungai,
karena kemiringan
yang terlalu curam.
Bangun terlalu awal.
Tidak perlu takut.
Tidak ada yang akan terjadi.
Anakku.
Ada anak di perutku.
Aku tahu.
Itu perempuan.
Anak itu akan memiliki
saudara laki-laki.
Mereka akan jadi kembar.
Kembar yang punya
banyak saudara kandung.
Kami akan membuat mereka.
Apa maksud perkataanmu?
Girl, sepertinya kau memang
tidak tahu siapa dirimu.
Atau hanya pura-pura?
Tidak masalah.
Mungkin kau tidak percaya.
Kami berada di pihakmu.
Bibi tinggal di
tempat yang bagus.
Di sini sangat indah.
Apa lagi itu?
Dari mana kau mendapatkannya?
Benar. Itulah yang terjadi ketika
kau datang ke rumah wanita tua.
Ketua.
Pemandangan di
sini sangat bagus.
Bagaimana kau menemukan
tempat seperti itu?
Aku harus datang dan
menyapa lebih sering.
Seharusnya aku tidak
mengabaikanmu begitu lama.
Kau pasti sangat sibuk
dengan pekerjaan barumu.
Tidak masalah.
Tidak menyangka kau
menggambar begitu banyak.
Kau yang gambar
semua ini, kan, Ketua?
Mengapa tidak mengadakan
pameran tunggal?
Sangat disayangkan
membiarkannya berdebu seperti ini.
Dengar-dengar, ada
kecelakaan di lab.
Ya, subuh tadi.
Kau terlalu buka-bukaan, ya?
Itu bukan masalah
di Ark Main, kan?
Begitulah.
Ada masalah kecil di Ark Main.
Tidak.
Bukan masalah kecil.
Itu pelanggaran Ark Main.
Memberitahu pensiunan
tentang gangguan ini,
ini sedikit tidak pantas.
Tapi kau yang bertanggung jawab.
Ada beberapa hal yang
masih perlu kau ketahui.
Siapa yang bisa melakukannya?
Itu tidak bisa dikaitkan dengan boneka tanah
liat bermasalah dari generasi sebelumnya, kan?
Mengapa kau
tanyakan pertanyaan ini?
Seperti biasa, mulutmu
terasa pedas, ketua!
Kau benar.
Kumpulan sampah ini memisahkan
lab setelah mereka menghancurkannya.
Ketua, kau tidak
penasaran tentang itu?
Siapa yang menaruh
boneka-boneka itu di luar sana?
Dan apa tujuan
mereka melakukan itu?
Hanya sebagian kecil konsortium
yang tahu keberadaan lab.
Hanya ada dua organisasi
yang bisa aku curigai sekarang.
Organisasi transhumanis
dan aliansi.
Jadi, bukan dari pihak kami.
Melainkan, dari pihakmu, Ketua.
Benar sekali.
Kita akan segera mencari
tahu itu di pihak mana.
Tidak.
Dalam situasi saat ini, kami tidak
punya waktu menyelidiki pelan-pelan.
Meskipun telah dilanggar,
tapi dari sudut pandang kami,
Itu menerobos dari
dalam, bukan dari luar.
Maksudmu...
Ya.
Girl hilang.
Bukan ditinggalkan, tapi hilang?
Benar, hilang.
Ia keluar dengan sendirinya.
Ini sudah berakhir!
Apa yang terjadi di sini?
Kau mau kemana?
Mau tumpangan?
Kurang aja, mengapa kau tidak
menjawab pertanyaan orang dewasa?
Tunggu apa lagi?
Masuk ke dalam mobil!
Berengsek, apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Dia tidak ada hubungannya dengan
ini. Kenapa kau membawanya?
Apa kau seorang humanitarian?
Bukan saatnya bagimu
mengkhawatirkan orang lain.
Kami mungkin harus menguburmu.
Bagaimana boleh aku
meninggalkan saksi?
Kami sangat ketat
terhadap pekerjaan.
Mengapa dia seperti ini?
Darah di tubuhnya
itu, darah sungguhan?
Bos, sepertinya darah sungguhan.
Apa yang dia lakukan?
Berhenti bermain.
Biarkan dia pergi.
Dia tidak melihat apa-apa.
Kau berisik.
Dia melihat mobilnya.
Mungkin, dia bahkan
melihat plat nomor.
Jangan konyol.
Jika itu kau, kau
bisa melihatnya?
Itu belum tentu benar.
41 Sungai 0115.
Kau sungguh melihatnya?
Bagaimana bisa?
Apa lagi yang kau lihat?
010-7562-3905.
No. 702, Gedung
309, Gedung Pilar Batu.
Bos, tidak apa. Itu
satu set dengan mobil.
Siapa kau?
Kau tinggal disini?
Kau ditanya oleh Bos.
Apa yang kau lakukan?
Berhenti bermain dan
biarkan dia kembali.
Diamlah, jalang!
Kalian berengsek.
Jangan ganggu anak-anak
yang tidak bersalah.
Diamlah, jalang!
Apa yang kau lakukan?
Ada apa dengan itu?
Jaga sikapmu, anak nakal!
Lepas!
Apa yang gadis ini lakukan?
Kau bukan orang gila
yang tinggal di sini, kan?
Bos, tampaknya dia
memang orang gila.
Ya, benar.
Dia memakai pakaian
rumah sakit jiwa.
Lepaskan aku!
Jangan.
Berhenti.
Jangan lakukan itu.
Tidak perlu diteruskan.
Halo, ini 119, ada
yang bisa aku bantu?
Tolong bicara.
Halo?
Apa yang bisa aku bantu?
Tolong bicara.
Halo?
Halo.
Kami akan mengirim seseorang
ke sana. Tolong jangan ditutup.
Ikut aku.
Paman.
Dari sana, hanya
berjalan kaki sebentar.
Aku baru saja berpapasan
dengan ambulans.
Bukan jalan itu.
Jalan yang kedua.
Ya, benar.
Tunggu, aku akan keluar.
Paman.
Astaga, Kyung Hee.
Siapa yang melakukan ini?
Yong-doo, si bajingan itu lagi?
Paman, kita harus
segera pergi. Ayo.
Ayo.
Tapi siapa dia?
Itu...
Tampaknya dia terluka parah.
Dia mimisan.
Itu...
Nak...
Astaga.
Paman. Cepatlah.
Ada apa ini?
Kau baik-baik saja?
Bawa dia ke mobil.
Baik.
Astaga.
Kyung Hee.
Ya?
Bagaimana perasaanmu?
Kau baik-baik saja?
Aku baik saja.
Tapi si berengsek Yong-doo....
Sekarang serba berbahaya.
Berengsek itu pasti
menyimpan dendam.
Sudah berapa lama
ayahmu meninggal?
Aku bahkan belum
mendapatkan tanahnya.
Tawaran resor ada di depan mata.
Seperti itu.
Juga untuk pemegang saham itu.
Aku bahkan terlihat
buruk di hadapan mereka.
Bagaimana kabar anak itu?
Dia... Begini...
Ini agak aneh.
Tidak begitu aneh.
Apa?
Bukan apa-apa.
Harusnya dia baik-baik saja.
Paman ini seorang
amatiran, bagaimana pun...
aku dulu adalah orang
yang tinggal di jalanan.
Ketika masih kecil, berulangkali aku
selamatkan nyawa ayahmu dengan tangan ini.
Tapi, bukankah kau
harus menelepon polisi?
Beberapa lukanya
juga tidak biasa.
Itu selalu terasa seperti
gadis dengan sebuah cerita.
Jadi, aku lebih takut
menghubungi polisi.
Benar.
Tidak ada gunanya kita
berurusan dengan polisi.
Dan sulit untuk
menjelaskan situasinya.
Aku akan merawatnya
sampai dia sembuh.
Ya, mari lakukan itu.
Kapten, kau baik-baik saja?
Mengapa ada tembakan lagi?
Berengsek. Kau membuatku takut.
Aku bisa mendengarmu meski
kau hanya mengecilkan suaramu.
Sudah berapa kali
kukatakan padamu, sialan?
Sekarang kinerja
penyuara telinga bagus.
Aku sedang merokok.
Suruh petugas kebersihan
masuk dan membersihkan.
Ya ampun, Kapten.
Haruskah kau
terus-terusan seperti ini?
Kau benar-benar akan mati
jika pergi sendirian begini.
Kau mau mati?
Mengapa tidak menungguku?
Haruskah kau selalu pergi
sendiri tanpa bantuan?
Kalau begitu, kau tidak
akan datang lebih cepat.
Bukankah harus ditangani
sebelum orang biasa datang?
Apa?
Kapten, bukankah kau yang
memberikan waktu untuk berkumpul?
Ya. Diam saja dan menyetir.
Ada apa dengan berengsek ini.
Mengapa suaranya keras sekali?
Apa?
Kau bilang apa padaku?
Kau mengumpatku, kan? Mengapa
tiba-tiba memakai bahasa Korea?
Apa salahnya orang Korea
bicara dengan bahasa Korea?
Itu bukan apa-apa.
Hanya saja kau berisik.
Mengapa masih
memakai buku manual?
Di mana tablet yang
kubelikan untukmu?
Jangan khawatir.
Aku suka cara manual.
Aku tidak suka menggunakan
tenolologi seperti itu.
Maka, kembalikan saja, jika
kau tidak menggunakannya.
Itu model terbaru.
Benar-benar berengsek orang ini.
Jangan meminta kembali
sesuatu yang kau berikan.
Aku menggunakannya. Sungguh.
Digunakan untuk apa? Aku tidak
pernah melihatmu menggunakannya?
Untuk melihat-lihat
Netflix sebelum tidur.
Untuk Netflix? Menggunakan
barang mahal untuk itu?
Tidak penting untuk
apa. Yang penting dipakai.
Diam dan jalanlah, berengsek.
Sial, benar-benar berengsek.
Kau sengaja melakukannya, kan?
Anjing Keiko.
Itu kata umpatan, kan?
Itu kata makian, kan?
Ya, itu kata makian.
Lagi-lagi mengumpatku.
Lagi dan lagi.
Lebih cepat lagi.
Kau sedikit-sedikit mengumpat.
Hei, sudah kubilang jangan
langsung minum pakai botol, kan?
Untuk apa gelas itu?
Itu untuk kakakku saat minum.
Anak ini.
Mengapa kau
terlihat seperti itu?
Apa anak laki-laki itu
suruhan Yong-doo?
Tidak apa-apa.
Dia adikku.
Tidak apa.
Jangan lakukan itu.
Lepaskan aku.
Berengsek!
Tampak baik-baik saja.
Tapi siapa dia?
Ini adik angkatku.
Akan tinggal di rumah
kita dalam waktu dekat.
Berapa lama kau berada di Korea?
Kau punya adik
angkat begitu cepat?
Aku tidak menyangka
kau seorang sapi sosial.
Itu seperti sapi sosial.
Hei, kau sudah makan?
Mau kusiapkan makan malam juga?
Anak kurang ajar.
Ayo menyiapkan makan malam.
Apa yang salah?
Tidak nafsu makan?
Itu tidak menggugah selera,
itu tidak menggugah selera.
Anak ini.
Maka janganlah memakannya.
Katakan itu tidak enak, maka akan
kusumpalkan semuanya ke mulutmu.
Apa karena selera makannya?
Hidup hanya untuk susah makan.
Benar-benar anak ini.
Sakit.
Tentu saja sakit untuk
memukulmu, Nak.
Kau jangan kurang
ajar pada kakakmu.
Melawanlah.
Sakit. Jangan lakukan ini.
Jangan lakukan ini.
Apanya?
Apa salahnya
mengatakan itu tidak enak?
Ayo masak saja
makanan cepat saji.
Sup juga tersedia
di supermarket.
Kau perlu diberi
pelajaran hari ini.
Kau anak kurang ajar.
Jangan membantah.
Jangan lakukan itu.
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan.
Aku bilang, jangan lakukan ini.
Lepas!
Jangan lakukan ini.
Sekarang...
Kau baru saja mendorongku?
Aku bertanya, kau baru
saja mendorong kakakmu?
Benar-benar menjengkelkan.
Apa?
Waktu berkata kau membenci
rumah dan melarikan diri,
aku kembali setelah
ayahku meninggal.
Apa yang kau katakan
setiap hari, kak?
Kau tahu bahwa kau itu lucu?
Katamu, kau membenci
keluarga dan melarikan diri.
Katamu kau tidak
ingin melihat ayahmu.
Tanah ayah.
Kapan kau pernah
begitu peduli pada ayah?
Sejak kapan ini rumahmu?
Ini kamarku waktu
aku masih kecil.
Kau bisa tinggal di sini dahulu.
Yang ini...
harusnya sesuai.
Cobalah.
Kenakan pakaian yang
nyaman dan pergi tidur.
Selamat beristirahat.
Bilang saja jika
kau butuh sesuatu.
Itu...
Aku lupa berterima kasih.
Terima kasih.
Berkatmu aku masih hidup.
Istirahatlah.
Selamat beristirahat.
Nama resmi percobaan itu
adalah Ark 1 Datum Point.
Rekaman tertulis
untuk kenyamanan ADP
itu akan mengalami
kemajuan lebih dari 40 tahun.
Tolak ukur proyek
untuk anak-anak.
Saudaraku dan para transhumanis
itu sangat menantikannya.
Model versi lengkap.
Dahulu, mereka berhasil
memulihkan tubuh yang telah dicari-cari.
Memisahkan kristal tubuh
yang tumbuh di dalam tubuh.
Mencoba meniru.
Salah satunya adalah anak ini.
Siapa nama Goo Ja-yoon yang
masih belum diketahui keberadaannya?
Yang aku tahu,
setelah pergi dari sini...
Ia muncul di lab
terakhir bulan lalu.
Ketua administrator melepaskan
anak yang dia temukan.
Sebenarnya aku sedikit terkejut.
Dia lebih baik
dari yang kuharap.
Tapi Ja-yoon juga sangat
trauma dalam hal ini.
Jadi ia harus meninggalkan
aksi untuk sementara waktu.
Dan dia memiliki kelemahan.
Otaknya perlu
ketergantungan obat.
Dia sendiri tidak bisa
berbuat banyak untuk kita.
Tapi anak ini berbeda, bukan?
Aku ingin tahu, monster
seperti apa dia nantinya.
Jenis ini selalu
melimpah di dunia ini.
Harus disingkirkan.
Jika masyarakat
tahu akan hal ini,
entah itu ketua eksekutif
atau aku, semuanya berakhir.
Ia mungkin akan
menghancurkan kepala kita
untuk digunakan sebagai
substrat eksperimental.
Aku mengerti maksudmu.
Anggap saja, aku melunasi
hutangku 10 tahun lalu dengan ini.
Kemudian, aku keluar dari sini.
Untuk jaga-jaga jika ada chip
yang ditanam di lab anak-anak.
Ini akan merekam keadaan otak
dan lokasinya.
Itu akan membantumu
menemukannya.
Tapi yang ini sepertinya rusak.
Bagaimana cara kerjanya?
Kau tahu cara menggunakan ini?
Apa?
Itu hampir rusak.
Berhentilah menjilatnya.
Menjijikkan.
Kapten,  bisakah
kita melakukan ini?
Maksudku
ini bukan aktivitas formal
ketika tidak berkinerja baik.
Dan itu tampaknya menjadi
aset utama perusahaan.
Apa yang terjadi?
Tidak.
Maka, pulanglah.
Mengapa kau begitu terganggu?
Tidakkah kau khawatir?
Kau dengar apa yang
baru saja Ketua katakan?
Dan anak-anak di lab itu.
Aku terkena itu 10 tahun yang lalu.
- Ya, aku tahu.
Mereka monster yang kejam.
Bahkan lebih dari itu
Diamlah.
Bereskan mereka.
Mereka mulai menghalangi.
Sungguh? Itu mereka, kan?
Mereka telah mengikuti kita
sejak kita datang ke Korea.
Lantas?
Bereskan sekarang.
Tunggu sebentar.
Apa yang terjadi?
Tampak seorang agen lokal?
Pertama-tama, mari kita kalem.
Jangan membuat masalah.
Aku tidak tahu kau
adalah karyawan di sini.
Ayo kita bicarakan dahulu.
Lihat aku. Halo. Senang
bertemu denganmu.
Bagaimana menurutmu?
Itu hanya salam perkenalan.
Haruskah kau melakukan itu?
Sudahlah.
Minta bosmu yang menemuiku.
Punya karcis, kan? Ada
halte bus di depan sana.
Kembalilah.
Jika ingin ngomong
sesuatu, katakan saja.
Kapten, kau mengenal bos mereka?
Sangat kenal.
Boleh jelaskan padaku?
Ya.
Itu sepuluh tahun yang lalu.
Jadi, itu sudah lama sekali.
Itu benar-benar ****
Ya, benar-benar *....
Mengapa kau berkata begitu?
Apa?
Entahlah.
Memangnya Kenapa?
Bisa kau hilangkan
itu dari pikiranmu?
Ya.
Jadi, maksud perkataanku adalah?
Dada perempuan?
Apa?
Kata-kata umpatan lagi.
Astaga, banyak sekali
kata-kata umpatan Korea.
Kau mencoba tidak menghormatiku?
Aku?
Ya.
Tidak. Tidak begitu.
Mungkin itu karena kau dalam
suasana hati yang buruk, Kapten.
Jadi, sekarang
kita harus kemana?
Tunggu sampai ini
mendapatkan sinyal.
Tetap nyalakan sampai
kau mendapatkan sinyal.
Sangat primitif.
Kau tahu seberapa
besar pulau ini, kan?
Kau tidak tahu?
Dengar baik-baik.
Area di sini saja seluas
1833,2 km persegi.
Ini seperti mencari jarum
dalam tumpukan jerami.
Kau mendengarkanku?
Anakku.
Datanglah pada ibu.
Ayo!
v ip2 1.e u. or g
Baunya seperti kotoran sapi.
Tempat ini harus
diratakan segera.
Apa itu Kyung-hee?
Lama tidak bertemu.
Aku Paman Yong-doo.
Ingat aku, kan?
Tetap di sana.
Hei, itu...
Itu pistol yang ayahmu
gunakan untuk berburu, kan?
Harusnya kau simpan
itu di kantor polisi.
Kau tidak boleh menyimpannya
di rumah begitu saja.
Itu ilegal.
Omong-omong, kau dari AS.
Amerika.
Lagi pula, tempat ini
penuh senjata kan?
Tapi, kemana semua orang?
Kenapa hanya kau yang
memegang benda itu?
Apa yang kau bicarakan?
Kau sedang bercanda?
Empat anak buahku
sekarang setengah lumpuh.
Hidupnya dalam bahaya.
Orang-orangku
berteriak-teriak pada polisi.
Ini Paman. Aku sulit dihentikan.
Hei, Kyung-hee
apa kita orang luar?
Masalah keluarga harus
diselesaikan di antara keluarga.
Tidak boleh ada
orang luar yang terlibat.
Itu bukan masalah, kan?
Omong-omong...
ayahmu itu luar biasa.
Bukankah aku mengajarimu itu?
Baiklah.
Baik. Sekarang kami
sudah menyingkir.
Jadi, katakanlah sesuatu
yang tulus saat ini.
Apa yang harus dikatakan?
Tidak ada apa-apa yang
harus kukatakan padamu.
Sekarang, kau
memiliki model itu.
Tutup mulutmu.
Pernahkah kau
menembak seseorang?
Maju.
Jangan mendekat.
Aku bilang jangan mendekat.
Kau dengar itu?
Astaga, aku takut.
Kemarikan itu.
Lepaskan aku, brengsek!
Lepaskan aku.
Kubilang lepaskan.
Menakut-nakutiku?
Merasa jagoan, nak?
Dasar anjing!
Siapa lagi bocah ingusan ini?
Kau siapa?
Enyah dari sini, berengsek!
Jangan sakiti adikku.
Bajingan kecil.
Kau pandai bermain bisbol?
Jangan sakiti dia.
Jangan menyentuh adikku.
Bos, tidak ada
siapa-siapa di dalam.
Benarkah? Tidak ada siapa-siapa?
Sepertinya Kyung-Hee tidak begitu
serius menganggapku sebagai Paman.
Dengan satu senjata ini
untuk menyingkirkan kami semua?
Omong-kosong apa
yang terus kau katakan?
Benarkah?
Lagipula, aku dan
Cheol-ho sangat loyal.
Bagaimanapun, itu cuma
masa lalu. Apa boleh buat?
Jadi, jadilah anak baik dan
tanda tangani kontrak itu,
atau letakkan cap
jarimu di atasnya.
Tidak. Apa sebenarnya
yang ingin kau lakukan di sini?
Kau ingin memelihara
sapi atau domba?
Lagipula, apa aku pernah
meminta apa-apa darimu?
Aku akan memberimu sedikit
lebih banyak dari harga pasar.
Kau bisa mengambil uang
ini kemudian pergi ke Seoul.
Ayo bertransaksi dan
menjalin hubungan.
Dan kemudian tinggallah
bersama saudaramu.
Sekarang, kedua
orang tua itu sudah tiada.
Sekarang kau harus
menjaga adikmu, kan?
Keluarga Zhao.
Aku tidak akan memberikan itu
padamu walau aku mati sekalipun.
Sudah berapa kali kukatakan?
Sial.
Sudah berulangkali
kukatakan padamu.
Bagaimana agar kau bisa
memberikan jawaban tulus?
Mengapa kau begitu berani?
Ayahmu sudah meninggal.
Lihat yang terjadi sekarang.
Kau menyangkal kenyataan?
Aku tahu.
Ayahku sudah meninggal.
Kau yang membunuhnya.
Kau membunuh ayahku, anjing!
Aku sudah bersabar, tapi
kau tetap saja kasar padaku.
Tutup mulutnya untukku.
Sepertinya dia ingin
diberi sedikit pelajaran.
Dia akan mengatakan
yang sebenarnya.
Pastikan sidik
jarinya tetap utuh.
Berhenti memukulinya, anjing!
Lepaskan aku.
Dasar anjing!
Anak malang.
Tidak. Tidak.
Dae-Gil.
Berdiri.
Kemari.
Berdiri, berengsek!
Anak kurang ajar.
Bocah ini benar-benar
mengganggu.
Kau mau keluargamu dipukuli
untuk mendapatkan energimu?
Jangan bergerak, berengsek.
Bosku sedang bicara denganmu.
Apa yang kau lihat?
Astaga, aku
benar-benar terkejut.
Siapa dia?
Hei, Nak, itu berbahaya.
Turunlah.
Turunlah. Hati-hati
nanti terluka.
Berengsek.
Bagaimana dia
bisa sampai di sana?
Mengapa anak-anak
sekarang begitu berani?
Hei, gadis gila.
Itu bahaya. Awas terjatuh.
Apa yang dia lakukan?
Kalian hentikan dia.
Mengapa hanya berdiri di sana?
Hei, turunlah.
Apa?
Pertunjukan akrobatik?
Ada apa?
Kalian lihat itu barusan?
Apa itu...
Apa kau kemari untuk bertamu?
Cepat bereskan dia, bodoh!
Jangan mendekat.
Menjauh.
Sudah.
Sudah cukup.
Aku baik-baik saja.
Enyahlah dari sini.
Jangan pernah kembali.
Mengerti?
Aku akan membuatmu pergi.
Cepat rawat tanganmu
di rumah sakit.
Cepat pergi, berengsek!
Baik, aku akan pergi.
Ayo cabut.
Cabut.
Sakit? Kau tidak apa-apa?
Kakak.
Dia itu apa?
Apa yang baru saja aku lihat?
Tenangkan dirimu sejenak.
Sebenarnya, aku
tidak begitu yakin.
Lihat dia.
Apa?
Mungkinkah dia itu alien?
Ini benar-benar menakjubkan.
Apa itu adegan sebuah film?
Bagaimana kau bisa
mengenalnya, kak?
Luar biasa.
Itu benar-benar menakjubkan.
Berapa lama dia akan
tinggal di rumah kita?
Boleh aku bicara dengannya?
Memasukkan ke YouTube?
Pasti menghasilkan banyak uang.
Ada apa? Ada apa?
Kau...
tidak apa-apa?
Kau tidak apa-apa,
kan, anak nakal?
Sakit.
Berapa ini?
Sudahlah. Apa itu?
Jawab aku.
Kakak, jangan lakukan ini.
Boleh kenalkan
aku lagi dengannya?
Benar-benar perlu bergaul dengan
orang-orang seperti itu. Dia luar biasa.
Dia luar biasa.
Lihatlah siapa yang datang?
Bukankah ini Sersan Zhao kita?
Lama tidak bertemu.
Itu lumayan.
Sepertinya ia terlempar
ke suatu tempat.
Tampaknya punya
sedikit hati nurani.
Apa karena iman?
Ya, karena aku juga punya iman.
Dan kau tidak bisa
membuangnya begitu saja.
Itu akan mencemari lingkungan.
Kita harus mencintai bumi.
Kau tampak sebaik biasanya.
Masih tampan seperti dulu.
Kau tahu, kau dilahirkan
dengan hal semacam ini.
Kau juga masih cantik.
Masih memiliki mata
tajam yang sama.
Jangan membicarakan masa lalu.
Apa?
Tidak apa.
Tidak perlu diungkit.
Baik, bahas yang
lain kalau begitu.
Kenapa kau tiba-tiba kembali?
Kukira kau tidak
akan kembali lagi.
Kau tahu apa yang kau
lakukan. Mengapa bertanya?
Tentu saja aku tahu bahwa Ketua
Baek yang memintamu kembali.
Tapi kenapa?
Apa?
Apakah karena hal itu?
Ketua Baek itu semakin besar
karena sudah
pensiun ke baris kedua.
Kalau begitu tinggal saja.
Kenapa kau melakukan ini?
Apa ada kelemahan di hatimu?
Mungkinkah Daiting itu?
Mencurigaiku?
Sial. Malah diam membisu.
Beraninya hantu wanita
sialan ini meragukanku.
Goo Ja-yoon itu!
Orang terakhir yang aku
cari adalah Doktor Baek, kan?
Setelah itu, ia
menguap tanpa suara.
Menurutmu hanya begitu?
Goo Ja-yoon menghancurkan
Hoffen Glass dan Bangkok Lab
sebelum datang ke Pulau Jeju.
Dan akhirnya menjarah lab
Shanghai, kau tahu itu, kan?
Eksperimen lanjutan di sana.
Boneka-boneka itu,
semuanya menghilang.
Ditambah lagi kali
ini Ark Main dicuri.
Beraninya kau meragukanku?
Hei, kau harus pergi dari sana.
Jika kau terlibat
dengan Daiting itu,
Itu tidak baik untukmu.
Aku tidak peduli dengan
kelompok perusahaan itu.
Atau bagaimana
pertarungan di balik layar.
Aku akan mengurusnya
sendiri. Minggirlah.
Jika kau terus menyuruh orang
mengikuti dan menghalangiku,
aku tidak akan tinggal diam.
Ya, ampun. Kau ini.
Kau berbicara dengan
penuh semangat.
Ayolah. Kita jangan
saling bertemu lagi.
Biar kita benar-benar
berpisah sekarang.
Hei, Ja Yoon.
Gadis bodoh.
Kita ketemu setelah 10 tahun.
Sungguh kau ingin
pergi seperti ini?
Jika tidak, kau mau apa?
Kau mau membahas
kejadian 10 tahun lalu?
Hei, jangan.
Hati-hati. Biarkan mereka
memutar kendaraan.
Gadis ini benar-benar
menyebalkan.
Gadis menyebalkan.
Apa kita sudah hampir sampai?
Di dekat sana, kan?
Yah, sudah dekat.
Ini sedikit lebih dekat.
Pulau ini tidak
sekecil perkiraanku.
Membosankan.
Hei, lihatlah ini.
Korean Show bisa
melucu, cukup menarik.
Periksalah. Lihat lebih banyak.
Mengapa kau hanya
tahu menonton itu?
Apa salahnya? Kau
tidak ingin mati, kan?
Tutup mulutmu atau
aku akan merobeknya!
Aku hanya bercanda.
Aku tidak akan
berdebat dengannya lagi.
Ayo bertarung.
Kita lihat siapa yang menang.
Apa yang terjadi?
Aku benar-benar bertarung
ketika aku masih kecil.
Apa itu hanya saat masih kecil?
Bagaimana?
Mainkan permainan.
Itu dia.
Bagaimana dia bisa hidup?
Jelas-jelas otaknya
terbunuh oleh peluru.
Bagaimana kau masih bisa
bertahan sampai sekarang?
Kurasa, masuk akal jika mengatakan
bahwa kau benar-benar mati pada tahap itu.
Benarkah?
Menurutmu aku melewatkannya?
Tidak. Tidak sama sekali.
Bagaimana bisa sesuatu seperti
itu terjadi pada kemampuan Kakak?
Aku tidak bermaksud begitu.
Aku hanya bermaksud....
Sedikit daging segar.
Mari beri kau hadiah
karena kelucuanmu.
Itu benar.
Itu harus dipotong sepenuhnya.
Sabar.
Mari makan. Mari makan.
Itu bagus.
Enak?
Itu jatuh.
Bagaimana dengan ini, Embi?
Ayo.
Ada apa ini?
Astaga.
Apa yang kau inginkan?
Hei, dokter!
Bajingan Tua.
Kau masih menerima pasien?
Itu kekejaman terhadap hewanmu.
Dan...
apa aku menyebutkan bahwa jika
kau berani melihat perdagangan ilegal,
memberitahu siapa-siapa,
aku akan melepaskanmu?
Tidak. Tidak begitu.
Akhir-akhir ini, sungguh
hanya untuk kucing dan anjing.
Itu pun hanya meresepkan obat.
Aku sudah tidak bisa
melakukan operasi.
Benarkah begitu?
Kalau begitu, tanganmu
tidak ada gunanya.
Yong-doo.
Tidak. Maksudku. Bos Zhao.
Mengapa kau tiba-tiba
melakukan ini padaku?
Aku tidak akan bilang apa-apa.
Sungguh tidak akan.
Diam. Itu berisik.
Diamlah.
Kau pasti ingin
mengatakan sesuatu untukku.
Mengatakan apa?
Gadis kecil yang
dibawa Kyung Hee.
Ceritakan tentang gadis itu.
Kau pasti punya sesuatu
untuk diberitahu padaku.
Kan?
Kurasa, dialah yang dicari.
Sepertinya begitu.
Pemilik dari emas
kunci berkelanjutan.
Kau sudah menghubungi mereka?
Ya, Tuan, aku mendapat pesan.
Menarik.
Benar-benar menarik.
Lihat ini.
Dia seorang youtuber.
Mereka mengunggah
video sedang makan.
Terus mengunggah.
Jika seseorang
mengklik untuk menonton,
dan terkumpul beberapa penonton,
maka kau bisa menerima iklan.
Jika kau menerima iklan,
itu bisa menghasilkan uang.
Kalau pengikutnya banyak,
kau bisa mendapatkan
jutaan won per bulan.
Kau dengar aku?
Kau dengar, kan?
Mereka menghasilkan banyak
uang hanya dengan makan.
Kau hanya perlu
mengalahkannya sekali.
Kemudian, kita pasti akan kaya.
Apa ini?
Yang mana? Yang ini?
Mie campur?
Enak?
Enak. Lumayan enak.
Boleh kita makan ini?
Ya, ayo.
Apa kau tadi mendengarku?
Apa ini?
Yang mana?
Itu hot-dog.
Di sebelahnya, itu piza.
Enak?
Hei, kau dengar aku?
Boleh kita makan ini juga?
Nanti kau dipesankan hot-dog.
Kau akan dipesankan piza juga.
Aku bertanya, apa
kau mendengarku?
Kalau yang ini apa?
Apa kau seorang pecinta makanan?
Kenapa kau begitu rakus?
Sudahlah. Lupakan saja.
Lupakan.
Ayo coba bubur abalone.
Dijual hari ini!
Yang ini sedikit panas.
Silahkan makan perlahan.
Awas tanganmu kepanasan.
Makan pelan-pelan.
Ya Tuhan.
Dia sudah selesai makan.
Semua ludes.
Hei.
Sial.
Hei, tunggu.
Halo, Paman.
Maaf. Ini tidak akan lama.
Memalukan. Jangan makan itu.
Apa ada alien di perutmu?
Kata mereka, aku bisa
makan apa pun yang kumau.
Boleh saja makan.
Tapi secukupnya.
Apa begini cara
makan di planetmu?
Kemana kakakku?
Ya, kakak ada di rumah
sakit hewan Paman Dr. Ka.
Paman sedikit terluka.
Maaf, aku pergi terburu-buru.
Kalian makan malam duluan saja.
Aku akan segera ke sana.
Mau minum?
Meski sekarang
tidak begitu berguna,
tapi masih menempel.
Dan itu sudah cukup.
Kyung Hee,
Aku bilang anak itu...
Tinggalkan dia. Jangan
bersama anak itu.
Sebelum Yong-doo
membuat masalah.
Suruh anak itu pergi.
Dan serahkan saja
tanah dan rumah itu.
Sekarang, pulanglah.
Dae Gil pasti menunggumu.
vi p2 1. e u.o rg
Apa?
Hei.
Kau siapa?
Jangan terlalu takut.
Mari berbincang dengan kami.
Astaga.
Berkali-kali sudah
kukatakan, kau tidak percaya?
Dia benar-benar bisa terbang dan
melempar mobil dengan tangan kosong.
Aku berani bersumpah.
Dia seorang gadis.
Apa?
Entahlah.
Mungkin 17 atau 18 tahun.
Untuk apa mencari tahu usianya?
Kau mau kencan buta dengannya?
Bukankah sudah kubilang?
Hanya seorang gadis. Seorang.
Baiklah.
Aku akan pergi dan
membeli beberapa senjata.
Halo.
Apa yang terjadi?
Halo?
Astaga, itu ponsel baru.
Tutup pintu.
Telegram: @
Telegram: @z
Telegram: @za
Telegram: @zah
Telegram: @zahr
Telegram: @zahra
Telegram: @zahrah
Telegram: @zahrahh
Telegram: @zahrahh8
Telegram: @zahrahh87
Tapi... Siapa kalian?
Masih bertanya siapa?
Orang-orangmu menghubungi kami.
Gadis dari kelompok itu rupanya.
Meski agak berantakan,
kau harus duduk dahulu.
Mari berbincang.
Dimana gadis itu sekarang?
Jika aku memberitahumu,
kau akan membunuhku, kan?
Tidak.
Tidak?
Jika kau tidak memberitahuku,
dia akan membunuhmu.
Namun, jika kau segera memberitahuku, aku
akan berhenti menyiksamu dan membunuhmu.
Aku akan melakukan seperti
yang kulakukan padanya.
Membuatmu perlahan-lahan melihat
organ dalam tubuhmu secara detail.
Dan kemudian membunuhmu.
Kau tidak pernah
melihat jantungmu, kan?
Tidak pernah?
Ya. Tidak pernah.
Aku bukan ahli bedah jantung.
Tidak perlu melihat itu.
Aku tidak bisa melihatnya.
Tapi...
Kurasa aku akan berguna.
Kupikir, aku bisa
memanfaatkannya.
Sangat disayangkan
langsung membunuhku.
Aku juga bukan orang
yang menyusahkan.
Setelah mengobrol,
kita harus mencari tahu
apa yang kita pertaruhkan.
Bukan begitu?
Ceritakan padaku.
Aku akan memberimu
hadiah, jika kau memuaskanku.
Ini.
Yang ini.
Lihat?
Dia gadis dari desa Goo Ja-yoon.
Sebenarnya, gambar itu yang
membuatnya terkenal. Bukan lagunya.
Menurutku, kau tidak
bermain YouTube.
Mengapa kita tidak
terjun ke dalam ini juga?
Jika kau mencoba, kau
bisa sepopuler Goo Ja Yoon.
Hei, kau tidak bisa
makan jika tidak bekerja.
Apalagi, makanmu banyak, kan?
Tapi aku tidak pernah menyanyi.
Astaga.
Cobalah ke aula latihan dan
berlatih keras selama beberapa hari.
Dari sekedar...
mematahkan sendi
orang dan melempar mobil,
apa kau tahu melakukan hal lain?
Seperti dia. Lebih lembut.
Lakukan sesuatu.
Aku akan memberimu pizza.
Ini akan lebih besar
dari sebelumnya.
Besar?
Boleh aku memesan
ayam goreng sebagai lauk?
Spageti juga.
Spageti?
Apa ini keistimewaanmu?
Tidak. Jangan senyum.
Jika kau tersenyum begitu...
Astaga. Sangat manis.
Tidak, tidak.
Jangan tersenyum.
Apa yang kau lakukan?
Jangan lakukan itu.
Itu seperti ini, kan?
Kau bercanda?
Benar, kan?
Hei jangan lakukan itu.
Biar kulihat baik-baik.
Cobalah. Coba lagi.
Cobalah sekali
lagi. Aku mau lihat.
Cobalah.
Apa?
Itu keren sekali.
Kau luar biasa.
Bagaimana kau melakukannya?
Tunggu dulu.
Jangan mencabut antena itu.
Jangan mencabut antena.
Aku masih mau nonton TV!
Turunkan. Ya. Turunkan.
Keren.
Ini gila.
Itu luar biasa.
Kau juga yang baru saja
menjatuhkan bintang itu?
Mungkinkah segila itu?
Bukan rupanya.
Tapi, dari mana kau
belajar seperti itu?
Kau sangat berbakat.
Ini benar-benar anak itu.
Apa yang telah kau lihat?
Dia monster. Entah
kapan dia akan bermutasi.
Jika kau tidak
ingin adikmu mati,
dengarkan saja apa
yang aku katakan.
Saatnya semua orang menonton.
Kembang api 30 menit lagi.
Jika tidak ditangani
dengan baik selama ini
Kebisingan itu akan menarik
perhatian polisi atau masyarakat.
Yang akan memperumit keadaan.
Ayo.
Tapi, Kapten.
Kalau saja adiknya
dibawa keluar,
apa gadis itu akan merasa aneh?
Bagaimana jika dia
membawanya melarikan diri?
Aku hanya bisa berdoa agar dia tidak
menyadarinya bahkan untuk beberapa menit.
Mengapa kau tidak pergi?
Aku ingin melindungimu, Kapten.
Omong kosong.
Siapa yang melindungi siapa?
Tidak perlu. Pergilah.
Kapten.
Kapten, izinkan aku bersamamu.
Menaruh bola-bola ketan di atas nasi
dan makan dalam satu gigitan besar.
Apa itu?
Astaga.
Lucu sekali.
Bisakah dia
menemukannya, kapten?
Bukankah sudah kubilang
jangan bicara di telingaku?
Mengumpat lagi.
Dasar pengumpat.
Sial.
Aku sangat ingin membunuhmu.
Omong-omong soal kembang api,
ada festival
kembang api hari ini.
Jam berapa sekarang?
Kebetulan sekali.
Ayo pergi keluar.
Kembang api?
Itu sangat indah.
Kau tidak tahu itu? Planetmu
tidak ada kembang api?
Ayo kita pergi melihat-lihat.
Kakak, mau ikut?
Dae-Gil.
Ada apa?
Lepaskan tangannya.
Ia segera keluar. Bersiap-siap.
Saat melihat mereka keluar,
cari jarak aman dan tembak.
Siap, kapten.
Kakak, ada apa denganmu?
Larilah.
Apa yang kau katakan ini?
Maafkan aku.
Cepat lari.
Dia akan pergi.
Apa yang orang-orang
itu lakukan?
Kapten, lihat di belakang sana.
Mereka dari penelitian
Lab Shanghai, kan?
Siapa kalian?
Sudah kubilang jangan ke
sini. Mengapa kalian ke sini lagi?
Ya benar.
Kyung-hee kita mengambil
tongkat panjang itu lagi.
Tapi kami juga punya.
Bisakah kau lihat
apa yang ada di sana?
Dia pergi ke atap.
Tapi anak laki-laki
itu juga bersamanya.
Sial.
Jaga jarak.
Ayo.
Kau lihat itu, kan? Itu di sana.
Itu jalan raya.
Kau bisa ke sana
dalam sekejap, kan?
Pergilah!
Aku akan melihat kakakku.
Kau pergilah sekarang.
Oh, iya.
Kau akan kembali, kan?
Kembalilah jika
semuanya telah membaik.
Kita akan pergi
ke gedung karaoke.
Aku akan memesan
pizza untukmu setiap hari.
Kita harus bertemu lagi.
Dimana gadis itu?
Siapa? Gadis apa?
Wanita kurang ajar.
Apa?
Baiklah. Mati kau.
Kakak.
Kakak. Tidak.
Kau menemukan sesuatu?
Tidak ada apa-apa, Kapten.
Mungkinkah itu
dihancurkan oleh dua rudal?
Tidak ada juga?
Tidak.
Tapi...
Tapi apa?
Ada sesuatu yang lain.
Kakak.
Aku sangat muak
dengan keluargamu.
Aku muak dan lelah
memiliki anak seperti itu.
Aku akan membunuhmu,
Yong-Doo, berengsek.
Aku akan membunuhmu
dengan tanganku sendiri, sialan.
Untuk apa meminta
maaf pada kalian?
Karena aku membunuh ayahmu?
Apa kau tahu mengapa
ayahmu meninggal?
Dia ingin membunuhku,
tapi dia yang mati.
Kau tahu.
Aku telah setia selama 15 tahun.
Apa kau tahu bahwa aku mendapatkan
semua tanah ini dengan tubuhku?
Kau tidak tahu itu?
Apa yang aku bicarakan
dengan seorang anak ingusan?
Ayo. Susullah kakakmu juga.
Hei, bajingan gila tanah!
Pergilah sebelum aku marah.
Bukan giliranmu untuk
acara semacam ini.
Apa?
Sesukamu?
Bagaimana kau bisa
memutuskan sendiri?
Mengapa kau merusak
kesenanganku?
Astaga, Kapten, kau lihat itu?
Dia tidak berada dalam
orang yang setara dengannya.
Cepat dan tembak, bodoh.
Sial.
Mati kau.
Hai.
Larilah!
Cepat lari!
Mau lari kemana, berengsek?
Jangan membuatku
kesal. Mati kau.
Kapten, lagi?
Astaga, ini model baru.
Sialan.
Begitulah caramu
selalu melindungiku.
Jangan sentuh.
Ini produk baru.
Hei.
Kau rupanya!
Aneh sekali.
Jelas-jelas aku
menghancurkan kepalamu.
Bagaimana kau bisa bertahan?
Aku akan memenggalmu kali ini.
Kapten.
Bagaimana dengan anak itu?
Kapten, apa yang
akan kau lakukan?
Kapten, dia orang biasa.
Sungguh beruntung.
Aku takut.
Aku melihatnya.
Kau tidak kencingi dirimu, kan?
Sialan, monster-monster itu!
Cukup mengejutkan.
Tidak sama seperti sebelumnya?
Itu juga varietas yang buruk.
Bagaimana dengan yang itu?
Ya.
Itu menyakitkan.
Tapi apa gunanya ini bagi kami?
Bagaimana situasinya?
Dia bahkan tidak
berbicara dengan kita!
Benar-benar hidup?
Tapi...
Baik dulu dan sekarang,
Dia terlihat tidak begitu hebat.
Dia sebenarnya...
tidak ada apa-apanya.
Kau monster.
Kau.
Akhirnya.
Lama tidak bertemu.
Jangan main-main denganku.
Apa kalian sudah
saling mengenal?
Sangat.
Bagaimana bisa?
Dia lahir ditinggal
sendiri di Ark Main.
Dia adikku.
Kuminta, kau melepaskan adikku.
Siapa menyuruhmu membunuhnya?
Jo-hyeon.
Mereka?
Aku meminta mereka mencarimu.
Orang-orang dari
Shanghai, China.
Aku sedikit terluka waktu itu.
Aku tidak bisa menanganinya
jika kau mengacau.
Jadi aku mengandalkan mereka.
Tapi, awalnya aku
tidak yakin itu kau.
Kau diganggu oleh mereka.
Adikku tidak seperti itu.
Jadi, kupikir bukan kau
yang berencana pergi.
Tapi di sini.
Perasaanmu.
Tiba-tiba merasa
sedikit berkarat, kan?
Ya, kita hanya bersama
ketika berada di perut ibu.
Terpisah saat lahir.
Apa kau baru saja membebaskanku?
Ya.
Mengapa?
Karena aku membutuhkanmu.
Kau juga membutuhkanku.
Lantas, kenapa?
Mau tahu apa yang ibu katakan
Apa yang aku dengar...
Kau terhubung dengan
kesadaran ibumu.
Ibu telah mencarimu.
Dia tidak mencariku.
Ikutlah dengan kakakmu.
Kau terlalu dingin memperlakukan
kakakmu yang sudah lama tidak kau temui?
Apa kau terluka?
Apa kau tahu
seperti apa rasanya?
Aku ingin menyelamatkan mereka.
Itu bisa saja dilakukan.
Tapi kau tidak bisa
menyelamatkan keduanya.
Tentukan pilihanmu.
Siapa pun itu, tidak ada yang
bisa menjadi manusia biasa.
Tidak apa-apa?
Bukankah lebih baik
mati sebagai manusia?
Ayo pergi ke tempat ibu, adikku!
Anak-anak itu akhirnya bertemu.
Segera mereka akan
datang ke ibu mereka.
Seperti apa gambarnya?
Kalau begitu, ayo
kita siapkan juga.
CAPEK JUGA NIH
Jangan beranjak. Masih
ada kejutan di akhir film!
v ip 2 1. e u. or g
Hampir saja mati lemas.
Mereka sudah pergi.
Mereka pergi.
Kapten.
Kapten, mereka sudah pergi.
Kapten, bangun!
Kapten, kau dengar aku?
Kapten!
Bagaimana jika
kau mati seperti itu?
Sialan.
Mendengar suaramu, monster-monster
itu masih mendatangi kita.
Anak-anak itu dibawa pergi.
Tunggu apa lagi?
Bantu aku bangun.
Ayo pergi.
Kita harus menangkap
mereka cepat.
Berikan telponmu.
Kau mengingat nomor ponselku.
Ada apa?
Bukankah katamu tidak
akan pernah bertemu lagi?
Sejak kapan kau ada di sana?
Apa pentingnya itu?
Langsung ke intinya.
Ya.
Tidak pernah ingin bertemu lagi.
Tapi situasi tidak
memungkinkan. Tolong bantu kami.
Untuk apa membantumu?
Bukankah kau mencurigaiku?
Dasar pelit!
Apa masih harus menghitung ini?
Maka kau juga harus mengerti.
Jadi, kau mau aku bagaimana?
Sialan!
Apa kau akan terus
mengobrol seperti ini?
Mengapa kau tidak menangkap
orang-orang itu, bodoh?
Astaga, ponsel baruku.
Jangan khawatir.
Aku tahu kemana mereka pergi.
3 Limpoe, Sinjai, 17Juli 2022