Gundleus dimaksudkan
untuk mengambil
berdiri melawan pamannya,
- sebaliknya dia datang dan membunuh kita.
-Die!
Tidak akan ada lagi
darah yang tumpah hari ini.
Aku butuh balas dendamku.
Kau tahu aku akan
melakukan apapun untukmu.
Gundleus harus mati.
Lari!
Balas dendam adalah caranya.
Apa yang kamu lakukan?
Aku datang untuk kalian berdua.
Saat kamu memejamkan
mata, lihat aku.
Gorfydd memperkuat
kota perbatasannya.
- Sekarang membuat senjata.
- Uther meninggal,
dan Gorfydd bergerak.
Cadwys, kita harus
mendapatkan dukungan mereka.
Cadwys tidak membayar
pajak selama bertahun-tahun.
Aku hanya tidak ingin
mengkhianati Arthur.
Sudah waktunya untuk
sesuatu yang baru.
Bujuk pamanmu untuk datang
ke upacara penamaan Mordred.
Nona tetap tinggal. Dan
jika kamu tidak kembali
dengan Gorfydd, aku
akan membunuhnya.
kamu bahkan tidak
berkonsultasi dengan kami!
Hanya melakukannya
dengan caramu, hmm?
- Seperti biasa.
- Mau kemana kamu?
Pemungutan pajak dari Cadwys.
Dia bajingan
yang licik, yang itu.
Kamu laki-lakiku sekarang.
Dia memutuskan
ikatannya dengan para dewa.
Rencanamu lebih
baik, saudaraku...
atau kita semua tersesat.
Orang-orang bertanya
kebijaksanaan dalam
melepaskan Gundleus.
Mereka mengira aku orang
bodoh yang mudah tertipu.
Selain mereka
yang hanya berpikir
kau benar-benar gila.
Tiga minggu telah berlalu
dan Gundleus belum kembali.
Kami memainkan
permainan yang panjang, Sag.
Gorfydd adalah hadiah
yang sebenarnya.
Tapi Nona, dia pengungkit aku.
Kita kehilangan dia...
kita kehilangan Gundleus.
Kita kehilangan Gorfydd.
Kita kalah.
aku mendengar desas-desus.
aku mendengar bahwa
aku sangat penting bagi kamu.
Benang tipis yang
digunakan untuk
semua rencanamu menggantung.
Bukan kau.
Cinta yang dimiliki
Gundleus untukmu.
Itu perbedaan yang agak bagus.
Jika tidak ada yang lain?
Mereka bilang kamu
bijak melebihi umurmu.
Lebih banyak
rumor, aku khawatir.
Jelas, mengapa lagi
kamu memperlakukan
sesuatu yang bernilai
begitu diabaikan?
kamu berada di kamar wanita,
kami akan menempatkan kamu di
ruang bawah tanah jika kamu lebih suka.
Sebanyak dia mencintaiku,
Aku lebih mencintainya.
Aku bisa merasakan kehadirannya.
Ketidakhadirannya.
Apa artinya itu
bagimu, orang bijak?
Katakan padaku.
kamu membebaskannya karena kamu
menginginkan sesuatu sebagai balasannya.
Hadiah yang lebih besar.
Aku tidak akan melihatnya
direndahkan karena cinta
atau mengkhianati
dirinya yang lebih baik.
Aku tidak akan pernah menjadi
bagian dari perdagangan kotormu.
Sag!
Kegilaan ini harus
dihentikan, Arthur.
Berapa lama lagi
kamu akan menunggu?
Jika dia serius, dia akan mati.
Aku meremehkannya.
Ini tangkapan yang
bagus, semua diceritakan.
Baik, lumayan.
Gandakan jumlah itu lain kali.
Menghancurkan.
Ayo, Derfel.
Chop, chop.
Mari aku tunjukkan
bagaimana hal itu dilakukan.
Whoa! Hati-hati!
- Berhati-hatilah!
- Hei, hei, hei, Raince!
- Bup, bup, bup, bup.
- Terima kasih, Tuanku,
tapi aku tidak butuh
pertarunganku diperjuangkan.
Orang biadab seperti
dia sama akrabnya bagiku
sebagai kentut aku sendiri,
kelemahan memiliki otak.
Baiklah, katakan ini padaku...
sudah berapa lama
Cadwys membayar pajaknya?
Cadwys, Cadwys, Cadwys,
Cadwys, oh, lima tahun.
Kedengarannya benar.
Dan apa yang dia kelola?
Dua puluh kulit, 40
bulu domba, tiga budak,
batangan timah, ikan kering,
garam, dan jagung giling.
Baiklah. Raince?
Inilah yang akan kita lakukan.
Kirim pesan ke Cadwys.
Beri tahu dia bahwa
Kita akan tiba besok.
Tuanku, kita akan
ke sana hari ini.
Tepat sekali. Beri
mereka sedikit waktu
- untuk memindahkan emasnya.
- Lanjutkan
dan beri tahu Cadwys bahwa
kita akan ke sana besok.
Tuanku.
Dan kita akan menonton?
Ya.
Oh, kamu punya
kepala yang langka
di pundakmu, kau punya, nak.
Jangan pernah kehilangan itu.
Kami sudah mulai seperti
yang kami maksudkan di sini.
Ayo ambil milik kita!
- Apa yang dia katakan?
- Tidak ada.
Katakan padaku.
Dia mengatakan bahwa aku memiliki
kepala yang langka di pundak aku.
Hmm. Dia benar.
Dan yang tampan juga.
Mengapa kita di sini?
aku pikir ibu kami mungkin
tahu apa yang harus dilakukan.
Apa dia masih di sini?
aku akan sangat
terkejut jika dia tidak.
Apakah kamu sering
mengunjungi makamnya?
Tidak pernah.
Dia biasa duduk di sana...
dan saat dia bekerja,
meratakan pisau,
menempa tombak...
dia akan bercerita pada
kita, seperti Excalibur.
Ingat yang itu?
Pedang suci diturunkan
dari generasi ke generasi.
Dia bilang itu akan memanggil
bagi pemiliknya yang
sah seperti mercusuar.
Tetapi mereka yang mencari
Excalibur tidak pernah menemukannya.
Dan mendustakannya, mereka
akan bersikeras dengan lantang
bahwa pedang seperti
itu tidak pernah ada.
Kau ingat.
Dia tidak pernah menceritakan
kisah itu padamu, Arthur.
Aku melakukannya.
Dia tidak pernah
bercerita apapun padamu.
Kau tidak mengenalnya.
Dia yang paling cantik...
pintar...
dan ibu yang luar biasa yang bisa
diharapkan oleh seorang anak laki-laki.
Dia pasti cantik dan pintar.
Kau tahu, kau takut padanya.
- Takut?
- Karena dia menyalahkanmu
untuk semuanya.
Yang terpenting, karena
Uther menolaknya.
"Raja menyayangi putri
bajingan mereka," katanya,
"tapi mereka takut pada
anak haram mereka."
Jadi, kamu berusaha keras untuk
menjadi yang terbaik dalam segala hal.
Membaca dan berkuda
dan ilmu pedang.
Tidak ada yang kamu lakukan
yang membuatnya senang.
Dan bahkan saat itu
kamu memujanya...
membelanya dan...
menangis selama seminggu
ketika dia meninggal.
Mungkin kau benar.
Mungkin dia tidak
pernah bercerita padaku,
tidak pernah mencintaiku...
tapi saat aku membutuhkannya...
ketika aku benar-benar
membutuhkannya, dia ada di sana.
Dia mengenalku...
Melihatku...
esensi aku.
Dan apapun itu...
dia menghargainya...
menghargainya sebagai
sesuatu yang istimewa.
Apakah itu cinta?
Entahlah.
Tapi itu sudah cukup.
Itu memusatkan aku.
Ibu selalu bilang dia akan
membuatkanku pedang.
Seseorang akan senang karenanya.
Tempat apa ini?
Sebuah vila Romawi kuno
kami membiarkan Cadwys
dan rakyatnya tinggal.
Bangun, nak. Ayo masuk.
Inilah utusan kita.
Siapa ini?
Apa maumu? Siapa
yang mengutusmu?
aku mendapat
pesan dari Lord Owain.
Cadwys yang mana?
Yang melakukan
semua pembicaraan.
Lord Owain akan
ada di sini besok,
untuk memungut pajak.
Benar. Mari kita lihat apakah
dia mengambil umpannya.
Ha.
- Nimue.
- Merlin.
Aku bisa mendengar
para dewa lagi.
Mereka tidak akan menjawabku.
Kemarahanmu
menenggelamkan mereka.
Beri waktu.
Apa yang akan kita lakukan?
Aku akan pergi ke
Caer Cadarn dulu.
Bicaralah dengan Arthur.
kamu akan membuang-buang napas.
Jangan menghakiminya
terlalu keras.
Dia salah satu dari sedikit yang
melihat apa yang akan terjadi.
Segala sesuatu yang
baik akan menjadi buruk.
Segala sesuatu yang buruk
akan menjadi lebih buruk.
Terkadang aku pikir para dewa
sedang bermain-main dengan kita.
Menumpuk semua lemparan untuk
melihat bagaimana permainan akan berakhir.
Sparing Gundleus tidak
berbicara tentang kekuatan.
Berbicara tentang
kelemahan... pengecut.
Kita akan diuji tidak
seperti sebelumnya.
Dan kepengecutan
menyinggung para dewa.
Raja, kuda, dan pelindung dada
tidak akan membendung arus...
Pengorbanan harus dilakukan.
Harinya akan tiba ketika para
dewa harus dibujuk untuk membantu.
Tapi itu tidak akan mudah.
Bagaimana kamu akan
membujuk mereka?
Bagaimana kita akan
membujuk mereka, Nimue.
membujuk mereka.
Sudah kubilang...
kamu akan menjadi
druid paling kuat
pulau ini pernah dikenal.
Itu takdirmu.
Tetapi antara sekarang dan
kemudian, kamu akan sangat diuji.
Apakah kamu siap untuk itu?
- aku pikir begitu.
- Hmm.
aku telah menanggung cobaan
aku sendiri, dan aku masih di sini.
Lihat.
Ayo ke sini. Ayo, ayo.
Benar. Bawa keluar.
Ayo.
Bangun.
Pastikan mereka tidak
meninggalkan apa pun.
Derfel.
Ikuti dia.
Ayo, bergerak!
Bawa semuanya.
Bergerak! Ayo!
Tidak mungkin.
Merlin?
Apa yang kau lakukan di sini?
Memastikan semuanya
baik-baik saja.
Kekuatan belum
pergi ke kepala kamu.
Kamu masih tidur di
bawah bintang-bintang?
- Di mana lagi?
- Bahkan saat kita menjadi tamu
di istana Ban, kami masih tidur
di bawah
bintang-bintang berdarah.
Menghubungkan kita dengan Bumi.
Ini menghubungkan kamu
dengan pantat yang menyakitkan.
Aku mendengar tentang Gundleus.
aku yakin kamu tahu
apa yang kamu lakukan.
Kita harus membawa
Gorfydd ke flip.
Hemat Gundleus
adalah harga yang mahal.
Tapi satu yang layak dibayar.
Nimue akan tidak setuju.
Dan itu sangat menyakitkan aku.
Tapi upacara penamaan Mordred
adalah kesempatan yang
tidak bisa kita sia-siakan.
Itu sebabnya aku
membawamu kembali.
Sekarang kamu harus membuat
mereka tunduk kepada kamu.
Itu bukan sifatku, Merlin.
Tidak. Tapi itu takdirmu.
Jika Gorfydd datang,
itu karena dia ingin,
bukan karena aku
yang membuatnya.
Don't try and be
everyone's friend.
My father tried to
strong-arm Gorfydd.
All he did was drive him away.
I won't repeat his mistake.
Lord Owain.
King Cadwys.
Get up.
Senang bertemu denganmu lagi.
Aku khawatir
perjalananmu sia-sia.
Oh, ya?
Aye.
Kau lihat.
Semua apa-apa.
Panen gagal.
Oh, itu... panen.
Panennya gagal, sobat.
Panen gagal.
Tahun depan kami akan
melakukan yang lebih baik.
Aku tidak bisa kembali ke Caer
Cadarn dengan tangan kosong, Cadwys.
Kau tahu itu.
Kita harus melakukannya, bukan?
Ayo.
- Morgan.
- Merlin.
Ralla.
Tidak cukup di rumah, bukan?
Tidak, tidak.
Tapi mereka bilang kita akan
segera kembali ke Avalon.
Hmm.
Sakit perut?
Ijinkan aku.
- Ini belum siap.
- Cukup siap.
Oh, itu indah, ini.
Penyebaran kecil yang indah.
Luar biasa, pada kenyataannya.
Tarif yang sangat bagus namun kamu
tidak dapat membayar hutang kamu.
Ada uang di tegalan.
Oh, aye.
Timah.
- Tin?
- Tin.
Dan emas, mungkin.
Tapi banyak kaleng.
kamu tidak dapat membuat
perunggu tanpa timah,
dan mereka membayar
mahal untuk itu di Gaul,
apalagi sampai negara.
Oh!
Ini bukan kaleng aku.
Oh, well, itu pasti
kaleng seseorang.
Mmm. Faktanya adalah,
Uther memasukkan
sekelompok pria dari Kernow...
Kernow?
... untuk mengerjakan
tambang Romawi kuno
karena orang-orang kita
tidak memiliki keterampilan.
Oh ya, jadi pergilah ke tegalan dan
kumpulkan beberapa penambang.
Aku tidak bisa.
Mereka akan tahu itu aku.
Aku akan dipaksa untuk
membayar sarhaed.
Jika... Aku bisa
menemukan seseorang...
tipiskan bajingan itu untukku...
buat mereka menatapku
untuk perlindungan, lihat.
Ya. Baiklah. Aku
akan menggigitnya.
Ceritakan lebih banyak.
Lebih banyak lagi
dari mana asalnya.
Kami membiarkanmu
tinggal di tanah kami.
Dan mengolah tanah kita.
Namun kamu membalas
kami dengan cemoohan.
Cemoohan.
Yah, tidak lagi.
aku adalah orang
pertama yang memeluknya.
Untuk menatap mata itu.
Dan kamu akan
menjadi yang terakhir?
Apa yang kulihat...
Ini peringatan,
Arthur, dari para dewa.
Kita harus mengindahkannya.
Aku akan membawanya ke
utara, sebuah desa pegunungan.
Mereka tidak akan pernah tahu dia
seorang pangeran dan begitu juga dia.
Kehidupan yang tidak
penting dan tenang...
Satu-satunya gunung
yang terlibat adalah
salah satu yang
kamu buang darinya.
Sementara kamu, tahun
demi tahun, menjaga tahtanya.
Aku tidak akan membiarkanmu membunuhnya
dengan kekuatan sebuah penglihatan.
Aku tidak meminta izinmu.
Beberapa pria menjadi bijak
di usia tua, bijaksana dan keras.
Yang lain menjadi lemah
dan lembek dan ketakutan.
Ayahmu, misalnya.
Uther? Takut?
Dan dalam ketakutannya, dia
melarikan diri dariku ke Bedwin,
dari dewa lama ke dewa baru.
Dan hukuman atas
kepengecutannya yang tidak beriman
adalah bibit jahat.
Jangan memilih jalan
kompromi, Arthur.
Minggir.
Aku adalah pelindung sumpahnya.
Sumpahmu untuk Dumnonia
dan Dumnonia yang
akan kamu layani.
- Mordred adalah...
- Sebutkan namanya...
sekali lagi...
dan aku harus melakukan
beberapa perlindungan, Merlin.
Minggir.
Tidak.
Tatap matanya dan
katakan bahwa aku salah.
Para dewa tidak akan
memperingatkan kita lagi, Arthur.
Ketika kamu menemukan keberanianmu,
kamu tahu di mana aku akan berada.
Jangan bergerak, Derfel.
Kamu sangat berani, bukan?
Owain, sesuai dengan
kata-katanya, ya?
Gandakan tangkapan kali
ini! gandakan tangkapannya!
Oi, Cadwys.
Ya, Owain?
Jika kita masuk dan
membersihkan tambang timah itu,
mati malam, tidak ada
darah yang tumpah...
kamu yakin tidak
akan ada akibatnya?
aku.
Selesai.
Sekarang dengarkan aku.
Ini tetap di antara kita.
Apakah kamu mengerti?
Ya.
Waktunya pergi.
Tutup tangkapannya!
Kau tampak cemas, Arthur.
Suatu hari dan
Gundleus belum kembali.
Aku punya keyakinan, bishop.
Kehadiranmu di sini setiap pagi,
dan hal terakhir di malam
hari, mengatakan sebaliknya.
aku harap, pada waktunya, kamu akan mempercayai
aku seperti kamu mempercayai Sagramor.
Di pengasingan aku bertahan hidup
dengan tidak mempercayai siapa pun.
- Kecuali anak buahmu...
- Kecuali anak buahku.
Ini adalah kebiasaan
yang sulit untuk dihentikan.
Yah, mungkin sebaiknya
kamu tidak mencobanya.
Ayahmu tidak
mempercayai satu jiwa pun,
tetapi jika kamu membenci
Saxon, itu sudah cukup.
Dia akan menyambutmu
dan bekerja denganmu...
Blackshield, Silurian...
Christian.
Pendeta Kristen barumu,
dia orang yang aneh.
Ah ya, Sansum.
Kehadirannya saja
membuatku merasa berdosa.
Ah, Lady Morgan.
Ayah memercayainya.
Gundleus tidak akan kembali.
Membebaskannya adalah
sombong dan sembrono.
Dan kilaunya datang
padamu dengan cepat.
kamu membutuhkan teman, sekutu,
orang yang tahu cara
kerja Caer Cadarn.
Bedwin adalah semua hal itu.
Adikku menganjurkan
seorang Kristen?
aku sudah lama pergi.
Orang-orang Kristen telah
membengkak jumlahnya.
aku perhatikan.
Bedwin memiliki telinga mereka.
Dan...
untuk sebagian besar
dia... dapat ditawar.
Dapat ditawar?
Gundleus akan kembali.
Percayalah sedikit, saudari.
Oh! Oh!
Kau sedang memikirkannya.
Bukan begitu?
Nimue?
Aku tidak keberatan.
Benarkah?
Kamu ada di pelukanku,
bukan pelukannya.
Bukan begitu banyak yang
aku pikirkan tentang dia...
Dia hanya bersamaku.
Tidak setiap saat, aku harap?
Tidak. Tidak, tentu saja tidak.
- Aku bersungguh-sungguh.
- aku suka hidup ini.
Bangun tidak tahu apa yang
akan terjadi pada hari itu.
aku tidak merindukan rumah.
Bahkan Avalon pun tidak.
Dan aku tidak pernah berpikir
aku akan mengatakan itu.
Mari kita cari cahaya di sini.
Apa?
Kau bersama child.
Dari Gundleus.
Kita berdua tahu itu benar.
Maka anak itu tidak
akan pernah lahir.
Itu untuk para dewa
yang memutuskan.
Tidak. Tidak pernah.
Maafkan aku, Nimue. Tetapi
jika para dewa menginginkannya,
kita tidak bisa
menghalangi mereka.
Tidak ketika kita sangat
membutuhkannya.
aku tidak bisa
melahirkan anaknya.
Menjadi ibu akan
merampas kekuatan aku.
- Kau bilang begitu.
- Tidak.
Ini berbeda.
Mengapa?
Mengapa para dewa
melakukan ini padaku?
Gundleus adalah raja
gelandangan tapi tetap saja raja.
Benih dan keturunannya memiliki nilai,
dan para dewa tidak membuang apa pun.
Sebulan dari sekarang,
kamu akan merasa berbeda.
Seminggu.
Sementara itu,
kesabaran dan kesabaran
adalah temanmu. Seperti aku.
Aku tidak akan merasa berbeda.
Para dewa akan memberitahumu
apa yang harus dilakukan.
- Peran kamu dalam berbagai hal.
- Saat aku kecil
dan aku lari dan kamu
menemukanku di kebun...
Cukup, Nimue!
Kami memiliki pekerjaan
yang harus dilakukan.
Nimue!
Derfel!
Ya, Tuanku?
Kau kepincut, bukan?
Lebih baik dari
penyihir itu, ya?
Apapun namanya, er,
- Noomi?
- Ya.
- aku kira begitu.
- Kira begitu?
Mengapa kamu menerima
salah satu orang aneh Merlin?
Aku juga salah satu
orang aneh Merlin.
Baiklah, nak.
Merlin melakukan hal yang
baik membawamu masuk,
dan kamu tidak dilupakan.
aku menghormati itu.
Tapi kamu bisa menjadi apa pun
yang kamu inginkan sekarang, ya.
Jalani kehidupan apa pun yang kamu
pilih dan jangan biarkan bajingan mana pun
memberitahu kamu
berbeda, kamu mengerti?
Dengarkan.
kamu berhasil
menemukan koin itu.
Aku ingin kau bersama
kami malam ini.
Cadwys memiliki...
perselisihan dengan
beberapa penambang lokal.
Kami akan membantunya
menyelesaikannya.
Benar.
Dengan mengambil kaleng
mereka, Derfel, bukan nyawa mereka.
Apa kau bersama kami?
- Ya, Tuanku.
- Bagus.
Panduan dari Cadwys ada di sini.
Oh! Selamat siang untukmu.
Raja Cadwys memintaku
untuk menunjukkan tambangnya.
Hanya itu yang
akan aku lakukan.
Benar. Perhatikan.
Tempat berteduh di sebelah
kanan, dengan atap kain, lihat?
- Ya.
- Aye.
Di situlah kaleng disimpan.
Pondok di sebelah
kiri, di bawah batu,
di situlah penjaga dan
keluarganya tinggal.
Ketika para penambang dan
pekerja selesai untuk hari itu,
mereka kembali ke pemukiman
mereka di sisi lain lembah.
Penjaga adalah semua
yang perlu kamu khawatirkan.
Jangan khawatir, dia bahkan
tidak akan tahu kita ada di sana.
Aku sudah dapat
pembayaranku dari King Cadwys.
Pastikan kamu mengecat seluruh
pelindung dengan warna hitam.
Ini, Derfel. Pegang
yang ini untukku.
Mengapa tar hitam?
Oengus MacAirem,
pernah dengar namanya?
Perampok Irlandia.
Anak buahnya menyukai perisai
hitam dan perahu dengan haluan tajam.
Mereka sudah lama menjadi
gangguan di bagian ini.
Jadi mereka akan
mengira kita orang Irlandia?
Dan mereka akan disalahkan?
Jika ada yang melihat kita,
mereka tidak akan melakukannya.
Kita akan masuk dan keluar, Derfel. Tidak
ada keributan, tidak ada pertumpahan darah.
Semua tenang di tambang.
Dan penjaganya?
Istrinya baru saja memanggilnya
untuk makan malam.
Kita harus pergi.
Sekarang.
Ayo, cepat, bergerak! Bergerak!
Apa-apaan ini?
Mundur!
Derfel!
Derfel! Periksa ke dalam.
Tidak ada lagi kejutan.
Shh, shh. Bagus
dan tenang untukku.
Oke. Oke. Oke.
Tidak ada apa-apa di sini!
Ambil kaleng itu,
tinggalkan perisainya.
Ayo pergi dari sini.
Cepat!
- Raja Masing-masing. Ratu Masing-masing.
- Bedwin.
King Cadwys.
Eachern dan Tewdric telah
tiba dalam satu jam terakhir.
Dan kami tidak
yakin tentang Mark.
Masing-masing bukan apa-apa
dan Tewdric sudah pasti.
Bagaimana dengan orang-orang
kita di Jalan Barat dan Utara?
Kami memiliki laporan mereka. Tidak
ada kabar dari Gundleus atau Gorfydd.
Tanpa Gorfydd,
rencana Arthur hancur.
Mungkin kita bisa menunda
penamaan Mordred.
Bagaimana kita bisa?
Sungguh kebodohan untuk
berpikir bahwa Gorfydd akan datang.
Tapi Arthur tidak
akan pernah diberitahu.
Dimana dia? Arthur?
Jika aku tahu aku
akan berbicara dengannya.
Bukan kau.
Nyonya Morgan, cepatlah.
- Gundleus!
-Gorfydd.
Pertama kali dia menginjakkan
kaki di tanah kami dalam 15 tahun.
Buka gerbangnya!
Cepat! Raja Gundleus dan
Raja Gorfydd akan datang!
Selamat datang! Raja
Gorfydd, Raja Gundleus.
- Tuanku...
- Shh.
Dengarkan.
Raja Edling telah
mendengar kedatangan kami.
Tapi butuh bantuan
dengan suaranya.
Turunkan dia
dan kita akan
mengepel air matanya.
Raja sedang mencoba
untuk tidur, Tuanku.
Ya, jemput Mordred, dan kita
akan minum untuk kesehatannya.
Minum.
Untuk Raja Edling!
- Raja Edling!
Raja Edling!
- Berhenti!
- Oh.
Turunkan dia.
- Atau akan kulakukan.
- Tuanku...
kamu lelah dengan
perjalanan kamu.
Ambil cuti sebentar.
Tidak.
Ambil. Dia. Menunduk.
Mereka bilang aku
tidak pernah menangis.
Bahkan dengan kolik.
aku kira bajingan diberkati
dengan cara tertentu.
Tidak ada harapan,
tidak ada kewajiban.
Seorang bajingan terlahir bebas.
Siang dan malamnya benar-benar
miliknya dan orang-orang bijak...
...jangan pernah melupakannya.
Jangan pernah menyia-nyiakannya.
Selamat datang, Raja Gorfydd,
aku senang kamu datang.
Kudengar kau mengirim Owain
untuk merampok suku-suku itu...
dan kemudian memilih
orang-orangnya.
Owain memungut pajak
yang sudah lewat waktu.
Mmm.
Dumnonia yang kuat
adalah pulau yang kuat.
Garis Uther yang lama itu.
Jika Dumnonia
jatuh, pulau itu jatuh,
lebih dekat dengan sasaran.
Hanya yang sangat lambat
atau sangat sombong
akan memungkinkan pertahanan
mereka menjadi sangat terkuras dan...
...kamu tidak lambat.
Maaf kamu tidak mau
menjabat tanganku.
Yah, kau bajingan.
kamu harus terbiasa dengan itu.
Lalu mengapa
menerima undanganku?
- Oh. Keingintahuan.
- Ah.
Hiburan?
Kebosanan.
Dan kesempatan untuk
bertemu teman-temanku
tanpa bau harga diri Uther.
kamu akan menghormati
ingatan ayah aku di aula ini.
Aula ini?
Aula tempat dia mengusirmu ini?
Dimana dia mempermalukanmu?
Di mana dia memukulmu
sampai habis?
sampai kamu berdarah
dan kamu menangis dan
kamu membuat dirimu kesal?
Aku tidak ada di sini.
Tapi aku mendengarnya.
Cobaan yang sangat menyakitkan
sehingga kamu tidak pernah pulang.
Tidak selama dua bulan
setelah kematiannya.
Atau apakah itu ingatan
lain yang kamu pikirkan?
aku tidak tahu mengapa
dia melakukannya.
Tidak kalau begitu...
tidak selama bertahun-tahun.
Tapi sekarang...
Sekarang aku memiliki firasat.
Dia ingin memberitahuku
bahwa aku bukan apa-apa.
Tidak layak untuk pedang.
Atau kesempatan
untuk bertahan hidup.
Lupakan darah Pendragon
di pembuluh darahku.
Tidak masalah.
Aku masih anaknya.
Kembalikan orang
ini ke penangkaran.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Aku menepati janjiku. Bajingan.
Lebih membodohi aku. Huh?
Dalam mengharapkan
anak pelacur ini
menepati janjinya seperti
meminta seekor anjing menari!
Aku menjanjikanmu
hidup, bukan kebebasan.
Bawa dia.
Jangan menjabat tanganku. Baik.
Tapi kau akan berjanji
pada Raja Edling.