Kau juga berhak
mendapatkan akhir yang bahagia.
19 bulan di laut.
Berharap untuk tetap
terdepan dalam hal ini.
Tidak ada tempat yang aman.
Kita akan mencoba Marseille selanjutnya.
Mungkin Prancis selatan bagus.
Pasti ada tempat yang
aman di suatu tempat.
Sue terkena serangan jantung.
Kita harus merelakannya.
Aku harus... menjaganya.
Peringatan 10 tahun kita
akan jatuh pada bulan Juni.
Dia terus menangis.
Dia ingin ibunya kembali.
Dia menginginkan kedamaian.
Dia ingin pulang.
Namaku Daryl Dixon.
Aku berasal dari suatu tempat
bernama Commonwealth.
Itu di Amerika.
Aku keluar mencari sesuatu,
dan yang kutemukan hanyalah masalah.
Jika aku tidak berhasil kembali,
aku ingin mereka tahu
bahwa aku sudah mencobanya.
Sial, aku masih mencoba.
"Tuhan menyayangimu."
Halo.
Tuan?
Aku minta maaf.
Aku tidak mengerti bahasamu.
Hai! Kau orang Amerika.
Aku bicara
bahasa Inggris dengan sangat baik.
Apa itu crackin, noob?
Kakekku,
pergelangan kakinya terluka.
Cuma bisa bahasa Inggris seadanya.
Halo.
Kau punya obat medis?
Kami bisa menukar dengan apel
atau, kelinci, mungkin.
Bagus sekali, kelinci.
Terima kasih. Terima kasih.
Makanan ada di sana.
Jadi, kemana kau akan pergi?
Kembali ke tempat asalku.
Di seberang lautan? Ya.
Aku Maribelle.
Um, dia Guillaume.
Mungkin kita bisa
pergi bersama?
Pergi ke tempat
yang aman, mungkin?
Kau bisa membantu kami.
Kami bisa membantumu
menemukan jalannya.
Hei, Yankee.
Sepanjang waktu, dia bicara
tentang Perang Dunia II.
Pemberontak Prancis, A.S, GI.
Berjuang bersama.
Negaramu, negaraku,
seperti teman.
Kau bukan teman.
Tidak ada lagi negara.
Aku tidak bicara dengan Français.
"Duduklah," katanya.
Berhenti.
Simpan pelurunya.
Terima kasih.
Bisakah kau mengambil
tas medisku?
Kau juga berhak
mendapatkan akhir yang bahagia.
Aku akan menemukannya.
Aku akan membawa mereka pulang.
Ini bukan seperti, kita tidak
akan pernah bertemu lagi.
Kau merasa lebih baik?
Namaku Isabelle.
Tidak harus takut.
Kau seorang tamu.
Kau selalu mengikat tamumu?
Demi keselamatanmu sendiri.
Lenganku kacau.
Setidaknya kau
masih memilikinya.
Kau mendapat
luka akibat pembakaran.
Kauterisasi adalah cara terbaik
untuk mencegah penyebaran.
Apa?
Bakar.
Pembakar.
Yang mati di pasar?
Di sini kami menyebut mereka
“les affamés”, “orang yang lapar”.
Pembakar hanya satu jenis.
Baiklah.
Bolehkah aku?
Ya.
Tempat apa ini?
Sebuah biara atau semacamnya?
Kami adalah komunitas kecil biarawati.
Sangat kecil,
setelah 12 tahun.
Kami bertahan hidup di sini,
bertani, berkebun, memulung.
Kau berasal dari Amerika?
Tempatnya bernama
Commonwealth, kan?
Aku menemukan tape recordermu.
Bagaimana kau
bisa berada di Prancis?
Keputusan buruk.
Kauterisasinya sedang bekerja.
Lebih baik membersihkannya,
untuk menghindari infeksi.
Aku akan kembali
dengan balutannya,
Tuan Dixon.
Daril.
Kau bisa memanggilku Daryl.
Senang berkenalan denganmu.
Bolehkah aku melihat kepalamu?
Ini bawang putih madu.
Untuk melawan infeksi.
Aku melihat semua pilihanmu terbuka.
Selama bertahun-tahun,
biara kami jadi bagian dari kelompok
yang disebut l'Union de l'Espoir.
Yang berarti "persatuan harapan."
Terbuka untuk semua
pesan iman dan ketekunan.
Kami percaya umat manusia
sedang menjalani ujian
yang akan segera
menyelamatkan kita.
Lihat ke atas.
Ya, aku tidak pernah
menaruh kepercayaan...
Tuhan?
Ya, Dia menaruh
kepercayaan padamu.
Bersandar ke depan.
Bekas luka di punggungmu ini?
Ayah perokok.
Kau punya saudara?
Saudara laki-laki.
Aku punya saudara perempuan.
Bersandar.
Sepertinya kau juga punya.
Pastor paroki sering
mengatakan bahwa bekas luka kita
menunjukkan bahwa kita pernah
menderita, namun yang lebih penting,
kita sudah sembuh
dari penderitaan.
Kau harus mencari udara segar.
Aku akan menunggu di luar.
Di seberang halaman adalah
tempat tinggal para suster.
Tidak ada laki-laki yang diizinkan.
Bagaimana dengan
anak kecil yang kulihat?
Laurent dibesarkan di sini.
Bersama kami.
Dia yatim piatu.
Mereka takut padamu.
Aku akan segera pergi.
Gereja-gereja abad pertengahan
sering kali punya ruang senjata.
Kau membutuhkannya nanti.
Masuk akal.
Kami sudah melatih
diri kami untuk menggunakannya,
untuk berjaga-jaga.
Biarawati pembunuh?
Ya, kami bisa
membela diri jika harus.
Pastor Jean adalah seorang kolektor.
Kakeknya bertempur di Maquis.
Ada satu yang hilang.
Itu yang kugunakan.
Itu kantor Pastor Jean.
Kau tahu cara
menggunakan radio itu?
Sudah lama tidak bisa sejak aku
menghubungi siapa pun melaluinya.
Kau keberatan jika
aku mencobanya?
Tentu, setelah kau lebih baik.
Yang terakhir adalah orang Spanyol.
Beberapa bulan yang lalu.
Bahasa Inggrisnya sedikit bisa.
Aku bisa mencoba menghubunginya lagi.
Bahasa Inggrismu bagus.
Orang tuaku bekerja untuk
Médecins Sans Frontières.
Mereka bepergian ke mana-mana.
Bosnia, Chechnya, Rowanda.
Aku dan saudara perempuanku
menyelesaikan sekolah kami di Paris.
Bagaimana kau bisa sampai di sini?
Keputusan bagus.
Biara sudah dimodernisasi
pada saat aku datang.
Harapan kami adalah
mengubah lahan tersebut menjadi
properti pertanian yang
bisa mendukung kami,
mendanai misi kami.
Itu sudah cukup untuk
membuat kami terus maju.
Silahkan duduk.
Aku akan segera kembali.
v ip 2 1. e u. or g
Sekarang cobalah.
Rekorku 3 menit 12 detik.
Aku tidak pandai
dalam hal seperti ini.
Benarkah?
Aku cukup pandai
dalam hal seperti ini.
Matematika, sains.
Musik. Geografi.
Juga, aku tahu semua negara
dan ibu kota dari masa lalu.
Pastor Jean mengajariku semuanya.
Maafkan sopan santunku, Tuan.
Aku Laurent.
Senang berkenalan denganmu.
Menurutmu, berapa
banyak orang yang tinggal
di wilayah yang dulunya
bernama Prancis?
67 juta orang
sebelum musim gugur,
aku berspekulasi populasi
Perancis saat ini kurang dari 200.000.
Tadinya aku akan berkata lebih sedikit.
Apalagi.
Tahukah kau berapa
lama waktu yang dibutuhkan
untuk mengisi kembali
orang sebanyak itu?
Tidak.
Enam generasi.
Atau mungkin tujuh.
Perutku sakit hanya
dengan memikirkannya.
Ya, matematika memang menyebalkan.
Kau punya anak, Tuan?
Seorang istri?
Orang tua?
Tidak.
Tidak, tidak seperti itu.
Tapi kau rindu kampung halaman.
Aku melihatnya di matamu.
Siapa kau, psikiater?
Aku merasakan banyak hal.
Di perutku.
Aku merasakan kesedihanmu.
Jangan putus asa,
Tuan Daryl,
tapi kau juga berhak mendapatkan
akhir yang bahagia.
Laurent, membacaa.
Ayo cepat.
Saatnya puisi.
Pastor Jean menunggu.
Sekarang cobalah.
"Semua baik-baik saja."
“Semuanya sudah hilang,
berbentuk buah pir.”
Artinya buruk.
"Berbentuk buah pir"?
Ya Terima kasih.
Dalam bentuk itu.
Di gunung gila.
Di atas lagi, di atas perahu.
Apa yang kau lakukan?
Ini Pastor Jean.
Kami menunggu dia bangkit kembali.
Laurent.
Biar kujelaskan.
Ada banyak hal aneh
yang terjadi di sekitar sini.
Pendeta yang mati di lemari
dan anak yang menyeramkan?
Tidak, terima kasih.
Ini tidak seperti
yang kau pikirkan.
Tidak peduli apa yang kupikirkan.
Aku keluar dari sini.
Kau tidak bisa pergi.
Tanpa kami.
Kami sudah menunggumu.
Kau pembawa pesan.
Pembawa pesan?
Untuk mengantarkan Laurent.
Dia menggambar ini.
Ya.
Dia harus tetap berpegang pada matematika.
Tiga minggu lalu,
sebelum kau datang.
Dia menggambar seorang pria di pantai.
Terus?
Aku melihatmu melawan Guerrier.
Aku tahu kau bisa membawanya
ke sana dengan selamat.
Aku tidak tahu apa
yang kau bicarakan.
Pemimpin kami
seorang biksu Buddha.
Dia datang untuk berziarah
beberapa tahun yang lalu.
Dia mengenali sesuatu
dalam diri Laurent,
sebuah jawaban
terhadap sebuah ramalan.
L'Union punya
basis di utara,
sebuah komunitas yang akan
membesarkan dan membina dia
untuk menjadi
dirinya yang dilahirkan.
"Dia dilahirkan untuk menjadi siapa?"
Enam bulan lalu, Lama
Rinpoche berkata sudah waktunya.
Pastor Jean seharusnya
mengantarnya,
tapi kau sudah melihatnya sekarang.
Ya.
Kau mengurungnya,
mengira doa dan puisi
akan menyembuhkannya.
Laurent itu istimewa.
Kau melihatnya.
Benarkah? Ibunya
meninggal saat melahirkannya.
Dia seharusnya tidak selamat.
Sungguh ajaib dia masih hidup.
Bisakah aku meminjam ini?
Dia diperlihatkan kemampuan, persepsi,
kasih sayang melebihi
anak mana pun.
Dia melihat ke dalam jiwa orang-orang.
Kami dulu punya anak
seperti itu di sekolah dasar.
Dulu dia sering ditendang.
Aku akan meminjam ini juga, oke?
Dia membutuhkan pengajaran,
dan bimbingan yang tidak bisa kami berikan.
Dia akan lebih aman di sana,
dipelihara, sampai dia siap.
Siap untuk apa?
Untuk menjadi mesias baru.
Untuk memimpin
kebangkitan umat manusia.
Kau tidak melihat?
Inilah sebabnya kau ada di sini.
Itu sebabnya kau
terdampar di pantai.
Inilah sebabnya aku
berada di jalan hari itu.
Inilah sebabnya kenapa
kau diselamatkan.
Segala hal terjadi
untuk suatu alasan.
Bisakah kau menyalakannya?
Tabungnya pecah
sebulan yang lalu.
Apa?
Aku sudah berusaha
mencari penggantinya.
Kau main-main denganku.
Ada pelabuhan di utara
yang mungkin masih aktif.
Tunjukkan padaku.
Le Havre.
Kami sudah mendengar rumor
tentang kapal yang datang dan pergi.
Tapi itu hanya rumor belaka.
Rute apa yang ditandai di sini?
Itulah rencana Pastor Jean untuk
membawa anak itu ke utara.
Ini perhentiannya, tempat
kita mempunyai teman yang
bisa membantu menghubungkan kita,
frekuensi radio.
Ini jalan utara yang berbahaya,
jalannya sulit,
tapi lebih sulit jika kau
tidak bisa berbahasa Prancis.
Michel!
Semua akan baik-baik saja.
Lagipula, anak itu suka di sini.
Dia aman.
Dia beruntung.
Dia kesepian.
Dia tumbuh tanpa teman,
tanpa figur ayah.
Dia membutuhkan
anak-anak lain, seorang guru.
Yah, tetap hidup
itu lebih penting.
Dia mendapat takdir yang lebih besar
dari sekedar bertahan hidup.
Apa pendapatnya
tentang rencanamu?
Selamat tinggal, Tuan Daryl.
Kita kembali lagi.
Artinya, "Kita
akan bertemu lagi."
Dia tidak tahu
tentang semua itu.
Dia masih muda.
Terlalu berlebihan untuk diberitahukan padanya.
Dengar, aku punya rencana.
Aku tidak ingin
membuat apa-apa lagi.
Dunia hilang.
Kami tahu itu.
Harapan memudar secara
bertahap, lalu sekaligus.
Jika kami salah, setidaknya
kau sudah membantu
seorang anak laki-laki
mencapai tempat yang lebih baik.
Tapi jika kita benar
kenapa tidak bertaruh pada harapan?
Itu bukan urusanku.
Philippe.
Tidak.
Kumohon. Kumohon. Kumohon.
Kumohon. Tunjukkan belas kasihan.
Kau tidak percaya.
Mungkin kau tidak
pernah melihat alasannya.
Tapi satu hal yang kutahu...
Alasan ada di mana-mana.
Mereka bersama para malaikat sekarang.
Kita tersesat, Isa?
Kita tidak pernah
tersesat, sayang.
Kau bertanya padaku
bagaimana aku sampai di sini.
Aku meninggalkan rumah,
mencari sesuatu.
Kukira pasti ada sesuatu di luar sana
yang layak untuk ditemukan.
Dan aku bertemu dengan
beberapa orang jahat.
Mereka menempatkanku di perahu.
Itu tidak berjalan dengan baik.
Lalu aku terdampar di sini,
dan aku bertemu dengan
seorang biarawati.
Kau bisa membawaku
ke tempat itu, kan?
Tempat itu dengan pelabuhan?
Ya.
Baiklah.
Aku akan membawamu
kemana kau mau pergi.
vi p 2 1.e u. o r g
Kita berada di Teluk Cádiz
saat para tahanan melarikan diri.
Hal itu di luar kendali kita.
Siapa yang memegang
kendali jika bukan kau?
Genet, seorang kapten
hanya akan sebaik krunya.
Ayahku memancing
di perairan ini.
Troll kecil.
Dia akan pergi keluar
selama berhari-hari,
dan tidak peduli
seberapa sulit keadaannya,
dia tahu satu hal...
Kru hanya sebaik kaptennya.
Dokter.
Tiga tahun untuk membuat
kapal ini layak berlayar.
Dan sekarang
karena apa?
Si Amerika?
Kami berhasil menghentikan
pemberontakan.
Benarkah?
Selamat.
Dan pria itu?
Jatuh ke Laut, diduga.
Diduga?
Oleh siapa?
Olehmu?
Siapa dia?
Dia bernama...
Dixon.
Tuhan, aku yakin
Engkau punya alasan
untuk menjungkirbalikkan
seluruh dunia...
Tapi jika ini tidak
cukup baik untukmu
aku tidak tahu apa itu.
Kau dengar itu?
Itu Paris yang menangis.
Aku kasihan pada mereka
tidak kenal seperti
apa dunia sebelumnya.
Kau tidak bisa melewatkan
apa yang belum pernah kau miliki.
Aneh bertemu denganmu
lagi setelah bertahun-tahun.
Ada seseorang di sini yang
bisa membantuku pulang?
Aku di Maine,
di tepi pantai.
Ceritakan semuanya padamu
saat aku bertemu denganmu.
Kami akan sampai di sana sekitar seminggu.
Dia berhak mengetahui
siapa dirinya.
Hari ini, kau mati!
Aku tidak akan mati di sini.