Odile & Odette,
novel baru nan hebat karya Kloster.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
- Ini, silakan.
Kloster!
- Kloster!
- Tanda tangan.
Tunggu sebentar.
Permisi.
Kloster, Luciana menunggumu
di lantai tiga mezanin.
Ini soal Valentina.
Jika tak mau ribut, pergilah.
Baiklah.
- Dia akan tanda tangani.
- Terima kasih.
Atur ini. Aku akan kembali.
Tanda tangan?
Baiklah.
Kita akan istirahat sejenak
dan mengatur penandatanganan buku.
Kloster! Bisa tanda tangan?
- Kloster, tolong fotonya!
- Tidak sekarang.
Kloster, tunggu sebentar.
El Metropolitano. Hanya foto.
- Hei! Lepaskan! Aku bekerja.
- Tak ada foto.
Esteban! Apa kabar?
Apa kabarmu?
Bagaimana kau? Kukira kau dipecat.
Tidak. Maksudku, ya.
Aku di sini untuk alasan lain.
Karena Andrés bilang
kau punya masalah dengan...
Kloster!
- Kloster!
- Apa yang terjadi?
- Permisi!
- Kloster!
Kloster!
NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
BERDASARKAN NOVEL
THE SLOW DEATH OF LUCIANA B
KARYA GUILLERMO MARTÍNEZ
THE WRATH OF GOD
12 TAHUN SEBELUMNYA
"Biksu tua itu merasa terhibur
atas kesimpulan bahwa pembunuhnya
pasti berasal dari spesies berbeda.
Sesosok makhluk jahat,
yang dibenci oleh umat manusia,
dengan wajah yang sama mengerikannya
dengan tubuh korban yang dimutilasi.
Dia kejam.
Pembunuhannya..."
Hapus bagian terakhir itu. Mulai lagi.
"Dia kejam.
Tindakannya mengejutkan
seperti lampu mobil di jalan,
dan semua terlambat, korbannya sadar
mereka menjadi kelinci yang ketakutan,
tak mampu melakukan apa pun
selain menunggu akhir yang fatal.
Biksu tua itu
mengingat masa jabatannya
sebagai pendeta penjara,
di mana mereka dihukum mati..."
Luciana, di mana surat para tahanan?
Ini.
Kupisahkan ini dari pembaca lain.
Sudah selesai?
Tidak, sebentar lagi, Putri.
Aku akan selesaikan ini
dan bermain denganmu, ya, Pauli?
Baiklah.
Dah.
Aku mencari jamur beracun.
Ibuku seorang ahli.
Setiap tahun dia bikin pai jamur
untuk Ayah di hari jadi mereka.
Dia benci itu, tapi dia tak tahu itu.
Yang ini bisa dimakan,
dan yang ini beracun.
Ini topinya,
cincinnya.
batangnya,
dan volvanya.
Mereka hampir sama.
Perbedaannya hanya pada volvanya.
Ini.
Mereka mirip jamur kancing,
jadi, harus lihat volvanya
karena itu bisa terpisah atau terlepas.
Terima kasih banyak.
- Apa namanya?
- Tini.
Mereka itu apa?
- Saudari.
- Mereka bersaudari?
- Aku suka.
- Kau punya saudara?
Ya.
Aku punya saudari seusiamu
bernama Valentina.
Aku punya kakak, Ramiro,
dan kakak tertuaku adalah Bruno.
- Aku tak punya!
- Tukang mengobrol.
Biarkan Luciana pulang, ya?
Tidak!
- Tidak?
- Kita main dengan bonekaku lagi, ya?
- Tentu, kapan saja.
- Aku menyukainya.
Maaf aku lama menyelamatkanmu.
- Tak apa. Aku suka bersama Pauli.
- Jangan merasa berkewajiban.
Aku selalu malu saat kau harus lembur.
Kita harus main dengan adikku,
Valentina, kapan-kapan.
Mereka mirip.
Sampai minggu depan.
Dah.
Bukankah itu perlu sedikit lagi?
- Ya.
- Jadi, kita menutupinya.
- Seperti ini?
- Benar.
- Masukkan dengan kedua tangan.
- Bagus.
- Itu dia.
- Ada lubang kecil.
Itu lebih baik.
Kini, masukkan ke oven,
jadi, saat kau keluar...
Mandimu sudah siap, Putri.
Hore!
- Kau ikut, Ayah?
- Ayah akan segera ke sana.
Pauli! Baju kotor masuk keranjang.
Ya!
Di dalam air
Airnya naik dan turun
Itu dia!
Bagus sekali.
- Kau terbang!
- Lihat seberapa tinggi aku bisa melompat!
- Kau akan terbang.
- Aku bisa menyentuh langit.
Baik, terus lakukan itu. Ya.
Mari lihat caramu terbang.
- Hampir seperti kau punya sayap.
- Ya.
Kau cantik. Cium Ayah.
Ayah menyayangimu.
- Aku sayang Ayah.
- Apa? Ayah tak dengar.
- Ayah juga.
MASA KINI
Saya mohon, berhati-hatilah
dengan laporan Anda
agar masyarakat tetap tenang.
Kami tak bisa memastikan
atau menyangkal teori
atau hubungan apa pun
dengan kebakaran lain.
Hati-hati dengan laporan Anda
Ada banyak rumor,
dan kami sedang menyelidiki...
Rey?
Aku hampir selesai.
- Apa kata Ramoneda?
- Kami bicara, dia tak tahu apa-apa.
Cepat. Manajemen marah
setelah kejadian pekan lalu.
- Kau akan dapatkan sebelum pukul 21,00.
- Baik.
Ini teh.
Selesaikan pukul 21,00.
NOMOR DIRAHASIAKAN
Halo?
Esteban Rey?
Itu aku. Siapa ini?
Luciana Blanco.
Ingat aku? Aku asistenmu.
Ya.
Ya, sepuluh tahun lalu. Apa kabar?
Dua belas tahun.
Aku harus menemuimu.
Segera. Ini soal Kloster.
Soal Kloster?
Kau tak tahu, 'kan? Tak ada yang tahu.
Namun, ada apa dengan Kloster?
Tidak lewat telepon.
Bisa kemari agar kita berbicara?
Sekarang?
Ya. Kau bisa datang?
Siapa?
Esteban.
Hai.
"Dia mencium mulutnya
dan merasa dia menyerah,
dan bibirnya terbuka
untuk membalas ciumannya.
Dia memeluknya erat
dan merasakan lidahnya mencari lidahnya."
Apa itu akhirnya?
Tidak juga, tapi bagian selanjutnya
agak eksplisit.
Kloster mendikte hal yang lebih buruk.
Lebih buruk atau lebih baik?
- Kau tak mau bilang apa yang dia tulis?
- Aku tak bisa bilang.
Mau kopi?
Tentu.
Masuklah.
Terima kasih sudah datang.
Maaf karena muncul tiba-tiba.
Tak apa.
Duduklah.
Kau mau minum?
- Tak perlu.
- Duduklah.
Kloster jadi terkenal
dengan novel yang dia diktekan kepadaku.
Namun, kau tahu itu.
Aku mau bahas sesuatu
yang tak diketahui orang lain.
Kupikir hukumannya sudah cukup,
tapi kematian berlanjut.
Kematian apa?
Keluargaku.
Siapa yang membunuh mereka?
Kloster.
Aku butuh bantuan.
Kloster membunuh keluargamu?
Satu per satu
selama lebih dari sepuluh tahun.
Aku belum bisa menghentikannya,
tak ada yang percaya, tapi ini akan beda.
Kali ini, aku bisa mendahuluinya.
Itu sebabnya aku butuh bantuanmu.
Esteban, aku melihatnya lagi hari ini.
Dia ada di dekat panti jompo
tempat ibuku berada. Dia berikutnya.
Bagaimana kau tahu dia mengincarnya?
Bisa saja kebetulan?
Ibuku berada di panti jompo
di usia 58 tahun dengan kerusakan saraf
karena dia.
Tak ada yang kebetulan di sekitar Kloster.
Aku ingin kau menulis kisahku.
Menulisnya?
Ya.
Dan menerbitkannya.
Saat kita bertemu,
kau bilang Kloster adalah
penulis penuh rahasia yang misterius.
- Ya.
- Benar.
Setelah dia mulai membunuh keluargaku,
dia terlihat di mana-mana. Kenapa?
Entahlah.
Itu alibi yang sempurna.
Tak ada yang bisa memahami
bahwa selebritas bisa menjadi pembunuh.
Tentu.
Ya.
Aku tak bisa menulis seenaknya di koran.
Aku tak bisa membantumu.
Aku tak menelepon
karena kau jurnalis terkenal.
Aku meneleponmu karena kau
punya masalah dengan Kloster.
Siapa?
Mercedes, aku Luciana.
Masuklah.
Terima kasih.
- Hai.
- Hai, Pauli!
- Hai. Aku akan kembali!
Pauli, kita akan pergi. Kau mau ke mana?
Aku datang! Tunggu sebentar!
Hari ini hari bermain kami.
Ini!
- Ini untukku?
- Ya.
- Bagus.
- Ini kita berempat.
Ini Ibu, Ayah, aku, dan kau.
Aku suka. Terima kasih.
Sekarang, Luciana harus bekerja
dengan Ayah.
- Ayo pergi.
- Dah.
Dah.
KELUARAN
Edisi menarik.
Dari mana kau mendapatkannya?
Ayahku, dia seorang pendeta.
Aku membawanya karena mungkin
ada kesan lain pada lex talionis.
Pada dasarnya sama saja.
Mata ganti mata, gigi ganti gigi
bukan tentang melakukan
apa yang mereka lakukan pada korban,
tapi malah berusaha...
menghasilkan hukuman yang setara
dengan penderitaan yang ditimbulkan.
Oh.
Misalnya, istriku.
Dia dulu penari balet
sampai pengemudi ceroboh
menghancurkan tulang keringnya
dan mengakhiri kariernya.
Untuk menghormati lex talionis,
itu tak akan cukup
untuk mematahkan tulang kering si sopir.
Karena penderitaan
yang dia sebabkan pada Mercedes
dengan menghancurkan kariernya
melampaui keretakan itu sendiri.
Aku suka penjelasanmu.
Mercedes benar-benar penari balet?
Dia bagian dari
perusahaan permanen balet nasional.
Adikku ingin menjadi penari.
- Aku bicara dengan Esteban.
- Esteban?
Esteban Rey, penulis lainnya.
Esteban Rey mempekerjakanmu?
Bagaimana dia menemukanmu?
Kurasa dari Campari.
Kurasa tidak, Campari sangat pendiam.
Maka, seseorang dari penerbit
karena dia bilang dia mengenalmu.
Aku tahu dia, tapi tak mengenalnya.
Itu aneh.
Dia sering mengirim bahan.
Apa bagus?
Kurasa aku pernah baca
salah satu novelnya.
Aku tak ingat judulnya.
Namun, dia tak berhenti mengirimiku bahan.
Aku tak tahu
bagaimana dia menulis begitu banyak.
Esteban cepat.
Namun, dia tak punya bakatmu.
Sampai di mana tadi?
"Dia menekan leher Elena."
"Dia menekan leher Elena..."
Titik koma.
"...berniat untuk memperpanjang
senja ajaib antara hidup dan mati,
lalu cukup mereda
sehingga paru-paru penuh oksigen
memungkinkannya melanjutkan
perjuangan sia-sianya guna bertahan hidup.
Tatapannya...
tersesat pada bekas luka di lengan Elena,
di mana ular itu
meninggalkan bekas luka yang dalam
dalam bentuk koin."
Aku punya bekas luka seperti itu.
Ini.
Yang ini.
- Apa yang kaulakukan?
- Apa maksudmu?
Aku salah paham?
Kau terus memberiku sinyal.
Sinyal?
- Ya, sinyal.
- Sinyal apa?
Aku tak percaya ini.
- Kau mau ke mana?
- Aku pergi.
Luciana.
- Bisakah kau berhenti?
- Sakit.
Karena kau tak membiarkanku membuka...
Bisakah kau berhenti bergerak?
Ayah akan melepasnya.
Tidak, Ibu akan melepasnya.
Kau jahat.
Paula, tolong? Apa kau akan melepaskannya?
- Tidak.
- Lepaskan tanganku.
Ada apa?
Putri!
- Ayah.
- Ya, kemarilah.
Jangan takut.
Itu Ibu.
Bawa dia ke kamarnya!
Tak apa-apa, ayo.
- Dia tak bisa diatur!
- Mau ke kamarmu?
Seharian!
- Ayolah.
- Aku tak mau Ibu.
Bagaimana jika kau memandikannya?
Kami mengucap syukur, Tuhan.
Berkati keluarga ini selalu
dan siapa pun yang mungkin menderita
di rumah mereka. Amin.
- Amin.
Bagaimana hari pertamamu
sebagai residen, Bruno?
Baik.
Kami berkeliling rumah sakit
dan bertemu para dokter.
- Bagus. Apa mereka memberimu lulur itu?
- Aku beli.
Sayang!
Kukira kau pulang nanti.
Kami selesai lebih awal.
- Ibu ambilkan piring.
- Aku tak makan. Terima kasih, Bu.
Setidaknya, duduk bersama.
Aku sakit perut.
Ada apa?
Tak ada.
Terjadi sesuatu di tempat kerja?
Tidak. Aku tak bisa menemukan catatanku.
Di mana?
- Kau bermasalah dengan Kloster.
- Tidak. Aku akan melaluinya. Tak apa.
Aku tak mau bekerja dengannya.
Namun, apa yang terjadi, Lu?
Kau sebelumnya senang.
Bukan apa-apa, sungguh.
Namun, aku tak akan kembali.
Aku bersumpah aku berusaha.
Namun, kadang aku tak bisa
mengendalikan diri.
Tenanglah, Sayang.
Aku berusaha.
Lalu, dia terlihat amat kecil
dan aku tak paham kenapa aku begitu.
Kau melakukannya
dengan baik dengan lekas pulang.
Hal-hal ini butuh waktu,
itu yang dikatakan psikiater.
Kita akan pergi besok,
bertiga, bergembira
dan Pauli akan melupakannya.
Kau harus bekerja besok,
dan Luciana akan datang.
Tidak, Luciana tak akan bekerja lagi.
Sungguh? Kenapa?
Nilai ujiannya buruk,
dan orang tuanya
ingin dia fokus pada studinya.
Itu aneh,
dia bahkan tak berpamitan dengan Pauli.
Dia mungkin tak tahu caranya.
Ini bukan hanya soal pesangon.
Dia mempekerjakanmu secara rahasia,
jadi, kau harus menuntut semuanya,
jaminan sosial, 401, dan sisanya.
Jadi, pemberitahuan sebelumnya...
Hari libur, bonus, Hukum 24013...
denda untuk Pasal 80...
Lu, beri tahu konselor
dia mencoba menciummu.
Ya, tapi itu bukan apa-apa.
Pelecehan seksual di tempat kerja
adalah masalah serius.
Sekali atau beberapa kali?
Hanya sekali.
Apa kau yakin?
Tak ada komentar jahat, atau kontak fisik...
Tidak, itu cuma ciuman.
Itu bukan kekerasan.
Jika seperti itu dan tak ada saksi,
pernyataanmu melawan pernyataannya.
Dan itu hanya jadi aduan tempat kerja.
Mari lihat.
Itu uang yang banyak.
Bukan itu yang akan dia bayar,
itu yang akan kita minta.
Biasanya, setelah mediasi
kita akan berkompromi,
tapi jika kita sertakan
gugatan pelecehan seksual,
dia akan segera meminta damai.
Dan itu menguntungkan kita.
Di sini, di bawah...
tanda tangan, nama, dan nomor identitas.
Jangan cemas,
akan kusiapkan aduannya nanti.
Yang terjadi sangat buruk.
Namun, aku tak bisa menerbitkannya.
Aku tak bisa menuduhnya
membunuh tanpa bukti.
- Siapa yang percaya?
- Kau tak mendengarkan.
Tulis bahwa aku menuduhnya.
Aku tak peduli
jika mereka bilang aku gila,
tak masalah jika mereka percaya,
jika mereka mengadiliku, aku tak peduli.
Aku butuh orang membicarakan ini,
untuk mengumumkannya.
Bayangkan skandal medianya
jika orang lain di keluargaku mati.
Dia tak akan ambil risiko.
Dia akan lebih rugi dibandingkan aku.
Dan kau.
Tidak, maaf, tapi aku tak bisa.
Apa untungnya bermusuhan
dengan orang yang berkuasa?
Dia sudah jadi musuhmu.
Apa maksudmu?
Kurasa kau jadi jurnalis
bukan karena kau ingin, 'kan?
Kau pikir dia tak lihat karyamu
setelah apa yang menimpa keluarganya?
Menurutmu kenapa tak ada penerbit
yang membalasmu?
- Bahkan Campari mengabaikanmu.
- Itu sudah lama sekali.
Kau peduli. Atau kau tak akan di sini.
- Hai.
- Valentina, adikku.
- Esteban, temanku.
- Apa kabar?
Akan kuantar kau keluar.
Valentina tak tahu apa-apa.
Dia masih kecil saat ini dimulai.
Aku ingin melindungimu.
Dia tak tahu rasanya ketakutan.
Kau akan membantuku?
Akan kupikirkan.
THE SLOW DEATH OF LUCIANA B.
Jika dia tak di sini dalam lima menit,
kuanggap mediasi ini berakhir.
Baiklah.
Entah dia tak menganggap kita serius
atau dia punya pengacara buruk.
Bagaimanapun, ini memungkinkan kita
untuk langsung ke persidangan.
Kau mau berapa?
Termasuk biaya hukum, 1,862.000 peso.
Namun, itu hanya angka referensi.
Kau bisa menunggu pengacaramu tiba.
Aku tak pernah
melakukan mediasi sesingkat itu.
Baiklah, Nak, cairkan cek itu.
Aku tak pernah melihatnya begitu, Bu.
Mungkin karena apa yang terjadi.
Apa yang terjadi?
Istri dan putrinya
meninggal baru-baru ini.
Kematian yang tragis.
IBU - AYAH - AKU - LUCIANA
Ini, Lu. Dia seorang penari.
Terima kasih.
Kemarilah.
Jangan menangis.
Valen, pergilah dengan Ibu,
Ayah harus bicara dengan Lu.
Ayo pergi.
Ayah akan turun.
Ya, Ayah.
Ibu bilang kau tak mau pergi ke pantai
bersama kami musim panas ini.
Ayah tahu bukannya kau tak mau
berbagi liburan keluarga.
Ada sesuatu yang harus
kau pikirkan dahulu.
Ayah paham bahwa itu
antara kau dan Tuhan.
Ayo, Val!
- Tunggu, aku datang.
- Ayolah.
Valentina, jangan kejauhan, Sayang.
Aku akan kembali.
Kau sudah mendaftar untuk kelas kampusmu?
Sudah, Yah. Mulai di bulan Maret.
Sayang, kau bisa masukkan kateter,
tapi bukan sedotan.
Baiklah...
Kau melakukannya, Bu.
- Kau habiskan semuanya?
- Ya.
- Lantas, apa ini?
- Semuanya baik, Rami?
Baik, Ayah.
Hanya ada satu pria
yang masuk terlalu jauh.
Namun, aku melihatnya keluar.
Aku yakin, kelak
aku harus ke laut dan menyelamatkannya.
- Tak ada mate untukku?
- Air habis. Siapa yang pergi?
- Giliranmu.
- Tidak.
- Aku akan pergi.
- Terima kasih, Lu.
- Terima kasih.
- Kau bisa saja pergi.
Namun, dia mau.
Lu, tolong hentikan pria ini.
Kenapa dia di sini?
Orang seperti itu pergi ke Karibia.
Itu dia.
Kau terobsesi.
Turunkan kakimu.
Luciana, bukankah terlalu kebetulan
dia datang ke pantai ini?
Itu dia, kurasa itu bukan kebetulan.
Kubilang kita punya rumah di sini.
Kenapa dia kemari
hanya untuk mengganggumu?
Kau bahkan tak mencairkan ceknya.
Kau biarkan dia lolos karena kasihan.
Aku sudah menabung
bertahun-tahun untuk motor.
Bagaimana denganmu?
- Ramiro, itu tidak lucu.
- Aku tak bilang apa-apa.
Dia tak berpikir itu lucu.
- Dia tak berpikir itu lucu.
Baik, aku mengerti,
tapi bukan salahku jika dia salah paham.
Itu yang sebenarnya.
Lihat betapa bagusnya aku
membuat bagian ini.
- Benar. Lihat, airnya datang.
- Apa ini bagus?
Dan kita akan
selamatkan kastel seperti ini.
Aku ingin pergi.
Gendong aku!
Ayo.
- Terlalu banyak pasir!
- Tutup matamu.
- Aku takut.
- Tenang.
Rami!
Ramiro!
- Valen, kemarilah!
- Aku akan pergi.
Pegang erat-erat, Val.
Tenang, Valen.
Tenanglah, Sayang. Sudah berakhir.
Kau mau main dengan anak-anak?
Ayo, pergilah.
- Di mana Ramiro?
- Dia memastikan tak ada orang di laut.
Tak boleh ada yang tertinggal.
Kenapa dia belum datang?
Tenang, dia melakukan tugasnya.
Panggil ambulans!
Ada yang memanggil ambulans?
Belum lama ini aku memberi tahu putriku
bahwa iman sejati bukanlah
yang kita miliki saat semuanya baik.
Itu yang kita pegang
bahkan saat hal buruk terjadi.
Dan kami memegang keyakinan itu
dengan keyakinan
bahwa, meski kita mungkin tak memahaminya,
Tuhan selalu punya rencana.
Itu kecelakaan, Sayang.
Tuhan akan membantu kita
menemukan kedamaian.
KLOSTER
Cerita yang hebat.
Lalu?
Jadi, kita menerbitkannya.
Ini mengejutkan.
Kau gila, Rey.
Yang seperti ini tak bisa diterbitkan.
Kau harus memeriksa ulang faktanya dahulu,
mendokumentasikan semuanya,
menguatkan informasi,
memverifikasi kematian...
Baiklah. Akan kulakukan.
Dan Kloster, tentu saja.
Aku akan mendapatkannya.
Kau tak bilang.
Jika kudapatkan Kloster,
kau akan menerbitkannya?
Penulis Cultura mengincar Kloster
selama enam bulan.
Kami menawarinya sampul,
spesial, apa pun yang dia mau.
Tak terjadi apa pun.
Jika aku dapatkan kesaksian dan versi
Kloster, kau akan menerbitkannya?
Jika kau dapatkan Kloster,
akan kulawan dewan
untuk memberimu perlindungan, Rey.
Itu janji.
PENJAGA PANTAI TENGGELAM
Halo?
Esteban Rey?
Siapa ini?
Ini Campari.
Sudah lama, Campari, apa kabar?
Terima kasih sudah menelepon.
Kau buat sekretarisku gila. Apa maumu?
Aku ingin mewawancarai Kloster.
Untuk koran, tentu saja.
Lupakanlah.
Aku menghubungi Cultura
setelah bukunya terbit.
Tolong, katakan ini soal Luciana Blanco.
Dia akan mengerti.
Campari, kau di sana?
Kami akan menerbitkan beritanya.
Aku akan tanya
dan meneleponmu kembali.
Terima kasih.
Ayo lanjutkan.
Menurutmu, apa inti
dari sebuah film seram?
Bukan kejadiannya, tentu saja,
bukan suksesi mayat,
tapi dugaannya,
penjelasan yang mungkin.
Membaca yang tersirat.
Perhitungan dan keraguan
sebelum bertindak.
Day of the Dead sangat berbeda.
Ini brutal, kasar,
tapi di saat yang sama indah.
Itu mengejutkan semua pembacamu.
Kenapa berubah?
Bagaimana Kloster berubah?
Katakanlah aku menemukan
inspirasi yang berbeda.
Apa maksudnya?
Apa kau tahu penulis biografi Henry James
menunjukkan perubahan gaya
setelah dia mulai menggunakan amanuensis?
Dalam tulisan Henry James...
Halo.
Kau tahu ini hari apa?
Selasa?
Ini hari jadi Ibu dan Ayah.
- Kuberikan teleponnya agar bisa bicara?
- Terima kasih. Aku berutang padamu.
Ibu.
Telepon.
- Halo?
- Hai, Ibu.
- Selamat hari jadi.
- Terima kasih, Sayang.
Itu berarti berapa tahun?
Sekarang 31.
Wow.
- Apa kabarmu?
- Baik.
Kami pergi mencari jamur dengan Valen,
dan sekarang Ibu memasak.
Sayang, Ibu merindukanmu.
Aku juga merindukanmu. Berikan ke Ayah.
Baik. Akan kuberikan. Dah, Sayang.
Ini Lu.
- Halo.
- Ayah.
Selamat hari jadi!
Terima kasih, Sayang.
Senang mendengar suaramu.
Bagaimana ujiannya?
Bagus. Aku baca semua materi Metodologi.
Tinggal ujian Analisis, minggu depan.
Kami merindukanmu.
Kapan kau datang?
Entahlah. Kita akan membicarakannya.
Apa ada pai hari jadi?
Ya, sepertinya akan ada,
tapi saudaramu bilang itu kabur.
Para pengecut...
- Ayah.
- Aku harus pergi, adikmu memanggil.
- Baiklah. Aku mencintaimu. Dah.
- Dah.
Intinya ada di analisis
psikologis internal karakter.
"Fiksi bersaing dengan kehidupan,"
kata Henry James.
Jika fiksi bisa menciptakan kehidupan,
itu juga bisa menciptakan kematian.
Hai?
Luciana, Ibu dan Ayah sakit.
- Apa yang terjadi?
- Entahlah, aku di ambulans ke RS.
- Kemari sekarang.
- Di mana?
Rumah Sakit Pusat.
- Aku ke sana.
- Baiklah.
- Bruno, 'kan?
- Ya.
Gunakan begini.
Tekan setiap enam. Bagus.
- Ayahmu akan diinfus.
- Oke.
Ya, terus hitung.
Di mana mereka? Bagaimana mereka?
Mereka merawat Ibu. Hatinya kena.
Apa yang terjadi?
- Keracunan.
- Dan Ayah?
Tidak.
Benarkah?
Apa karena painya?
Mungkin.
Mungkin saja.
Pelakunya dia.
Itu Kloster.
Tidak, Luciana, jangan sekarang.
Itu Kloster. Dia tahu soal
pai hari jadi Ibu dan Ayah.
Kloster tahu tentang rumah pantai.
- Dia balas dendam. Dia tak memaafkanku.
- Luciana, tenanglah.
- Ini bukan saatnya. Tenanglah.
- Tak pernah cukup.
Tenanglah.
Perawat!
- Tenang, tarik napas.
- Ada apa?
- Aku butuh psikiater.
- Apa yang bisa kulakukan?
- Bernapaslah.
DIJUAL
Ada apa?
Aku ingin melihat rumahnya.
- Kau harus menelepon agen real estat.
- Aku teman pemiliknya.
Oh. ya?
Aku teman Luciana Blanco.
Bagaimana keadaan Luciana?
Rocco, tenang!
Dia bertahan...
Berurusan dengan bebannya.
Beban apa?
Apa yang terjadi pada orang tuanya...
Itu aneh, bukan?
Menurutmu apa yang terjadi?
Ini membingungkan.
Sulit kupercaya dia mengacau.
Dia tahu banyak tentang jamur.
Mungkin gadis itu.
Entahlah.
Terkadang ada yang salah.
Ya?
Surat terdaftar untuk Pak Kloster.
Dia tak di rumah.
Bisakah kau menerimanya?
Ya, tentu saja.
ADUAN PELECEHAN SEKSUAL LUCIANA BLANCO
Ibu!
Ibu.
Kau bisa mendengarku?
Ibu!
- Apa?
- Boleh aku mandi?
- Tunggu, Ibu akan ke sana.
- Ya!
Ibu.
Ibu!
Aku ingin bermain boneka dengan Luciana.
Dia tak bisa, Pauli.
Kenapa?
Dia berhenti bekerja.
Tidak! Dia tak berhenti.
Kubilang dia tak bisa, Pauli.
- Mau kucuci rambutmu?
- Tidak.
Aku mau bertemu Luciana!
Ibu bilang tidak.
- Kenapa tidak?
- Karena tak bisa.
Ibu, aku ingin bertemu Luciana!
Ibu bilang tidak!
BALET KONTEMPORER
TEATER NASIONAL BUENOS AIRES
Halo!
Mercedes.
Sayang.
Mercedes...
Pauli.
Sayang...
Tidak.
Pauli.
Sayang.
Apa yang kau...
Aku bertugas malam ini.
- Aku akan pulang besok.
- Baik.
Ini lezat, Lu.
Kau suka?
- Jadi? Bagaimana sekolahmu?
- Baik.
- Apa kau punya teman?
- Tidak.
Mereka pikir aku bodoh.
Luciana membawaku,
menungguku sepulang sekolah...
Aku satu-satunya yang tak makan di luar.
Bagaimana aku bisa berteman?
Valen, Lu mencemaskanmu. Dia melindungimu.
Dari apa?
Aku bahkan tak bisa pergi
ke balet sendirian.
Semua temanku pergi sendiri.
Bagaimana latihannya?
Resitalnya sebentar lagi. Apa judulnya?
Swan Lake.
Itu bagus.
Beri tahu aku sebelumnya
agar tak tumpang-tindih
dengan salah satu sifku.
Boleh aku beli tiketnya?
Tak perlu.
Tahun ini,
para ayah dan saudara diundang.
Kau pikir kau romantis?
Ini dia, Kekasih.
Kembalikan suratmu.
Kau pikir aku tidak akan tahu?
Yesi milikku, mengerti?
Yesi milikku, Bung!
Berhenti! Tetap di sana.
Polisi. Hei!
RUMAH SAKIT PUSAT
Tiarap!
Minggir. Biarkan aku.
Jangan bergerak.
Kacau sekali.
- Baiklah, ayo.
- Aku akan mengurusnya.
- Bantu Benítez.
- Tentu.
Sudah menelepon hakim?
Tak ada respons. Dia baru saja tidur.
Astaga...
Keluarganya di sana.
- Baik, teruslah berusaha, bangunkan dia.
- Ya.
- Bisa kita bicara sebentar?
Aku Jaksa Penuntut Ramoneda.
Aku yang menangani kasus ini.
- Kau sudah menangkapnya?
- Sudah.
Tampaknya itu
kejahatan permasalahan cinta.
Tersangka bilang
kakakmu berselingkuh dengan istrinya.
Kakakku tak berkencan dengan siapa pun.
Ada beberapa surat
yang merinci perselingkuhan...
Tidak. Jika kakakku berkencan
dengan seseorang, aku akan tahu.
Dari siapa?
Tampaknya anonim.
Kami akan menyelidikinya.
Yang tak kita pahami
adalah bagaimana dia keluar dari penjara.
Dia tahanan?
Ya.
Hukuman 25 tahun atas pembunuhan.
Kloster.
- Apa?
- Pelakunya Kloster.
Itu dia. Dia menyurati tahanan.
Dia bunuh keluargaku bertahun-tahun.
Pertama, kakakku Ramiro, lalu ayahku...
Pelakunya Kloster.
Kloster, sang penulis?
Ya, penulisnya. Aku asistennya.
Berjanjilah kau akan memeriksanya.
Ya. Kami tak mengesampingkan apa pun.
Jangan cemas.
- Kau baik-baik saja?
- Ya. Maaf.
Kau butuh sesuatu?
Nona.
Ayo pergi.
Berhenti.
- Apa kabar, Esteban?
- Apa kabar?
Bosmu masih menyulitkanmu?
Tidak, aku bisa mengendalikannya.
Tak ada berita soal kebakaran.
- Akan kutelepon begitu dapat sesuatu.
- Aku tak kemari untuk itu.
- Apa?
- Kau ingat kasus Bruno Blanco?
Bruno. Ya, kasus yang kacau.
Tampaknya sederhana dan berakhir rumit.
Ya, karena adiknya
menuduh Kloster, si penulis.
Tidak. Adiknya? Bukan itu.
Pembunuhnya dipenjara.
Dia kabur dengan bantuan penjaga.
Seluruh dewan Lapas jatuh.
- Itu kacau.
- Penasihat.
- Ya? Terima kasih.
- Sama-sama.
- Bagus.
- Bagaimana dengan Kloster?
Kloster? Aku menemuinya.
Pria malang, sungguh.
Kehilangan istrinya, putrinya,
dan wanita gila itu, Luciana,
tak berhenti mengganggunya.
- Oh, ya?
- Ya.
Dia datang terus-menerus,
membuat banyak masalah.
Dia mau aku menangkapnya
apa pun yang terjadi. Amat menyulitkan.
Kasus ini bahkan berubah jadi politik.
Aku, berurusan dengan Menteri Kehakiman,
dan wanita yang bersikeras
agar aku menangkap Kloster.
Tunggu, dengarlah.
Lalu, tak ada yang mengaitkan Kloster
dengan si pembunuh?
- Tak ada.
- Tak ada?
Tak ada...
Sebenarnya, wanita gila itu, Luciana.
Aku harus pergi, Esteban.
Kau punya kabar?
Semacamnya.
Mereka bilang mafia Tiongkok
mungkin berada di balik kebakaran.
Bahwa mereka ingin menurunkan
harga properti untuk membelinya.
Namun, itu hanya rumor untuk saat ini.
- Ramoneda juga tak punya apa-apa.
- Ini misteri.
Rey!
Ini.
Entah bagaimana kau melakukannya.
Campari bilang Kloster menunggumu
malam ini di rumahnya.
Ayo!
Apa kataku?
Bukankah aku bilang akan mendapatkannya?
Semoga berhasil. Jangan mengacau!
Aku punya pesonaku!
Aku tak pernah meragukanmu.
Siapa?
Esteban Rey?
Esteban Rey.
Lantas?
Apa pendapatmu?
Apa pendapatku?
Itu akan menjadi
laporan kasus yang luar biasa.
Siapa sangka wanita yang amat pintar
bisa mencapai tingkat kegilaan begitu?
Bagaimanapun, aku tak terkejut.
Dia selalu manipulatif.
Kenapa bilang begitu?
Terlindung di balik kepolosannya,
dia senang merayu.
Siapa pun akan membayar dengan perceraian
harga untuk memainkan permainannya.
Dalam kasusku, harganya lebih tinggi.
Jadi, menurutmu dia
bertanggung jawab atas tragedimu?
Itu yang dia yakini.
Terlambat, usaha sia-sia
untuk meminta maaf
atas tuduhan tak masuk akalnya.
Menurutmu dia bisa memprediksi
apa yang akan terjadi?
Aku tak yakin soal itu.
Bertahun-tahun, aku berpikir
kenapa dia mengarang kisah yang melawanku.
Menurutmu kenapa?
Satu dari tiga alasan,
Kegilaan...
kekejaman,...
atau rasa bersalah.
Rasa bersalah?
Kau terkejut?
Putri pendeta mencoba merayu,
itu berakhir kacau
dan menghancurkan keluarga.
Bagi seseorang yang religius seperti dia,
sepertinya itu pantas
mendapat hukuman ilahi.
Bukankah begitu?
Bagaimana kau menjelaskan pembunuhan itu?
Pembunuhan?
Aku hanya tahu satu,
dan pelakunya sudah tertangkap.
Apa yang membuatmu berpikir
ada lebih banyak?
Luciana bilang dia melihatmu di pantai
saat kakaknya, Ramiro, meninggal.
Apa kebetulan kau ada di sana?
Tidak, sebaliknya, ada alasan untuk itu.
Aku tahu Luciana
akan menghabiskan musim panas di sana.
Aku baru saja kehilangan keluargaku
dan rasanya tak adil
dia menikmati musim panas
setelah apa yang dia perbuat.
Aku mau mengingatkannya.
Ramiro tewas karena kram saat mencoba
menyelamatkan perenang misterius
yang tak pernah muncul.
Luciana ingin percaya
bahwa perenang misterius itu adalah aku.
Serangan tepat dan mengejutkan
pada seseorang di tengah laut,
tanpa saksi.
Kau menyanjungku.
Pria seusiaku,
dengan kondisiku,
melawan penjaga pantai terlatih
berusia 20-an?
Jika aku menulis itu di novelku,
mereka akan menertawakanku.
Jadi, Ramiro sekarat di musim panas
saat kau muncul di pantai
itu adalah kebetulan.
Atau keadilan ilahi.
Lagi pula, dia tenggelam,
seperti putriku.
Keadilan Ilahi.
Kukira kau agnostik.
Kau pindah agama?
Ada hal-hal di luar agama
yang aku tahu harus kuyakini.
Bagaimana dengan keracunan orang tuanya?
Kau tahu tentang pai jamur hari jadi.
Kau bahkan memakainya dalam novel.
Ya. Pada saat itu,
novel itu telah dibaca
oleh lebih dari 500,000 orang.
Jadi, kesamaan hal itu
dengan novelmu juga kebetulan.
Pembunuhan Bruno
ada pelakunya.
Luciana pikir kau yang menghasutnya.
Katanya kau menulis surat
ke si pembunuh
agar dia percaya
Bruno berselingkuh dengan istrinya.
Luciana berhasil
meminta jaksa menyelidiki hipotesis itu.
Kau tahu apa yang dia temukan?
Ya. Tak ada.
Namun, kau menyurati tahanan.
Aku sering menyurati penggemarku,
dan aku jamin
mereka berasal dari berbagai kalangan.
Kebetulan lagi.
Omong-omong, ada sesuatu yang merugikanmu.
Jumlahnya.
Sementara, secara terpisah,
tuduhannya lemah,
jika kita lihat
semua kematian secara keseluruhan...
tampaknya agak mencurigakan, 'kan?
Karena kematian tragis dalam keluarga
bisa jadi nasib buruk,
tapi karena dia kirim pos terdaftar itu,
dua saudaranya meninggal,
ayahnya, dan ibunya terbaring di ranjang.
Dan kau...
bahkan jika itu secara tak langsung,
ada hubungannya dengan semua kematian itu.
Maaf, tapi itu terlalu banyak kebetulan.
"Keseluruhan lebih dari
jumlah bagian-bagiannya."
Kau suka angka.
Kau mengirimiku sesuatu.
Kau mengirimiku novel. Apa judulnya?
Randomness.
Randomness, benar,
di mana kau menulis hampir
secara eksklusif soal topik kesempatan.
tapi kau sendiri tak pernah mau mencoba.
Apa maksudmu?
Kau tahu betul bahwa
jika kau melempar koin seratus kali,
hasilnya cenderung seimbang antara kepala
dan ekor.
Apa itu benar?
Itu tak berarti setiap kali
kau melempar koin,
itu akan bergantian antara
kepala, ekor, kepala, ekor...
Bahkan, sebagian besar kejadian
terjadi dalam garis tak sempurna.
Jadi, semua kematian ini hanya kesialan.
Kenapa tidak?
Lagi pula, Luciana kehilangan
tiga anggota keluarga
selama sepuluh tahun.
Aku kehilangan dua di hari yang sama.
Itu sangat menyakitkan.
Dan liputan media
hanya memperpanjang rasa sakit itu.
Kau mau sepenuhnya paham
atas kerusakan yang disebabkan Luciana?
Ikut aku.
Saat aku bertemu Mercedes,
dia penari balet dengan masa depan cerah,
sampai kecelakaan lalu lintas
mengakhiri kariernya.
Itu mengerikan, dan butuh waktu lama
untuk dia keluar dari depresinya.
Lalu, dia mengandung Pauli,
dan dia pikir semuanya akan berubah.
Bahwa dia menemukan sesuatu
yang lebih penting dari hidupnya sendiri.
Aku juga berpikir begitu. Namun, tidak.
Setelah melahirkan,
dia jatuh ke dalam lubang depresi lagi.
Aku harus mengirimnya ke RSJ.
Aku merawat Pauli
sampai dia berusia lima tahun.
Saat Luciana mulai bekerja denganku,
Mercedes sudah pulih.
Namun, psikiaternya memperingatkanku
bahwa jiwanya akan selalu
dalam kondisi rapuh.
"Kristal retak" adalah kata-katanya.
Selama tak ada yang memindahkannya,
itu akan tetap di tempatnya.
Namun, gerakan terhalus
bisa membuat semuanya hancur.
Ayah! Lihat betapa tingginya aku melompat!
Aku bisa menyentuh langit. Hore!
Aku selalu punya energi, tak pernah habis.
Aku sayang Ayah.
Ayah!
Lihat betapa tingginya aku melompat!
Aku bisa menyentuh langit. Hore!
Aku selalu punya energi, tak pernah habis.
Aku sayang Ayah.
- Luciana memecahkan kristal itu.
- Ayah.
Lihat betapa tingginya aku melompat!
Aku bisa menyentuh langit. Hore!
Dan dia menghukum Pauli
ke penjara sepuluh detik ini selamanya.
Ayah!
Lihat betapa tingginya aku melompat!
Aku bisa menyentuh langit. Hore!
Aku akan lupakan urusan ini
dengan Luciana bertahun-tahun lalu.
Namun, dia bersikeras
mengingatkanku berulang kali.
Apa kau tahu
kakaknya harus memasukkan dia ke RSJ
karena obsesinyake padaku?
Dan sekarang, Luciana mengutusmu,
yang berusaha mendapatkan perhatianku
selama bertahun-tahun.
Mengirim naskahmu,
melecehkan penerbitku,
mempekerjakan gadis yang tak patut
selain hanya menjadi asistenku.
Aku paham sekarang, Rey.
Kekagumanmu menjadi iri.
Dan rasa iri dan kebencian itu
Karena kau harus penuh kebencian
untuk menulis apa yang kau tulis.
Kini, jika kau mengizinkanku,
aku ada wawancara penting lagi.
Untuk tugas sekolah.
- Apa kabar?
- Hai.
- Kau datang malam ini, 'kan?
- Aku hampir yakin.
Lihat siapa yang datang.
Buat alasan saja.
Aku pergi. Dah.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Dah, Dani.
- Dah, Valen.
- Halo.
- Kita akan menemui Ibu, ingat?
- Ya.
Camila mengundangku
untuk mengerjakan tugas Sastra.
- Baik. Aku akan mengantarmu.
- Oke.
Bagus, Lali.
PANTI JOMPO
Ini, Ibu.
Ingat bahwa Valentina
lulus sekolah tahun ini?
Kau sudah tanya dia?
Lu ingin aku kuliah,
tapi aku ingin menjadi penari.
Ini situasi yang sangat kompetitif.
Ya, tapi aku ingin menari.
Kau harus punya pilihan, Valentina.
Baik.
Benar, Ibu.
Dengarkan hatiku.
Jam berkunjung hampir berakhir.
Dia harus makan malam sekarang.
Dah, Ibu.
Ulurkan tanganmu.
Astaga.
Bisa antar aku ke rumah Camila?
Atau aku pergi sendiri. Tak apa.
Luciana.
Lu!
Aku bisa pergi, tak apa.
Aku akan pergi sendiri. Luciana.
Lu.
Tidak, aku akan mengantarmu. Ayo.
Halo?
Esteban Rey?
Itu aku. Siapa ini?
Luciana Blanco.
Kau ingat aku? Aku asistenmu.
Ya.
Ya, sepuluh tahun lalu. Apa kabar?
Dua belas tahun.
Aku harus menemuimu.
Segera. Ini soal Kloster.
Soal Kloster?
Apa ini?
Ini.
Berhenti mengangkat cerita
yang tak dipedulikan siapa pun.
Itu bahkan tak bagus untuk karya tetangga.
- Bagaimana dengan Kloster?
- Baik.
Kapan kau akan menyerahkannya?
Beri aku beberapa hari
agar aku bisa format lebih baik.
Cepatlah, Rey.
Aku bicara dengan dewan.
Mereka berharap banyak.
- Bawakan aku draf besok agar...
- Ada kebakaran lagi!
Sepertinya mereka menangkapnya.
Siapa?
Pembakar Tiongkok.
Aku segera ke sana.
Jangan kehilangan fokus
pada karya Kloster.
Boleh aku lewat? Nenekku di dalam.
Permisi, pers.
- Masuklah.
- Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Apinya berasal dari bawah.
Panti jompo di lantai atas.
Para manula itu sesak napas.
Sekitar 20 orang suda diselamatkan.
Masih banyak di dalam.
Tak ada kaitannya dengan mafia Tiongkok.
Hanya orang gila yang naik sepeda
dengan jeriken penuh bensin.
Boleh aku bertanya? Satu saja.
Apa kau yang menyulut apinya?
Dante, kami siap.
Pergilah, kau dikawal.
Kau percaya padaku sekarang?
Masih berpikir bahwa
hal kebetulan Kloster ada di sini?
Jika kau menerbitkan
apa yang kukatakan, ibuku masih hidup.
Ibumu? Ibumu ada di sini?
Luciana!
KLOSTER
INFERNO UNLEASHED
KEMATIAN KLOSTER
KLOSTER: DARI PENGUCILAN
HINGGA KETENARAN
Aku di sini.
"Kloster, dari pengucilan
hingga ketenaran, '
oleh Esteban Rey."
"Namun, tragedi keluarga ini
telah membawa ketenaran yang luar biasa
bagi penulis yang sebelumnya
sulit dipahami."
- Itu dari lebih dari sepuluh tahun lalu.
- Tunggu.
Dengar, ini berlanjut.
"Kloster, selama serangan medianya,
tak ragu untuk terus mengingatkan
kemalangannya yang menyedihkan,
berharap memancing minat
untuk sastra dangkalnya."
Kau bajingan, Rey.
Bagaimana kau bisa menulis
soal pria yang kehilangan putrinya?
Entah dari mana kau dapat itu.
Itu majalah yang hampir tak terjual.
Sudah sepuluh tahun.
Antah ada apa
antara kau dan Kloster, aku tak peduli.
Namun, kau tak bisa gunakan koran
untuk balas dendam pribadimu.
Kisah Luciana bukan tentang itu.
Tidak. Kau membuatku terlihat bodoh
di depan dewan.
Mereka pasti mengira aku tak kompeten
dalam mengendalikan penulis
bahwa semua pemagang bisa sesukanya.
Ada hal positifnya dalam hal ini.
Aku tak akan melihat wajahmu lagi.
Jadi, pergilah.
Mampirlah ke bagian SDM,
mereka menunggumu.
Aku harus memintamu pergi.
Ada bentuk tersembunyi dalam garis-garis...
pola kausalitas secara kebetulan.
Camila, ikut makan malam?
Ya, terima kasih.
Bisakah dia menginap?
Ya.
Tolong beri tahu orang tuamu.
Akan kuhubungi sekarang.
Diam.
Lu tak izinkan aku
membaca apa pun darinya.
Jika dia tahu aku mewawancarainya,
dia akan membunuhku.
Kloster menyukai wawancaramu.
Diam.
Dia bilang tak boleh ada yang melihatnya,
itu belum dijual. Hentikan.
Berhenti tertawa, Bodoh.
Ada apa? Kau terbakar?
Aku baik-baik saja.
Aku bicara dengan ibuku, tak masalah.
- Aku harus pergi. Tak apa makan sendiri?
- Tak apa.
Jangan keluar.
Jaga dirimu, ya?
...penulis terkenal,
menyajikan apa yang dianggapnya
paling pribadi dan halus
dari novelnya.
Para kritikus menyebutnya
karyanya yang paling hebat,
dan paling mencekam.
Peluncuran terjadi bersamaan
dengan edisi bahasa Prancis,
Jerman dan Inggris.
Odile & Odette menuju
kesuksesan penerbitan.
Kita akan senang mendengar Kloster sendiri
menceritakan bab pertamanya.
Maafk an aku.
Aku mencoba menerbitkannya,
tapi tak berhasil, aku tak bisa.
Itu tak penting.
Aku perlu bantuanmu.
Tak ada lagi yang bisa kulakukan, Luciana.
Aku sudah tamat. Aku dikeluarkan.
Aku perlu bicara dengan Kloster.
Hari ini. Kau tahu cara mendekatinya.
Aku bisa memberitahumu di mana dia.
Namun, kurasa dia sibuk hari ini.
Aku harus menghentikannya, Esteban.
Valentina adalah korban berikutnya.
Aku punya kartu pers.
Permisi.
Permisi, aku punya izin. Ya.
Tidak, aku punya izin.
- Pers?
- Ya.
- Masuk.
- Terima kasih.
Ini acara pribadi.
Hanya tiket dan kartu identitas.
"...Kode Hammurabi...
hukum yang hampir 4,000 tahun lalu,
Dewa Marduk menyerahkan raja Babel
dan sejak itu, mendikte kehidupan manusia,
tidaklah cukup."
Mata ganti mata,
gigi ganti gigi,
nyawa ganti nyawa.
Lex talionis
berbicara soal aspek keadilan manusia
yang mencari keseimbangan bahaya.
Di Odile & Odette,
balas dendam bukan dalam istilah manusia,
tapi secara ilahi.
Dalam Kejadian, Tuhan memperingatkan kita
bahwa siapa pun yang membunuh kain
akan menerima hukuman tujuh kali lipat.
Namun, Alkitab tak mengacu
pada jumlah harfiah.
Atau skala yang mungkin
tampak berlebihan. Tidak.
Naskah Alkitab menyebut murka Tuhan
sebagai manifestasi
atas keadilan ilahi.
Dalam novel baru ini,
balas dendam,
keadilan,
sudah lengkap.
Dan sempurna.
Aku harus bicara dengannya.
Akan kubawa dia ke atas. Tetap di sini.
Odile & Odette,
novel baru nan hebat karya Kloster.
Terima kasih banyak.
Kloster.
Permisi.
Kloster!
- Dia akan segera menanda tangan.
- Kloster!
Kloster!
- Tuhan memberkatimu.
- Kloster.
Luciana menunggumu
di lantai tiga mezanin.
Ini soal Valentina.
Jika tak mau ribut, pergilah.
Kloster, tolong kemari.
Satu foto.
Tolong mundur selangkah.
Terima kasih, kalian sangat baik.
Kita akan istirahat sebentar.
Kloster! Boleh minta tanda tangan?
Tolong fotonya!
Kloster, dari El Metropolitano.
Hanya foto.
Hei! Lepaskan!
Aku di sini.
Balas dendammu sudah sempurna.
Kau mau apa lagi?
Tak ada lagi
penderitaan yang bisa kuberikan.
Sudah kurasakan penderitaan
yang aku berikan kepadamu.
Hanya aku yang bisa menentukannya.
Berapa lama lagi kau akan menghukumku?
Apa yang harus kulakukan
untuk mengakhiri semua ini?
Itu ada di tanganmu,
bukan di tanganku.
Selalu begitu.
Satu-satunya yang bisa mengakhiri ini...
adalah kau.
Esteban! Apa kabar?
Apa kabarmu?
Kau bagaimana? Kukira kau dipecat.
Tidak. Maksudku, ya.
Aku di sini untuk alasan lain.
Dan Valentina?
Bagaimana aku tahu kau
tak akan lakukan apa pun padanya?
Aku bersumpah atas nama putriku
tak ada hal buruk
yang akan terjadi pada Valentina.
Kloster!
Kenapa kau di sini?
Tidak!
Permisi.
Biarkan aku lewat.
- Permisi.
- Apa yang terjadi?
Bung, apa yang terjadi?
Dia bersamaku.
Aku turut berduka.
Terima kasih.
Bisa tunggu di luar?
Aku akan menyusul.
Aku masih tak tahu apa ini
rencana jahat dan sempurna
seperti di novel-novelmu,
Atau hanya rangkaian kesialan.
Agak keduanya.
Dia bisa jadi putrimu.
Dia bisa.
Pauli akan seusianya hari ini.
Dia masih di bawah umur.
Dia akan berusia 18 tahun minggu depan.
Dan dia tampaknya
tak keberatan dengan perbedaan usia.
Kami punya kesamaan
yang lebih kuat dari prasangka.
Kami berdua kehilangan keluarga.
Kau pembunuh,
monster.
Pembunuh?
Monster?
Kau terdengar seperti Luciana.
Aku akan berhati-hati jika jadi kau.
Kau bisa berakhir seperti dia.
vi p2 1. e u.o rg