Manusia pada dasarnya
kumpulan sinyal listrik.
Persepsimu terhadap dunia ini,
ingatanmu, semuanya
masuk disini,
lewat kabel ini.
Ya, disini.
Masa bodoh!
Aku tidak kabur.
Aku tak peduli sama
masalah-masalah menakutkan
sampai 100 tahun lagi.
Ini bukan masalahku!
Ini adalah teknologi
yang menjaga peradaban
manusia tetap hidup.
Aku sedang membangun dunia baru!
Mengapa dilarang?
Mengapa?
Tubuhmu itu rapuh.
Bisa terluka. Bisa sakit.
Bisa menua.
Bisa mati.
Bisa amat tertekan.
Tapi,
digital dirimu
bisa hidup selamanya,
secara teori.
Awalnya,
tak ada yang peduli
dengan bencana itu.
Itu sekedar
kebakaran besar biasa,
kekeringan biasanya,
punahnya satu spesies,
dan menghilangnya satu kota.
Sampai suatu ketika,
bencana ini bisa menghubungkan
semua orang.
LIBREVILLE, GABON
Kau tahu,
dulu di tempat ini,
kau tak membutuhkan senjata.
Kau melewatkan
hal keren jaman dulu.
Jalanan ini
dulu tak seperti ini. Dulu...
Pasar malam bergoyang.
Dulu dikenal sebagai
"Timur-laut"nya Afrika.
Stand barbeque ada di mana-mana.
Tak apa-apa.
Pesawat patroli.
Pai nyamuk.
Setebal ini.
500.000 nyamuk dalam satu pai.
Lezat.
Tak bisa makan nyamuk lagi.
Kita sampai.
Disinilah mereka.
Bro.
Mbak.
Aku ngajak Peiqiang
untuk menemuimu.
Anakmu membuatmu bangga.
Dia lulus ujian
Astronot Cadangan Cina,
dan mereka
mengirim dia ke Bulan.
Dia melakukan
pelatihannya disini.
Percayalah.
Akan kuurus dia.
Chief,
apa memang ada Krisis Matahari?
Kau bisa jadi buta.
CAHAYA SURYA
HELIUM DALAM 34 TAHUN
Pasti ada tujuan.
Kalau tidak, buat
apa ini diperjuangkan?
Lagian, Bumi ini akan dilahap dalam seabad
dan tata surya akan lenyal dalam 3 abad.
Habis cerita.
Kita bisa apa lagi?
Pelan.
Apa menurutmu, kau
siap pergi ke Bulan?
Kau akan menghabiskan waktu
lebih dari 10 tahun di atas
sana, mugkin 20 tahun.
Baguslah.
Lalu keluarga kita akan
berkumpul lagi di atas sana.
Bagaimanapun,
Bumi tak sehebat itu.
Hidup saja cukup bagus.
Anak konyol.
Jangan lupa
pegangan di situ.
Tenang!
MESIN UJI PLANET PROYEK
GUNUNG BERGERAK NO. 1
Lihat itu?
Itu mesin uji pertama
Proyek Gunung Gerak.
Akan selesai
kurang daari 6 bulan.
6 bulan?
Apa bisa selesai?
Tahu tidak?
Kita bahkan bisa bangun
mesin-mesin ini di Bulan.
Tak butuh manusia,
semua dikerjakan oleh
mesin. Tanpa-henti, cepat.
Selama tak ada yang
menyabotase konstruksi,
6 bulan pasti cukup.
Perhatian, ATC10171 memasuki
lingkar dalam AA Mark
D2. Mohon konfirmasi.
IFF pemeriksaan masuk.
Turun.
Matahari turun dengan cepat
dan makin luas.
Dalam 100 tahun,
Matahari akan
sepenuhnya menelan Bumi.
Dalam 300 tahun,
Tata Surya tak ada lagi.
Mengatasi Krisis Matahari yang
akan muncul dalam 100 tahun,
...majelis umum memutuskan
bahwa UEG dengan ini dibentuk.
Lusinan rencana untuk
menghadapi Krisis ini diajukan.
Untuk memastikan
keselamatan lebih banyak orang,
Proyek Gunung Bergerak
pada akhirnya dipilih.
Tujuan proyek ini membangun
10.000 Mesin Bumi,
untuk mendorong Bumi
menjauh dari tata Surya.
3 Mesin Satelit Lunar
juga akan dibangun
untuk menggantikan bulan,
mengaktifkan Bumi untuk
terpisah dari gravitasi Bulan
untuk memulai perjalanannya.
Untuk memastikan kemungkinan
Proyek Gunung Bergerak,
33 negara bersama-sama
menggabungkan pangkalan
uji coba di Libreville
dan di Kawah Campanus Bulan.
Namun,
setelah proyek berjalan,
kesulitan dan mahalnya
biaya pelaksanaannya
meningkatkan dampak kepentingan
semua pihak seluruh dunia.
Keraguan, oposisi,
dan konflik, meluas
hari demi hari.
Kerusuhan
bersenjata terjadi lagi
di pinggiran Libreville.
UEG mengirimkan pasukan
perdamaian untuk mengatasinya.
Peralatan mereka
makin berkembang.
Pasti angkatan bersenjata
negara di belakang mereka...
Solusi Krisis ini
menjadi krisis itu sendiri.
Verifikasi kemungkinan
Proyek Gunung Bergerak
sekarang masalah
yang sangat mendesak.
Disini First Avenue.
Kami diserang.
Kuulangi. Kami diserang.
NEW YORK
GEDUNG MARKAS UEG
Disini UEG Avenue. 3
petugas kami terluka.
Meminta bantuan.
Lokasi: Gedung UEG.
Ada ledakan.
Meminta bantuan.
Markas pusat diserang.
Berhati-hatilah di Philadelphia.
Baik.
Tunggu sebentar.
Kurasa pendukung Digital
Life yang melakukan ini.
Mereka mestinya tak melarang
Proyek Digital Life. / Permisi.
Maaf.
Apa kita tahu jumlah
penyerangnya?
Aku tak peduli!
Kirim saja orang.
Maaf.
PENGAPIAN PERTAMA DALAM 10 BULAN
Aku tak peduli!
dari 53 negara.
XIAOXI HAO
Untuk saat ini, ada
17 laporan kerusakan
di gedung Markas UEG,
PBB Avenue 13 kerusakan,
First Avenue 21 kerusakan,
5 di 43rd Street Timur.
74 di 44rd Street Timur.
Aku menyela sebentar.
Serangan di UEG
ini sebuah indikasi
bila masyarakat kurang minat
dalam proyek ini.
Kami sarankan
penundaan Proyek
Gunung Bergerak.
Mike,
kurasa itu bukan ide bagus.
Saat-saat sebelum fajar
adalah saat paling gelap.
Kami sarankan
mempercepat proyek ini,
menahan semua
gangguan dan kekacauan.
Selesaikan
verifikasi secepatnya.
Jangan lupa, jarak
waktu kita hanya 13 bulan.
Matahari
tak akan menunggu.
ZHEZHI ZOU
Qiang.
Kukasih tahu, di
luar sana berbahaya.
Berusahalah untuk bisa masuk.
PANGKALAN PENELITIAN
GABUNGAN UEG (GABON)
Jangan jatuh cinta.
Jangan menikah.
Jangan punya anak.
1428 pilot muda...
/ Jangan kuatir.
dari 33 negara yang berbeda... / Aku akan
menjelajah angkasa demi umat manusia.
sekarang berhasil
memasuki pangkalan di Gabon
memilih para kandidat berbakat
untuk Proyek Gunung Bergerak.
Kerumunan massa para pendemo
berkumpul di luar pangkalan,
memprotes terhadap
kelanjutan Proyek
Gunung Bergerak ini.
Minggir!
Api! / Akan kubakar tempat ini!
DUODUO HAN
han Duoduo.
Bumi ini tempat yang
bagus atau bagaimana?
Seluruh personil bersenjata,
kalian telah dikepung.
Letakkan senjata kalian
dan menyerahlah.
Seluruh personil bersenjata,
kalian telah dikepung.
Letakkan senjata kalian...
Benda ini bergerak! /
Ini gerak saat kau gerak.
Apa kau sudah sarapan?
Huh?
Nanti kau bisa muntah.
Kalau kau muntah, kau keluar.
Huh?
LIFT RUANG ANGKASA
Ini latihan pertama
kalian di udara.
Berusaha jangan sampai
muntah, tutup tenggorakan.
Jika muntah, kalian bisa diusir.
Aku tak akan memberikan
nafas buatan pada siapapun.
Halo.
Namaku Han Duoduo. Bidang
Perawatan Kesehatan Orbit Bumi Rendah.
Halo.
Namaku Liu
Peiqiang. / Hey, cantik.
Apa kabar? / Baik.
Terima kasih. / Saat
Lift Angkasa naik...
Dan kau? / Aku terganggu. / ...kalian
dibawah kekuatan gravitasi 9 Gs.
Bumi tak akan ramah pada kalian
hanya karena kalian kadet.
Periksa pakaian
anti-gravitasinya,
karena orangtua kalian
nantinya akan menangis.
Bersiap untuk
peluncuran Lift Angkasa.
Pemeriksaan terakhir semua staf.
Siap memompa
baju anti-gravitasi.
Kau tahu, cantik,
kalau kau takut
genggam saja tanganku.
Periksa sistem respirator.
Kamu juga.
Kalian bertiga.
Hitung mundur peluncuran.
Penarikan jembatan jalan kaki.
Penutupan gerbang kargo.
meluncur.
Tarik nafas.
Perhatikan frekuensi.
Teriakkan
paru-parumu, anak-anak.
Kalian akan pingsan
dalam 10 detik.
90.000 kilometer Lift Angkasa,
arsitektur tertinggi
dalam sejarah manusia,
disinilah perjalanan kalian
menuju Bulan dimulai.
Sekaranglah tugas kalian untuk
menjaga masa depan umat manusia.
Ijin masuk disetujui.
Jalur melalui Area
Transfer Kargo disetujui.
Selamat datang
di Area Docking A7
Stasiun Angkasa Ark.
Semoga hari kalian menyenangkan.
ISS ARK (DALAM PEMBANGUNAN)
3 otorisasi
individual terdeteksi.
Mohon beroperasi hanya
di area yang diijinkan saja.
Mereka bertiga tak
akan bangun cepat.
Di bulan pelatihan berikutnya
mereka tak akan
sempat tidur disini.
SERANGAN DALAM 29 HARI
Selanjutnya.
Hey, buka.
Bernafas melalui dada.
Pernapasan lambat
semi-tertutup dua kali lebih lambat.
Aktifkan senjata
elektromagnetik.
Mengunci target.
Jika tingkat tembakan
kalian kurang dari 70%
segera menyingkir.
Menyerahlah.
Akan kusingkirkan
separoh dari kalian.
Siapkan senjata kalian.
Selamat, kalian berdua
telah lulus ujian pertama. Sekarang kalian
terpilih jadi peserta di Pangkalan Bulan.
Menjelajah angkasa
tak begitu penting.
Memberi bunga pada orang
yang kau sukai itu yang penting.
Itu terlalu remeh.
15 derajat lagi,
maka jadi sempurna.
Mereka mengawasi
ketat. Tak bisa lakukan ini.
Lain kali kami akan mengawasi.
Senjata.
Waktumu 5 menit.
SERANGAN DALAM 4 MENIT
Hai.
Bunga.
Buat siapa ini?
Kau mau aku mengantarkan ini?
Ini untuk... kau
tahulah siapa. / Siapa?
Pergilah sana. / Atau...
Pergi sana. / ... aku
bisa mengantarkan ini
saat kau berubah pikiran?
Pokoknya, aku ada disini.
Selalu.
Hey, kamu.
Lihat Liu Peiqiang?
Liu Peiqiang...
Tidak.
Sekarang!
Penerjemah simultan
aktif sekarang.
Kau juga menurunkan kadet baru?
Jangan bikin malu sekolah kita.
Brengsek kau, memanggil
nama lengkapku.
Sudah bertahun-tahun. Kita
berdua turun berat badan.
Berat badanmu turun banyak.
Ada apa ini?
Jangan ditutup pintunya.
Masih ada orangnya.
Bukalah.
Sebagai Light of The Earth,
harusnya aku sudah
pergi ke Bulan tahun lalu.
Tapi mereka menyuruhku
tinggal dan mengajar setahun lagi.
Tn. Wang cuma iri padaku.
Pasti.
Itulah yang kau dapat karena
menjadi Light of The Earth.
Aku tak sengaja melakukannya.
Siapa yang melepas
kunci pengaman?
Siapa yang melakukan
ini? / Aku tak tahu.
Apa yang terjadi?
Tn. Wang menentangku.
Kita hilang kendali
pada semua drone!
Sistem kita diretas!
Mereka benar-benar
mendesak kita.
Apa kita dibayar
buat kerja lembur?
Peluncuran darurat
Lift Angkasa Kabin 02 dimulai.
Seluruh penumpang
harap segera duduk.
Aku belum pakai baju
anti-gravitasi. / Ayo, cepat!
Lewat sini. / Harap lakukan
pencegahan pengamanan.
MENARA KENDALI PANGKALAN
PENELITIAN GABUNGAN (GABON)
KABIN 09, 08, 03, 01 NAIK...
Apa yang terjadi disini?
Jangan main-main.
Meluncur.
PERINGATAN
KABIN 07, 04, 06, 02 NAIK...
Oh, gawat.
Jeff, apa
komunikasinya aktif lagi?
Jangan tanya aku.
Aku juga tak tahu.
TABRAKAN STASIUN
ANGKASA DALAM 35 MENIT
Kendali Pusat,
kalian dengar?
kalian dengar? Masuk.
Kendali Pusat, bisa dengar?
Masuk.
Masuk, Kendali Pusat.
Kendali Pusat, bisa dengar?
Namanya sama.
"HAN DUODUO"
Namanya sama denganku.
Apa mereka juga
astronot cadangan?
Tahun berapa mereka? / Apa ini?
Tak pernah lihat
mereka sebelumnya.
TERKUNCI
MERETAS SISTEM KENDALI...
PERINTAH TERKUNCI
Hey, kakiku nyangkut!
TERKUNCI
Serangan udara!
Peiqiang!
Liu Peiqiang!
Kau dipecat.
Aku berhenti jadi kau
tak bisa memecatku
Apa yang kau lakukan?
Aku tak suka yang
gampang nyerah.
Berikan padanya.
Berikan tag-nama padanya.
Kemampuan merayumu payah.
PERHATIAN, HANYA
PERSONIL YANG BERWENANG
PINTU KELUAR DARURAT,
PENGAMAN KURSI DIBUKA
Seluruh pesawat
tempur, maju, maju!
Hancurkan semua drone.
Lindungi Lift Angkasa
dan Mesin Uji Bumi.
Sistem kita diserang! /
Peringatkan kendali darat
untuk memulai Rencana
Tanggap Darurat 5.
Peretasan berhasil.
Semua drone menembus
pertahanan mereka.
Kita tak punya banyak waktu.
Dekati dari kedua sisi,
dan jangan beri kesempatan.
Mereka mencuri identitas.
Kenapa cuma identitas kita? /
Bagaimana mereka bisa masuk?
Buka pintunya dulu.
Dengan Identitas kita
mereka bisa mengakses CIC.
Target mereka adalah...
Stasiun Angkasa Ark!
HERBERT COPLEY
Memanggil menara kendali!
Maaf, penjahat.
Komunikasinya terputus.
Bangun!
Kau yang duduk di sana!
Jangan bergerak!
Liu Peiqiang!
Bodohnya kau, keluarkan aku.
Diam!
Keluarkan aku!
Aku tak bisa dengar!
Liu Peiqiang.
Kau tak bisa menang.
Kita masih siswa latihan. Kita
tak punya asuransi kesehatan.
Earphone penerjemahku
rusak. Aku tak ngerti ucapanmu,
tapi aku paham.
Walau tersisa aku sendiri,
akan kulindungi Lift
Angkasa ini dengan nyawaku.
Sepertinya kau tak ngerti.
Yang kumaksud adalah
mestinya jangan
kita buka pintu ini.
Seluruh personil artileri,
siapkan amunisi tempur udara.
Pertahanan Udara
Mode 1. Dimengerti.
Matikan pengaman.
Fox One. Pengunci target rusak.
Pengunci target rusak.
Sekutu dimana-mana.
Aku sendiri tak tahu
yang mana musuh.
Di radar semuanya
sekutu. / Matikan.
Aku jadi target.
Tak bisa mengusir mereka!
Nov, bantu!
Lagi kuusahakan!
Semua yang di atas sini,
kenapa mereka cuma ngejar aku?
Terlalu banyak! Terlalu banyak!
Tolong!
Ibu, aku ingin pulang!
Aku harus bagaimana?
Mesin turbojet drone
tak akan bertahan lama.
Bahan bakarmu banyak.
Siramkan ke mereka!
Setelah itu bagaimana?
Kovochur.
Sialan.
Ura!
Ada gunanya aku pilot
tempur nomor satu di sekolah.
Tak usah sombong.
Bantuan datang.
Aku usir mereka!
Ayah kembali.
Pakai visualmu!
Habisi mereka!
Berapa lama sistem
komando bisa pulih kembali?
Ke stasiun pangkalan.
Hubungkan 550C ke sistem.
Cepat!
PUSAT KENDALI UCAV PANGKALAN
PENELITIAN GABUNGAN (GABON)
Sistem kita telah ditembus.
Hubungkan 550C ke
jaringan komunikasi.
Kode ulang sistem.
KOMPUTER KUANTUM CERDAS 550C
Kita bisa berhasil
mengkode ulang 550C,
kita bisa mengendalikan lagi.
Perhatian semua unit,
obyek tak dikenal mendekat
dengan kecepatan tinggi.
Misil!
Apaan itu?
Mereka mendekati Lift Angkasa.
Jangan ngomong lagi. Gunakan
taktik yang diajarkan Tn. Wang.
Kau duluan. Akan kulindungi.
Fox Two.
Cepat. Hentikan dia.
Dia mengambil remote.
SEV-09 hilang sinyal.
Sayap kiri rusak!
Bom! Ada yang jatuh!
Ada yang jatuh!
Mereka akan meledakkan
semua kabin lift!
Nov, kita tak bisa susul mereka!
Tak apa. Aku lebih cepat darimu.
Kirim bantuan!
Lebih tinggi. Lebih kuat.
Lepas. / Kau lepas duluan.
KABIN-04 MASUK
Kabin 04
barusan...
menerima akses
di stasiun angkasa.
Kita satu-satunya yang
melewati pemeriksaan identitas.
Mencapai ketinggian target.
Siap untuk meledakkan.
Ijin masuk diterima.
Jalur melalui Area
Transfer Kargo diterima.
Selamat datang
di Area Docking A3
Stasiun Angkasa Ark.
Semoga harimu menyenangkan.
Pemindaian Sistem 550C selesai.
Kode ulang sistem
real-time selesai.
Kendali drone didapatkan,
sekarang.
550C mengambil alih
kendali semua drone.
Sistem daya dimatikan
dengan paksa.
Luar biasa! / Hoorah!
550C begitu cepat.
Pengkodean ulang real-time
Sistem Lift Angkasa selesai.
Kendali Lift Angkasa
telah diterima.
Batalkan proses peluncuran!
Mendorong balik kabin lift dimulai!
Menginjeksi Air. Perisai Es.
Dimulai.
Perhatian.
Semua astronot
cadangan di Kabin 02.
Kabin ditarget oleh
drone bunuh diri.
Peledakan harus dicegah
dengan segala cara.
Perhatian.
Semua astronot
cadangan di Kabin 02.
Kabin ditarget oleh
drone bunuh diri.
Peledakan harus dicegah
dengan segala cara.
Jariku.
Duoduo!
Liu Peiqiang!
BUATAN CINA
Lift Angkasa harus dihancurkan.
Duoduo, pergilah sekarang!
/ Digital Life satu-satunya...
jalan keluar!
Di dunia lain, / Kau
sudah merusak...
kami...
...abadi! / ...bungaku!
[Dialek Shanghai] Aku
akan membunuhmu!
[Dialek Shanghai] Berdiri!
Berdiri!
Apa yang kalian lihat?
Berikan bungaku.
Duoduo, bunga. / Enyah kau.
Baik.
Bunuh aku. Bunuh aku.
Aku tak mau hidup di dunia ini. /
Otorisasi telah direbut di kabin lift 7.
Lift No. 1, 2 dan 5 kembali.
Angkat tanganmu, pelan-pelan.
Serahkan. / Unit darat,
bersiap berikan bantuan.
Astaga!
Apa yang terjadi? / Lihat
ke langit! Itu terbakar!
Lift Angkasa telah jatuh.
Kuulangi, Lift
Angkasa telah jatuh.
POS PEMERIKSAAN LIFT ANGKASA
BOLEH MASUK SETELAH DIPERIKSA
Herbert, kau tak apa-apa?
Tolong aku!
Minggir! / Perawat.
RUMAH SAKIT PUSAT KE-2 PANGKALAN
PENELITIAN GABUNGAN (GABON)
Tn. Sekretaris,
pemirsa sekalian,
baru 4 jam lalu,
Lift Angkasa mengalami serangan
teroris yang terencana dan terorganisir.
Untuk saat ini, korban
tewas mencapai 3.521,
sedang 5.137 luka-luka.
Ini serangan teroris terbesar
yang ditujukan ke
Proyek Gunung Bergerak
sejak serangan terhadap
Markas UEG 3 bulan lalu.
Serangan ini secara langsung
menyebabkan penundaan yang parah
terhadap Proyek Gunung Bergerak.
Ini berarti kita tak bisa
menyelesaikannya tepat waktu
verifikasi kemungkinan
semua proyek ini.
Penanggulangan umat
manusia terhadap Krisis Matahari
semakin mungkin
untuk dihentikan.
Kita berhak untuk mengambil
tindakan lebih lanjut yang sesuai.
Kita percaya terhadap
kemampuan kita
untuk meindungi tanah air kita
dan keselamatan warga kita.
PENGAPIAN PERTAMA DALAM 7 BULAN
Agensi angkasa membalas,
waktu kita 7 bulan.
7 bulan.
Xiaoxi.
Tn. Zhou.
Pidato sepenting ini,
yakin mau aku
yang sampaikan ini?
Semua pidato disini penting.
Bacakan saja,
kata demi kata.
KAMERA-0175
Lift Angkasa telah hancur
dalam serangan pada 12 Maret.
Proyek Gunung Bergerak
menghadapi kemunduran besar.
Pendemo muncul di banyak tempat menuntut
dimulai kembali Proyek Digital Life.
Aku hidup selamanya!
Dibawah tekanan waktu,
UEG menggelar koferensi darurat
untuk membahas peluncuran
kembali Proyek Digital Life.
Kami akan tegas melanjutkan
pengembangan rencana yang ada.
Dalam 7 bulan,
kami berkomitmen
menyelesaikan uji kemungkinan
dari Proyek Gunung
Bergerak. / Apa yang terjadi?
Ada apa ini?
Apa yang terjadi?
Cepat. / Sistem
kelistrikan kita dibajak.
Kami menghimbai seluruh negara
menyelesaikan perselisihan mereka.
Penerjemah simultan diaktifkan.
Hentikan persiapan perang.
Kerahkan energi lagi
untuk memprakarsai
Krisis Matahari.
Arteri utama yang menghubungkan
Bumi dan Bulan telah diputus.
Kita meremehkan kekuatan
oposisi untuk menyusup.
91% orang Amerika tak percaya
pada Proyek Gunung Bergerak.
Senat Amerika sedang membahas
untuk membatalkannya dan
memulai ulang Proyek Digital Life.
Banyak yang dipertanyakan
berapa banyak penyelesaian
krisis 100 tahun ke depan
menjadi penting bagi
manusia yang hidup sekarang.
Sepertinya
dunia tak berpihak
pada kenyataan.
Zhou,
menurutmu apa yang
harus kita lakukan sekarang?
Biar kutunjukkan sesuatu.
Apa ini?
Benda ini. / Yang itu.
Dulu tahun 1990,
gambar diambil oleh
Voyager 1 milikmu,
Ini foto Bumi.
Betul.
Titik putih kecil ini
sangat berarti besar bagi kita.
Proyek Gunung Bergerak
untuk membangun 10.000 mesin
di titik putih kecil ini
dan membawa ke rumah
barunya 2.500 tahun ke depan.
Mike, apa kau percaya itu?
Itu hanya sekedar
foto dari angkasa yang
yang dilihat
Voyager ke arah kita.
Aku percaya.
Begitupun anak-anakku kelak.
Dan anak-anak mereka juga.
Pada saat itu,
aku yakin ada pertemuan
kembali di bawah langit biru,
saat bunga bermekaran
menggantung di setiap dahannya.
Sekarang,
menurutmu apa yang
mesti kau lakukan?
Akan kusampaikan
ini pada presidenku.
Omong-omong,
menyelesaikan uji kemungkinan
Proyek Gunung Bergerak itu,
hanya dalam 7 bulan,
cukup meragukan.
Tapi, semoga berhasil.
7 bulan.
2 mesin.
Hanya kita saja, ini tidak adil.
Xiaoxi,
jika semuanya adil,
mengapa membangun gedung ini?
Di masa krisis,
tugas di atas segalanya.
Persatuan butuh pengorbanan.
Sejumlah pasokan
pertama dalam perjalanan.
Kita mengandalkan mereka
selama 7 bulan ke depan.
HENGYU TU
Ayah,
bagaimana cara
menyelesaikan teka-teki ini?
CAMPANUS
Badai matahari
menghancurkan transformer 4.
Kau mau aku melakukan
apa? Tidak ada daya.
Kita harus keluarkan semua orang
sebelum mereka sesak nafas.
Sudah 4 kali dalam bulan ini.
Tak usah merengek.
Aktifitas matahari mau meletus.
Sebaiknya biasakan diri.
DAYA PENDUKUNG HIDUP
KEBANGKITAN DARURAT MATI
KOMPUTER KUANTUM CERDAS 550A
PASOKAN DAYA MELONJAK
MENGHUBUNGKAN...
Ayah.
Gelap sekali ayah di sana.
Tak apa. Listriknya mati.
Ayah.
Ayah, bagaimana cara
menyelesaikan teka-teki ini?
Itu sangat sulit.
Ayah tidak tahu.
Kalau begitu ajari aku
mengepang rambut.
Tu Hengyu, sejumlah
pasokan terkahir telah tiba.
Berkumpul sekarang.
Ayah, aku mau dipeluk!
Nanti ayah peluk
saat ayah kembali.
PANGKALAN PENELITIAN
GABUNGAN (CAMPANUS)
Ma Zhao.
Kuingin tunjukkan kapsul reentry
dari misi bulan pertama kita.
Selain aku,
ini ada Light of
The Earth yang lain.
ZHAO MA
Kerangka waktu tujuh-bulan sesuai
dengan erupsi matahari selanjutnya.
PENGAPIAN PERTAMA DALAM 3 BULAN
Karena angin matahari
merusak peralatan elektronik,
operasi permukaan bulan akan
di istirahatkan minimal setahun.
Sebelum itu,
kita harus menyalakan
Mesin Satelit Lunar untuk
memberi jawaban pada dunia.
Mereka membawakan
kita perangkat baru
untuk membantu
kita menguji mesin itu.
Tn. Ma,
silahkan sampaikan pendapatnya.
Semuanya, beri tepuk tangan.
Ini 550C.
Saat ini, ini sensor-adaptasi-pengaturan
otomatis yang paling canggih
kompilasi remoldable
dan inti komputasi.
Setelah terhubung ke hardware, ini bisa menghasilkan
sistem operasi yang mendasari secara real time,
dan secara otomatis mengorganisir
konstruksi mesin-mesin.
Saat ini, ini hanya
ada 3 di dunia.
Dalam rangka mengumpulkan data
otomatis, kita membawa yang ini disini.
MODUL LUNAR LIGHT OF THE EARTH (Campanos)
MODUL PENDARATAN BULAN PERTAMA RUSIA
Tu Hengyu dan aku akan bertanggung
jawab atas operasi sistem 550C.
Baik, Tn. Ma.
Kita yakin, ini bisa membantu, kami
akan segera pulih dari dampak apapun
yang mungkin ditimbulkan oleh angin
matahari untuk melanjutkan uji pengapian.
UJI MESIN LUNAR PROYEK
GUNUNG BERGERAK 01
Tu Hengyu, hubungkan
550C secepatnya.
Menguji kompatibilitasnya dan
mulai-ulang modul kerusakan.
Tn. Ma,
aku butuh otorisasi
kata-sandimu.
Grup Modul 11 diaktifkan.
Grup Modul 27 diaktifkan.
Grup Modul 31 diaktifkan.
Grup Modul 44 diaktifkan.
DOG Cluster diaktifkan.
Pencetakan bahan
konstruksi dilanjutkan.
550C memang sangat cepat.
Ini cepat sekali.
Aku membawa kartu
datamu dari institut kita.
Ini cadangannya dari saat
kau kembali di tahun 2037.
Menyangkut konspirasi
setelah institut ditutup
semua anggota memutuskan
apakah mereka ingin menyimpan
data cadangan personil.
Kalau kau ingin menyimpannya,
tanda tangan disini.
Jika tidak, akan
kuhancurkan disini.
Bagaimana dengan
cadanganmu? / Tak menyimpannya.
Semoga kelak aku
bisa mati sepenuhnya.
Aku tak mau jadi
piaran digital seseorang.
Saat kita mati, ya mati saja.
Begitulah kenyataannya.
Menurut ramalan,
badai matahari tingkat Z3
tiba 4 jam lagi.
Aku tahu yang kau pikirkan.
Selama 3 bulan ke depan,
kita harus kerja siang malam.
Jika uji pengapian
Mesin Satelit Lunar gagal,
kita semua mati.
Ayah.
Ayah, bagaimana cara
menyelesaikan teka-teki ini?
Itu sangat sulit.
Ayah tidak tahu.
Kalau begitu ajari aku
mengepang rambut.
Baiklah.
Paman Ma!
Ayah bersama Paman Ma!
Ikuti.
Apa yang Paman Ma lakukan?
Yaya.
Ayah harus kerja.
Beristirahatlah.
Dah, ayah. Dah, Paman Ma.
Ayah, aku dimana?
Dimana ibu?
Ayah, disini dingin sekali.
Kuingin ayah memelukku.
Ayah, dimana ibu?
Ayah, ayo peluk aku.
Ayah.
Ayah, bagaimana cara
menyelesaikan teka-teki ini?
Pada generasi berapa
kesadaran diri dikembangkan?
Generasi ke-425.
Ini harapan sejati bagi penelitian
dan pengembangan digital life.
Apa penelitian kita
benar-benar dihentikan?
Pada hakekatnya
tidak dihentikan,
tapi dalam status hukum,
dilarang secara permanen.
Jika teknologi ini tersebar
luas, di masa bencana ini,
tak ada orang yang
ingin hidup di dunia nyata.
Bagaimanapun, godaan
kehidupan abadi dalam dunia digital
bakal sangatlah
menarik bagi orang biasa.
Kerlap-kerlip bintang kecil
Bagaimana aku
tahu kamu itu apa?
Ayah,
aku mau makan es krim
dulu di Taman Hiburan!
Apa kau suka rasa stroberi
atau rasa susu? /
Aku mau yang besar,
yang lebih tinggi dariku! / Kita
masing-masing makan es krim!
Lagian, selalu saja ibu yang
makan semua pada akhirnya.
Gigi ibu tak akan copot.
Apa yang akan kita lakukan?
/ Saat sampai di sana,
ayah akan membelinya.
Apa kau gila?
Kenapa tak bawa gadis itu ke
rumah sakit? Ini bukan rumah sakit.
Dia dibawa ke sini dari rumah sakit. /
Tn. Ma, aku tak bisa tandatangani ini.
Semua ini peralatan institut.
Turut sedih melihat Yaya seperti ini.
Nyawa anak itu di ujung
tanduk. Ini sebuah peluang.
Teknologi ini belum siap.
Istrinya sudah meninggal.
Apa kita tak bisa simpan ingatan
buat ayahnya anak itu? / Tn. Ma.
Siapa yang tanggung
jawab atas masalah ini?
Aku.
550A
Kita tinggal selangkah saja
menyelesaikan penelitian itu.
Tn. Ma. Hardware 550A
telah mencapai batasnya.
Sejauh ini Yaya telah
melalui 915 pengulangan,
tapi dia tetap menyimpan
kehidupan hanya 2 menit saja.
Aku ingin...
memberikan dia
kehidupan yang utuh.
Aku tahu kenapa
kau menunjukkan ini,
tapi tidak.
550C hanya untuk uji pengapian.
Setelah misi ini selesai, 550A akan
diambil kembali dan dihancurkan.
Kuijinkan kau memakai 550A
sebelumnya karena simpati.
Jangan memaksakannya.
Peringatan.
Badai matahari level Z9.
AREA PENAMBANGAN PANGKALAN
PENELITIAN GABUNGAN (CAMPANUS) NO 21
Perhatian, semua unit.
Badai matahari akan
menghantam permukaan bulan
dalam 6 menit.
Segera hentikan semua aktifitas
dan kembali ke pangkalan.
Apa kau yakin soal ini?
Percepat.
Kukira waktu kita satu jam.
Tn. Ma, Hengyu,
kalian dimana sekarang?
Badai matahari akan menghantam
permukaan bulan lebih awal dari perkiraan.
Kekeliruan peringatan.
3 kilometer.
Kita masih tersisa 3 kilometer. Ada
bunker bawah tanah di pangkalan.
550C bisa aman kalau di sana.
Kendaraan ini lebih susah
dikemudikan ketimbang pesawat.
Nyawa kita dalam bahaya.
Tak usah bacot, jalan saja!
Badai matahari mengejar kita.
Kami hampir sampai. Ayo
bantu kami bongkar muatan!
Beritahu Bumi.
Badai matahari besar,
levelnya melebihi yang
diramalkan. / Kau ini bicara ngawur.
Semua komunikasi terputus.
Bagaimana cara menghubungi mereka?
Ayo.
Tu Hengyu, cepat.
Tn. Ma, sabuk pengamannya rusak.
Harus milih waktu yang pas!
Ayo, cepat!
Tak ada waktu lagi. Cepat!
Kalau persediaan oksigen habis,
kita semua bakal sesak nafas.
Hampir selesai.
Tu Hengyu, ayo!
Cepat!
Lepaskan helmnya. Sistem
pasokan oksigennya rusak.
Cepat, dia sesak nafas.
Sekarat dia. Cepat!
Semuanya masih bisa nafas?
Astaga! (dialek JiNing)
Bagus sekali.
PENGAPIAN PERTAMA DALAM 3 HARI
Masalahnya...
Anu, ya, begitulah.
Anehnya,
tak satupun perangkat
peringatan-dini kita
yang mengirimkan alarm.
550C sudah hancur.
Tanpa itu, kita tak bisa
mengontrol secara akurat
posisi peluncuran mesin.
Jika kita paksakan
menyalakan mesin itu...
Akan kubanting kau. [Thailand]
Pengujian 3 hari lagi. Jika kita
lewatkan jarak waktunya, habislah kita.
Kehabisan ide, ya?
Kapan perangkat ini
bisa benar-benar aman?
Aku ada ide.
550A mungkin bisa.
Ayah.
Ayah, bagaimana cara
menyelesaikan teka-teki ini?
Itu empat.
Ini empat.
Ayah hebat.
Yaya, anak pintar.
Nanti ayah menemuimu lagi.
Da-dah. / Dah, ayah.
Ini.
Pasti cukup untuk pengapian.
Aku butuh waktu beberapa
hari untuk memodifikasi ini.
Tapi komputasi pengapian berat.
Itu bisa membakar 550A. /
Itu sebabnya aku ada 1 syarat.
Libatkan aku pada pengembangan
seri 550 ke depannya.
Kalau kau setuju, akan
kuberi kata sandi buat 550A.
Verifikasi Proyek
Gunung Bergerak:
Uji Mesin Lunar 1
uji pengapian pertama dimulai.
550A terhubung ke
modul pengapian.
Mulalilah kompilasi otomatis.
Mulai penimpaan
singkronisasi. / Baik.
Perhatian, bagian
pengapian. Mulai menyalakan.
Helium-3 terpasang.
Pemantik terpasang.
Sistem operasi yang
mendasari diaktifakan.
Hitung mundur untuk memulai pengapian.
Semua personil menyingkir sekarang.
Ma, Hengyu, pergilah sekarang.
Tu Hengyu, apa yang kau tunggu?
Tn. Ma,
aku harus memastikan yang
telah kau janjikan padaku.
Ini sangat penting bagiku.
Aku ingin berikan Yaya
kehidupan yang utuh.
Demi Ibu Pertiwi!
Apa yang kau lakukan?
Kerjakan!
Bisa kita pergi?
Aku janji.
Jika kita berhasil,
jangan lupa soal Yaya.
PROSEDUR PENGAPIAN DIMULAI
Uji coba Pengujian
Mesin Lunar 1 selesai.
Bulan berhasil membuat
perpindahan sudut 0,4 nano detik busur.
NEW DELHI
Membuktikan bahwa
dalam 20 tahun, Bulan
bisa terdorong ke posisi target.
Dan tak ada lagi
gravitasi terhadap Bumi.
Berdasarkan pencapaian ini,
DUBLIN
Mesin Uji Planetary No.1,
akan memulai uji
coba pengapian hari ini.
NEW YORK
Jika kita berhasil
menggeser Bumi,
maka kedua uji coba
akan digunakan untuk verifikasi
kemungkinan Proyek Gunung Bergerak.
Ini akan membawa harapan
untuk seluruh umat manusia
dan menyelsaikan
Krisis Matahari.
TAK ADA SINYAL
Gagal, huh?
Bagaimana kalian
jelaskan itu pada dunia?
7 bulan berlalu sia-sia.
Ini gagal 'kan?
Bisa jelaskan apa
kalian pada dunia?
Bumi
membuat perpindahan
sudut 2 pico detik busur.
Kita berhasil! Itu berfungsi!
Pengapian berhasil!
Kita akhirnya menemukan
arah untuk masa depan!
Proyek Gunung
Bergerak telah diverifikasi!
Aku pergi untuk
mengambilkan angpaomu.
Silahkan duduk. / Disini?
Tentu saja. Boleh.
Nih, hisaplah Chunghwa.
Aku tak merokok.
Aku ayahnya pengantin pria.
Nama marga putramu Liu.
Kenapa namamu Zhang?
2 uji pengapian mesin berhasil
membuktikan 550C berpotensi
besar dalam konstruksi Mesin.
Koodinasi 550C bisa
menyingkat waktu pembangunan
kota-kota bawah tanah, 75 %
artinya penghematan besar
dari Proyek Gunung Bergerak.
Eksplorasi geologi
Canada telah selesai.
Konstruksi Mesin Amerka
Utara secara resmi akan dimulai.
Komputer quantum Seri 550
berdasarkan 550C,
dikembangkan dengan
jaringan pribadi Engine dengan
daya komputasi yang lebih tinggi.
Menurut satu
putaran baru servei,
untuk pertama kalinya, publik
mendukung Gunung Bergerak
melampaui dukungan Digital Life.
Para penyerang
terakhir Lift Angkasa
sekarang di persidangan
umum yang menandai akhir
dari Proyek Digital Life.
Kalian brengsek.
Akan kutunjukkan
seperti apa astronot
yang terlahir alami.
Karena Lift Angkasa
dibangun ulang,
UEG mulai mengerjakan
Proyek Navigator
untuk menyediakan peringatan
dini bagi Proyek Gunung Bergerak.
Eropa menyerahkan wewenang
supaya 550C lebih bisa dimanfaatkan
untuk konstruksi.
Cepat atau lambat, kita akan
tergantikan oleh benda-benda ini.
Otomatisasi penuh telah menggantikan
sejumlah besar pekerja industri.
Selama 14 tahun terakhir,
melalui pembuat
keputusan otomatis
dan konstruksi otomatis,
seri 550 telah membantu
kita membangun 5.321
mesin.
Program Undian Kota Bawah Tanah
disahkan pada sidang
umum UEG hari ini.
Perwakilan Cina memprotes tegas
terhadap keadilan Program ini.
Program Pengundian bertentangan serius
dengan niat awal Proyek Gunung Bergerak.
Hanya separoh penduduk dunia yang
berkesempatan bisa memasuki kota bawah tanah.
Seiring rotasi Bumi
perlahan akan berhenti,
kita akan merubah
sistem waktu 24-jam
menjadi 60-jam.
Peningkatan radiasi
matahari secara besar-besaran
telah meningkatkan
pertumbuhan kanker seluruh dunia.
Kita telah mengalami kesulitan.
Kita telah mengerahkan
segala daya,
dan waktu, bahkan nyawa.
Disaat yang sama, kita menerima
gotong royong dan kebersamaan.
Pergilah.
Jangan sampai robot
mengambil alih tugas kita.
Lihatlah pakaian mereka.
Cepat atau lambat, mereka bakal
tergantikan. / Selamat datang di...
pangkalan konstruksi
otomatis Sulawesi.
Versi 550W peningkatan
dari komputer quantum 550C,
memasuki tahap
pengujian offline.
Diperkirakan untuk
membangun jaringan kendali
bagi Mesin Bumi secara global
dalam 10 tahun ke depan.
Tak apa.
Tak masalah. Aku bisa
lakukan wawancara navigator.
Putra kita nanti juga
akan mendapatkan tempat.
Dengan ini saya
mengajak semua orang
untuk menjaga
persatuan umat manusia.
Ijinkan saja
dengan sungguh-sungguh
mengumumkan
atas nama Cina, Proyek Gunung
Bergerak secara resmi kini berganti nama:
Proyek Wandering
Earth. (Bumi Mengembara)
Dalam 28 tahun terakhir,
sudah ada 9,1 miliar
serangan cyber terhadap kita.
7,9 miliar serangan ini terjadi
di tahun 2044 saja.
Di bulan Januari, ada
30 juta serangan cyber.
Selama beberapa bulan terakhir,
kita telah melihat
infrastruktur Kota New York
dan Markas UEG rusak parah.
Dan pada bulan Maret tahun
ini, ada 4,4 miliar serangan.
Lift Angkasa juga diserang
yang mengakibatkan
jatuhnya Stasiun Angkasa Ark.
Di pangkalan bulan,
dukungan hidup
dan sistem peringatan
dini dinonaktifkan. / Namun,
dalam 10 tahun terakhir,
lebih dari 10.000
penyerang dan organisasi
sudah ditangkap.
Kita telah menghentikan
Proyek Digital Life.
Mengenai hal tersebut,
teknologi digital
sangat meningkatkan
efisiensi konstruksi kita.
Resiko itu tak ada aritinya
dibanding dengan keuntungannya.
Gambar ini
diterima oleh Institut
710 dulu di tahun 1987.
Tertulis:
2044.
Sumber tidak diketahui.
Gambar kedua diterima oleh Lab
Ultrafast Optics kami minggu lalu.
Tertulis:
205807.
Sumber tidak diketahui.
Ini menyangkut keselamatan
ribuan laboratorium
seluruh dunia.
Kami yakin pesan seperti ini
sudah diterima oleh agen
intelijen seluruh dunia.
Kami menganggap bahwa
semua pesan ini
adalah peringatan.
Kita semua tahu
yang terjadi di tahun 2044.
Kami harap semua pihak
menganggapnya serius.
PEMERINTAH PERSATUAN
DUNIA 2058.06.22
Sekarang 22 Juni,
2058.
Di belakang saya
telah berdiri Monumen Keberangkatan
Lunar yang baru diresmikan.
Xiaoxi.
Duduklah.
Ada tanggapan
terhadap rencana cadangan Bulan?
Beberapa negara keberatan
dan tidak
menandatangani dokumen.
Sebuah kontroversi besarnya adalah
sumbangan senjata nuklir strategis.
Aku khawatir itu akan
bernasib seperti 14 tahun lalu.
Ambil tindakan
pencegahan yang ketat
dan siap lakukan
rencana cadangan.
KRISIS BULAN DALAM 7 HARI
PARIS
PUSAT KENDALI
PENERBANGAN ANGKASA UEG
Menurut perkiraanku, kuncinya
adalah kacang itu sendiri.
Sekarang banyak
kacang yang luar biasa
dari banyak tempat
seperti Sumatra,
dan uh... Katmandu.
Saat Bulan terlalu
jauh untuk dilihat,
mereka mungkin membatalkan Liburan
Festival Pertengahan Musim Gugur.
Aku sih tak masalah selama
kita bisa makan kue-bulan,
terutama yang isi daging!
Bro,
kau yakin membahas
soal kue-bulan?
Dasar Orang Utara!
Jaman dulu orang
tak bisa melihat Bulan,
namun Bulan kita pernah
bersinar di masa lampau.
Bulan akan selalu
dikenang manusia
saat kita merindukan
tanah air kita.
BEIJING
Karena Proyek
Pengasingan Bulan dimulai,
sekali lagi,
berikan keinginan
terbaik kita pada Bulan.
Satu semangka besar
dibagi menjadi dua.
Separoh buatmu,
separoh buat ibu.
Sini.
1, 2,
ayo. Tiuplah.
Ini untuk kalian berdua.
Kalau ibu mau foto pakai ponsel,
biar nanti bisa ibu edit.
Ibu mau edit foto-fotonya!
Aku juga mau begitu, bu.
Tunggu sampai ibu
selesai. / Biar aku saja, bu.
Bentar.
Biar ibu selesaikan dulu. /
Aku juga mau mengeditnya.
Sebentar, ya?
Tak apa-apa.
Ibu, aku tak mau
lagi. / Jangan takut.
Liu Qi, jangan takut.
Tak apa-apa.
Jangan nangis.
Aku tahu yang kau pikirkan.
Apa kau tahu berapa orang seluruh
dunia yang tak ingin mendapatkan tempat?
Dan tak bisa masuk
kota bawah tanah?
Apa kau tahu berapa orang yang rela
membunuhmu demi merebut tempatmu?
Mestinya kau merasa lega bila
Yaya tak hidup di dunia seperti ini.
Meskipun internet
secara global dimatikan,
550W mempertahankan
semua tipe interface jaringan.
Momen saat kau
terhubung ke Tu Yaya
tempatmu akan segera dibatalkan
dan kau akan dikirim ke penjara.
Bagaimana dengan putriku?
Aku tak melihatnya
selama 14 tahun.
Yaya sudah mati.
Itulah kenyataannya.
Tidak, Yaya belum mati.
Aku tak sepakat dengan
pendapatmu soal Digital Life.
Aku sudah menunggu 14 tahun.
Aku sudah tua.
Meskipun aku pergi
ke kota bawah tanah,
berapa 14 tahun
lagi yang kualami?
Ayah.
Aku mau makan es krim
dulu di Taman Hiburan!
Kamu suka rasa
stroberi atau rasa susu?
Aku mau yang besar,
yang lebih tinggi dariku! /
Masing-masing makan es krim!
Lagian pada akhirnya Ibu
yang selalu memakan semuanya.
Gigi ibu tak akan copot.
Apa yang akan kita lakukan?
Andai Yaya bisa berhasil
terhubung ke 550W,
bakal jadi batu loncatan
dalam menciptakan Digital Life.
Di sanalah,
dia akan memiliki
kehidupan yang utuh.
Dan namamu akan
tertulis dalam sejarah.
Memulai mengaktifkan
Yaya, maka kau akan mati.
Jangan lakukan apapun,
maka kau akan hidup.
Itu terserah padamu.
PUSAT LUAR ANGKASA BEIJING
Pewawancara Navigator perhatikan nomor
panggilan. Jangan berkerumun di lorong.
Mayor Liu Peiqiang, halo.
Disini Sistem Operasi Stasiun
Angkasa Orbital Berawak,
550W versi offline.
ukuran Quantum 8192.
KOMPUTER QUANTUM CERDAS 550W
Hardware komputasi paling
kuat dalam sejarah manusia.
Berdasarkan evaluasi sebelumnya,
semua catatan penerbangan
dan nilai ujianmu sempurna.
Kuyakin kau berpeluang besar
untuk bekerja di Navigator ISS.
Terima kasih.
Aku sejak kecil
bercita-cita ke luar angkasa.
Semoga aku bisa menjelajah
atas nama umat manusia.
Untuk lebih saling memahami,
utamanya aku tertarik
kesan pertamamu terhadapku.
Kenapa kau hanya bermata satu?
Ada 2 jawaban berbeda.
Yang paling lucu adalah:
lebih mudah fokus
dengan satu mata.
Sehingga aku bisa
melihat jelas dirimu.
Hahaha.
Humor ini...
memang betul.
Jawaban resminya adalah:
ini adalah unir radar ToF-ku,
yang bisa mengaktifkan
semua perangkat jaringan
dan mengumpulkan
data berbagai-sudut pada
target termasuk indikator biologis
dan informasi yang relevan.
Misalnya,
kau sudah menikah punya 1 anak.
Istrimu didiagnosa Penyakit
Radiasi Tipe II 3 tahun lalu,
menginduksi Syndrome
LAM baru-baru ini.
Dengan kondisi begitu,
pilihan terbaik bagimu
yaitu mundur dari seleksi ini
untuk menjaga keluargamu.
Selama ini sulit
menghormati kesetiaan dan
berbhakti. / Tolong diperhatikan,
disaat menjawab
pertanyaan berikut,
kau dilarang
menggunakan kata kiasan,
pertanyaan retorika,
ataupun tersirat.
Komunikasi tipe ini bisa
menyebabkan kecelakaan serius
di Stasiun Angkasa.
Aku menyesal
karena meninggalkan keluargaku,
tapi inilah yang
harus kulakukan.
Dengan "yang harus kulakukan",
maksudmu apa kau terpaksa
menerima tugas ini?
Kau jelas sudah tahu semuanya.
Mengapa kau masih melakukan ini?
Peringatan kedua.
Kau dilarang menggunakan kiasan,
pertanyaan retorika,
ataupun tersirat.
Aku mendapatkan satu tempat,
tapi istri dan anakku
tak mendapatkannya.
Saat aku terpilih
ke Stasiun Angkasa,
putraku akan dilindungi
oleh kebijakan preferensial
dan istriku
bisa masuk kota bawah
tanah bersamanya
sebagai wali anak di bawah umur.
Aku cuma ingin keluargaku
tetap bertahan hidup.
Ayah.
Bagaimana dengan
anggota keluarga yang lain?
Apa maksudmu?
Mayor Liu Peiqiang,
ayah mertuamu, Tn. Han Zi'ang,
juga tidak terpilih dalam Pengundian.
Bagaimana degan Tn. Han Zi'ang?
Waktu habis.
Pilihan terbaikmu
adalah memilih Tn. Han
Zi'ang sebagai wali anak
dan biar dia yang membawa
Liu Qi ke kota bawah tanah.
Berdasarkan kondisi
istrimu saat ini,
nyawanya akan
berakhir dalam 84,3 hari.
Sialan kalian semua! Aku...
Kau gagal dalam
tes respons stres.
Maafkan aku.
Selanjutnya No. 19.
Pak, boleh aku mencobanya lagi?
Kau tidak lulus ujian itu.
Pak, tadi aku gugup
saat wawancara.
Biasanya aku tak begitu.
Kumohon. / Ujian ini...
penting bagi semua orang disini.
Jangan sampai berpengaruh
pada mereka, ngerti?
Aku sungguh butuh
kesempatan ini.
Aku sungguh membutuhkannya. /
Semua hanya punya satu kesempatan.
KRISIS BULAN DALAM 21 JAM
Kau punya istri simpanan
di Bulan, atau gimana?
Kau sangat ingin
melihatnya pergi.
Sebenarnya, dia memang
punya. Mereka kuliah bareng.
Omong kosong. Bukan
yang itu. / Yang mana itu?
Tahu tidak?
Bulan menjauh tiap
tahun sekitar, 10.000...
10,000 'kan? 10.000 kilometer.
Itu bakal jadi
penantian lama bagimu.
Semuanya dengarkan.
Tetap tenang dan tertib.
Disini sangat dingin.
Tetap antri.
Jatah cukup untuk semua
orang. Pegang kartu kalian.
Mengerti.
Terima kasih atas kerjasamanya.
Kami janji, semua orang
akan mendapatkan bagian.
Anakku demam. Bisa
bertukar tempat denganku?
Kemarilah. Aku akan
bertukar denganmu.
Yang di belakang, mengantri.
Giliranmu.
Kawan, apa yang kau lakukan?
Tolong antri.
Semuanya menunggu.
Medali jasa dari tahun 2044?
Ini buahmu.
Selanjutnya.
Semuanya, tetap tertib.
Liu Qi.
Ibu makanlah dulu.
Fokus saja sama wawancaramu.
Kau pasti berhasil.
Duoduo,
hari ini, aku sudah...
amat merindukanmu.
Banget.
Kangen banget.
Jangan cemas.
Aku disini.
Selalu.
Peiqiang,
aku ingin pulang.
Ke
Shanghai?
Aku tahu tempat itu sudah...
Aku sekedar bilang saja...
sekedar bilang...
KRISIS BULAN DALAM 44 MENIT
Ayah!
Ayah, bagaimana cara
menyelesaikan teka-teki ini?
Ayah dimana?
Kayak ada banyak bayangan
berdiri di belakang ayah.
Apa ada cermin di belakang ayah?
Kenapa ayah menangis?
Ayah, kenapa?
Kenapa ayah nampak lebih tua?
Ayah, jangan nangis.
Apa aku berbuat salah?
Ayah cuma kangen sama Yaya.
Banget.
Kangen banget.
Bukankah kita akan
pergi ke Taman Hiburan?
Dimana ibu?
Hampir sampai. Ruang ke-tiga.
Ayah, aku dimana?
Aku ingin keluar.
Tunggu sebentar. /
Ayah, aku ingin keluar.
Dimana aku, ayah?
Aku ingin keluar.
Ayah, aku dimana?
Keluarkan aku. / Jangan takut.
Ayah disini.
Tu Hengyu! Buka pintunya!
Buka pintunya!
Ayah, peluk aku!
Ya, pasti ayah peluk.
Tunggu sebentar.
Tu Hengyu, apa yang kau lakukan?
Hentikan sekarang!
APA AKAN MENGUNGGAH
DATA KE 550W? YA / TIDAK
Tu Hengyu! Keluar!
Yaya hanya butuh 87 detik
untuk jadi kesadaran-diri
penuh sekarang.
Ini sekedar hasil
dari evolusi berulang.
Tidak.
Ini sekedar
pemahamanmu yang buruk
terhadap Digital Life.
Sebenarnya ini membuktikan
Yaya masih hidup.
Dia sudah tiada, ya sudah.
Kau melakukan kejahatan! / Ayah,
bagaimana menyelesaikan teka-teki ini?
Yaya hanya memiliki
kehidupan 2 menit saja,
kuingin memberinya
kehidupan yang utuh.
Kau mendapat satu tempat di kota
bawah tanah. Kehidupanmu masih panjang.
Hiduplah di dunia nyata.
Ayah bicara sama siapa?
Yaya sudah mati!
Tidak, dia belum mati!
Dia belum mati! Belum mati!
Inilah kenyataan.
Tidak.
Kau tidak bisa menentukan
apa itu kenyataan.
Cepat!
Tn. Ma, mundur.
KRISIS BULAN DALAM 14 DETIK...
Yaya akan hidup.
PERINGATAN!
Peringatan!
Mesin Satelit Lunar
1 gagal-fungsi!
Peringatan!
Mesin Satelit Lunar
1 gagal-fungsi!
Para teknisi!
Panggil semua teknisi ke sini!
Lakukan sebisamu untuk
mematikan Mesin 1 sekarang!
Sebentar lagi itu bisa meledak.
Ayah!
Tolong jangan sakiti ayahku!
Ayahku orang baik!
Bawa dia.
Tersangka sudah dikendalikan.
Ayah mau kemana?
Paman Ma, aku mau ayahku!
Ayah!
Monitor,
kau mendapat ijin khusus dari atasan
untuk menggunakan pesawat tempur.
Dia ingin titip salam pada Ny.
Liu. / Terima kasih, kawan-kawan.
Kalian akan kutraktir
minum saat aku kembali.
Sampaikan salam kami
pada Ny. Liu. / Halo, Ny. Liu.
Terima kasih, Ny.
Liu. / Halo, Ny. Liu.
Terima kasih, Ny. Liu. /
Terima kasih, kawan-kawan.
Peiqiang,
kau tidak terbang
selama bertahun-tahun.
Kau masih bisa? / Aku
usahakan tidak goyang.
Liu Peiqiang,
kau kira lagi ngendarai sepeda?
Ayo lebih cepat.
SHANGHAI
Peiqiang,
lewat sini.
Kamu tak apa-apa? / Yeah.
Saat aku kecil
dan saat tak bisa tidur,
aku duduk disini
dan melihat Bulan.
Kukira aku...
tak akan berhasil.
Aku telah memutuskan.
Kalau kau tak terpilih,
kau harus turun
ke sana sendirian,
dan jalani hidupmu.
Kalau kau terpilih,
maka kita akan bawa putra
kita ke kota bawah tanah.
Jatah tempatnya akan
sia-sia kalau tak diambil.
Dan,
bila saat itu tiba,
jangan biarkan aku
terus memakai selang.
Peiqiang.
Jangan takut.
Aku disini bersamamu.
Selalu.
Pak, sistem operasi untuk
Mesin Lunar sudah dikode ulang.
Pembobolannya memiliki kemiripan
dengan serangan Lift Angkasa
dulu di tahun 2044. Kai berusaha
mengode ulang OS dengan 550W,
tapi aksesnya ditolak.
Siapa yang melakukan ini?
Siapa sebenarnya pelakukan?
Apa kita masih
ada staf di Bulan?
Ya, robot.
Peringatan! Mesin Satelit Lunar
2 melebihi tingkat daya normal.
Peringatan!
Mundur!
Kuulangi.
Tindakan protes kalian
telah serius mencampuri
operasi Mesin Bumi New York 01.
Menurut pasal 551,
paragraf 5 UU Wandering Earth...
Xiaoxi, apa itu burung camar?
Aku belum pernah melihatnya,
Tn. Zhou.
Rotasi Bumi sudah lama terhenti,
bagaimana mereka
bisa bertahan hidup?
Aku sudah di dalam gedung.
Kau dengar juga?
Kudengar ada
masalah dengan Bulan.
Lari!
Awas!
Pengingat untuk aktif bertugas!
Lihat, ayah! Bulannya menyala!
Teka-teki ini sulit dipecahkan.
Pasang surut ekstrem bisa
datang jika mengubah orbit bulan.
Penduduk di wilayah pesisir
harus mencari tempat
berlindung di ketinggian.
Mengerti.
KOTA FLORENCE
Pastur, lihatlah sini!
Ini darurat!
[PERINGATAN! HINDARI PANTAI
CARI TEMPAT BERLINDUNG TERDEKAT]
BRAZZAVILLE
Sayang, lihatlah ini.
Ada apa?
Kau dengar kejadiannya? / Ya.
Kudengar soal ledakan.
Sudah kubilang.
Bro, habislah kita!
Bulannya jatuh!
Tamatlah kita!
Sekarang, Mesin Satelit
Lunar 2 sudah lenyap.
Lunar 3 harus tetap berfungsi.
Gambar dari CSST telah diterima.
Siarkan.
Tak mungkin seterang itu,
kalau itu penonaktifan.
Tapi berdasarkan data saat ini,
kita hanya bisa berpendapat begitu.
Lunar 3 juga sudah meledak.
Bulan keluar dari orbitnya
dan akan menabrak kita.
Kami sudah perkirakan
sisa waktunya 221
jam. / Kurang dari 4 hari.
Apa yang kita tunggu?
Nyalakan Mesin Bumi sekarang!
Bumi akan hancur, jika Mesin
dinyalakan saat Bulan masih di sana.
Belum lagi sepertiga Mesin
masih dalam pembangunan!
Jadi tak ada yang bisa kita
lakukan selain menunggu mati?
Cina akan membuka
semua kota bawah tanahnya
untuk memaksimalkan tingkat
keselamatan dalam wilayah kami.
Nona, jika kita biarkan
mereka semua masuk sekarang,
mereka bakal menetap
dan tak pernah kembali naik.
Tunggu saja yang bakal terjadi
saat makanan sudah habis,
kita semua akan mati kelaparan.
Kami memberitahukan
keputusan kami
untuk membuka kota
bawah tanah kami,
bukan untuk meminta saran.
BULAN RUNTUH DALAM 179 JAM
Hormat!
Kau tak perlu ikut
Pengundian lagi.
Kau sekarang memiliki
kualifikasi langsung
untuk tinggal di
kota bawah tanah.
Setelah aku pergi,
kau akan jadi satu-satunya
walinya Liu Qi yang tersisa.
NAVIGATOR ISS
(DALAM PEMBANGUNAN)
Hanya ini satu-satunya cara
untuk memastikan kalian
berdua bisa tetap hidup.
Hentikan. Sudah cukup.
Maafkan aku.
Anggota kru sementara, selamat
datang di Platform Navigasi ISS.
Silahkan lapor ke
Balai Docking No. 4
demi kenyamanan anda.
Anggota kru sementara, selamat
datang di Platform Navigasi ISS.
Silahkan lapor ke
Balai Docking No. 4
demi kenyamanan anda.
Chief.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Tn. Zhou, gambar yang
kau minta sudah siap.
Baik.
Sekarang waktunya.
BULAN RUNTUH DALAM 50 JAM
Baik.
Tuan Presiden,
para delegasi,
dan rekan-rekan
dari seluruh dunia,
yang kalian saksikan sekarang
adalah sepotong fosil
dari 15.000 tahun lalu.
Ini tulang paha manusia
yang pulih dari patah tulang.
Ini tanda awal
peradaban manusia.
15.000 tahun lalu,
patah tulang paha
seringkali berakibat fatal
karena itu merampas
kemampuan anda
untuk mencari makanan
atau tempat berlindung.
Yang anda sekalian bisa lakukan
adalah menunggu
predator memangsa anda.
Namun,
tulang paha khusus ini sembuh.
Itu berarti setelah cedera,
ada seseorang yang
merawat lukanya,
menyediakan makan dan minum,
ada seseorang yang
melindungi orang ini
dari predator.
Dukungan semacam ini
solidaritas
adalah cara kita bertahan
hidup sampai sekarang.
dan membuat
peradaban kita bertahan.
Dulu di tahun 2044,
setelah percobaan Proyek
Pengasingan Bulan berhasil,
kami mengajukan
rencana cadangan.
Membuat Susunan
Nuklir Permukaan Bulan
menggunakan
persenjataan nuklir dunia
untuk memicu fusi
nuklir dalam inti Bulan
sampai Bulan runtuh dan hancur.
Para delegasi sekalian
dari 33 negara yang hadir,
telah menerima
pesan yang sama seperti saya.
Ini persediaan yang sama
dari persediaan nuklir dunia,
dan kebetulan sama
dengan yang kami butuhkan
untuk memicu fusi
nuklir di inti Bulan.
Jumlah ini pernah
sangat dirahasiakan,
tapi sekarang itu
semua tak ada artinya.
Saya tak tahu sumber dari
pesan ini ataupun niatannya.
Tapi sepertinya
ada seseorang yang
mengingatkan kita,
setelah 15.000 tahun,
sampai sekarang,
kita menghadapi
tulang paha patah lagi,
yang sekarang
berada di depan kita.
Apa kita akan membuat
keputusan yang sama
seperti yang dibuat leluhur kita
15.000 tahun lalu?
Jatah tempatmu di kota
bawah tanah sudah ditarik.
Tak apa, Tn. Ma.
Aku sudah buktikan
kalau aku benar.
Apa itu penting?
Itu sangat penting
bagi Yaya.
Sekarang karena Yaya telah
mendapatkan kehidupan yang utuh
tak ada yang tahu apakah dia
akan berubah jadi malaikat atau iblis.
Tn, Ma, tak perlu kuatir.
Waktu yang akan
memberitahu... / Tak ada waktu.
Proyek Pengasingan
Bulan telah gagal.
Bumi harus segera
diberangkatkan.
Untuk mengendalikan
Mesin Bumi seluruh dunia,
kita harus memulihkan Internet.
Sejak rotasi Bumi terhenti air laut telah
menenggelamkan rootserver di Beijing.
membuat amat sulit di-reboot.
Kenapa aku?
Menurut catatan log, Mesin
Satelit Lunar kelebihan beban
hanya 1,7 detik
setelah Yaya diunggah.
Entah bagaimana,
kurasa ini bukan kebetulan.
MISI DARURAT MENGAKTIFKAN
MESIN BUMI SELURUH DUNIA
Kira-kira apa aku bisa
menolak?
Kurasa kau tak akan menolak.
Misi kita adalah
menempatkan bom nuklir di Bulan.
Maju ke depan jika
nama kalian dipanggil.
Peter Walsh. / Hadir!
Neil Drofa.
Hadir!
Jangan kuatir.
Ini sudah diatur.
Liu Peiqiang! / Hadir!
Chief.
Nov!
Kau sengaja melakukan
ini atau bagaimana?
Ini berdasarkan hasil
tes penerbangan mereka.
Kau tak perlu ikut kalau mau.
Kita tunggu saja.
Chief, aku harus pergi.
Putraku masih di Bumi.
Aku harus ditenpatkan disini.
Tindakan pencegahan terhadap
Krisis Bulan meliputi 3 tahap:
Tahap satu,
memindahkan seluruh persediaan
nuklir ke Bulan melalui Stasiun Angkasa.
Susun semua bom
di dalam Kawah Campanus, diameter
46 kilometer, dalam susunan bertahap.
Puing-puing bulan telah
membantuk sabuk asteroid.
Platform Navigasi ISS
akan tetap di orbit ketinggian.
Semua senjata
nuklir telah dikemas,
total terhitung 3.750.
Siaga untuk pengiriman.
Semua personil yang ditunjuk untuk
pengiriman bersiap di pemberangkatan.
Misi ini harus tuntas
sebelum batas Roche ditembus.
(jarak kritis benda langit bertahan)
Tahap dua, hubungkan
semua senjata nuklir.
Gunakan Stasiun Angkasa
sebagai satelit relay
sebagai tombol jarak jauh.
Fusi pemicu nuklir di inti Bulan ini
menyebabkan bulan hancur dari dalam.
PUSAT KOMANDO UEG SEMENTARA
Jangan bicara denganku
soal redundansi.
Pergi sana.
Aku tak bisa menarik 3.000
secara ajaib keluar dari udara tipis.
Pusat kendali telah
menerima data terenkripsi
yang disediakan oleh negara nuklir.
Agar peledakan jarak jauh dilaksanakan,
semua data harus disortir
dan didekripsi (diurai kodenya)
untuk menghubungkan
semua senjata nuklir.
File nuklir telah tiba.
Silahkan membuat
koneksi serial secepatnya.
PUSAT KENDALI
SENJATA UEG SEMENTARA
Terima kasih.
550W telah
terhubung ke decrypter.
Semua file ini
mungkin sudah dibuat
antara tahun 1945 sampai 2045.
Negara yang berbeda menggunakan
kriptografi (pembacaan sandi)
yang berbeda pada ciptaan mereka.
Ini secara normal butuh minimal 10
tahun untuk mendekripsi semua file ini.
Namun kita harus memecahkan
kodenya hanya setengah hari
bagaimana menghubungkan
semuanya ke satu kabel.
Tahap tiga, pulihkan
nama server root di Dulles,
Tokyo, dan Beijing.
Ini untuk memulihkan koneksi Internet
dan menyalakan Mesin Bumi seluruh dunia,
supaya Bumi bisa
menghindari puing-puing bulan,
dan memulai suatu perjalanan
baru. / Semua 7.000 Mesin Bumi
telah membuka port jaringannya
dan siap terkoneksi Internet.
Beritahu Tim Terdepan
di Dulles, Beijing
dan Tokyo untuk berangkat.
Tugas membawa server nama root
kembali online telah dimulai.
Setelah bom nuklir diberangkatkan waktu kita
hanya 30 menit untuk menyalakan Mesin Bumi.
Bila kelamaan, kita tak akan bisa
menghindari puing-puing bulan.
Jaringan pribadi untuk
Mesin Bumi belum dibangun.
Satu-satunya cara bisa menyalakan Mesin
adalah membuat Internet online kembali.
Kau akan butuh kunci ini
untuk memulihkan Internet.
Password-nya terdiri dari 30.000
nomor yang dihasilkan secara acak.
Ini bagian penting untuk bisa mengakses ke
Internet dan menghubungkan semua Mesin Bumi.
Setelah semua Mesin terhubung,
550W akan mengkode
ulang sistem operasinya
untuk menstandarkan
perintah penyalaan.
Aku membawa yang kau minta.
Makasih.
Benben.
Ini semprotan anti-air.
Bisa membentuk lapisan
tipis pada permukaan benda
Dengan begitu benda
bisa sangat tahan air...
Kalau ada yang mau kau beritahukan
lagi, mestinya kau menulisnya sekarang.
Tidak, makasih.
Aku tak tahu siapa
yang menulis ini.
Cepat, singkronkan!
Periksa peralatan.
Kabel docking bawah
air telah terpasang.
Hubungi komandan.
Kita siap beraksi.
Tn. Zhou, mereka telah selesai
merakit susunan nuklir dunia.
Waktu kita 12 jam
sebelum Bulan runtuh.
Hujan telah berhenti.
Mari kita mulai.
BULAN RUNTUH DALAM 12 JAM
Nomor yang anda
hubungi diluar jangkauan.
Hampir semua satelit telah
hancur karena puing-puing Bulan.
Aku mau nelpon putriku.
Tapi tak bisa nyambung.
Jangan kuatir, aku bersamamu.
Aku akan menjagamu.
Baju selam ini terbuat
dari campuran alumunium.
Beratnya 240kg, ukuran
masing-masing 2,1m.
Gunakan kakimu untuk
mengendalikan pendorong,
dan lakukan pedal
untuk merubah arah.
Awasi kedalamannya. Periksa
pasokan udara tiap 5 menit.
Perhatikan peringatan
pengukur tekanan. / Itu
pengangkut untuk Inti Pemantik.
Kita akan siap turun
sekarang. Kau takut?
Tim Terdepan untuk
memulihkan Internet
telah tiba di lokasi
yang ditunjuk.
Ya, baik.
Ya, aku mengerti.
DULLES
TOKYO
Operasi Pemulihan
Internet berangkat.
Tim terdepan Dulles,
Tokyo dan beijing siaga.
Mulai proses mendekripsi
senjata nuklir dunia.
Jumlah terenkripsi 3143.
Waktu tersisa sampai batas
Roche tertembus adalah 12 jam.
Hitung mundur dimulai sekarang.
Beritahu semua Pesawat
Pengangkut: bersiap meluncur.
Uji peralatan
komunikasi telah selesai.
5 detik. Shuttle 33, siaga.
Pengecekan akhir.
Siap menyelam.
Meluncur.
Benben, kamu anjing militer.
PEMULIHAN INTERNET DALAM 4 JAM
Semua akhirnya jadi lebih murah.
Tn. Ma,
apa ini?
Ikan ekor rambut.
Saat mereka tidur,
mereka tetap tegak.
MARKAS PUSAT INTERNET
CINA, BEIJING (BEKAS LOKASI)
Kapal pengangkut
No. 34 berangkat.
Akan mencapai
posisi dalam 35 menit.
Arah disesuaikan.
Visual normal.
Kita mempercepat sekarang.
No. 16 tetap dalam formasi.
Kau berada di rute
penghindaran daruratku.
Kau dengar? Kuulangi.
Apa kau dengar?
Kumpulan puing-puing
bulan terlihat di Radar,
tapi dalam jarak visual aman.
Peringatan sistem
penghindaran tabrakan diterima.
Rute dirubah.
Puing-puing bulan terlihat.
Radar bantu skala
kecil telah diaktifkan.
No. 11 meledak! Hindari puing-puing
yang dibawa oleh gelombang kejut!
Bu, aku pergi.
Bu, tolong lindungi
aku. / Jangan teralihkan!
Coba fokus. / No. 26 percepat.
Tuhan, ijinkan aku
makan nshima. Sekali lagi.
No. 33 bila kau bisa
dengar tolong jawab.
200 hulu ledak hilang
bersama mereka.
Masih tersisa 180
di susunan redundan.
Emilia, maju.
Koordinat yang
ditunjuk telah dijangkau.
Aktifkan mode pengiriman.
Aktifkan autopilot.
Atur kecepatan 180 km/jam
secara konstan.
550W akan membantu
pendistribusian hulu ledak nuklir
dengan menandai
lokasi penempatan.
Energi yang dibutuhkan untuk
melenyapkan bulan sepenuhnya
adalah 1 miliar kali lipat dari
total hasil senjata nuklir dunia.
Hulu ledak yang berhasil kita susun
hampir tak dianggap sebagai kawat timah.
Jadi, kita harus tepat
dengan penempatannya.
Harus pastikan titik fokus
semua elemen tepat sasaran.
LEDAKAN NUKLIR DALAM 3 JAM
Cepat! Kurasa ini tak
bisa menahan lama-lama.
Ayo turuni poros lift ini.
Ada di lantai 17 bawah tanah.
Untung bukan di lantai
18 lingkaran neraka.
Hasil scan menunjukkan ada daerah
berrongga pada lantai 17 bawah tanah.
Ingat matikan sistem penggerak
untuk menghemat daya.
Pemeriksaan ketiga
untuk sisa tingkat oksigen.
Itu ruang distribusi daya.
Cai, masuklah sana bersama
Benben untuk memulihkan daya.
Xu, ikut kami ke kendali pusat.
MARKAS PUSAT
INTERNET CINA, BEIJING
Ini dia tempatnya.
Benben, bantu dia!
Benben, tarik
kabel ini ke dalam.
Listrik nyala kembali!
Ini cluster server berpendingin
cairan terbesar di dunia.
Ini adalah dunia baru.
Kartunya tak berfungsi.
Kunci. Cepat!
Ini pintu bertekanan tinggi.
Ini tak bisa menahan lama.
Sistem umpan-balik
paksa overload.
Aku tak bisa menahannya lagi!
Kakiku!
Hampir sampai.
Hanya tinggal 5 hulu ledak saja.
Liu, akhirnya kita bisa pulang.
Mayday!
Kita hilang kontak dengan
kapal pengangkut 10.
Pak,
kita juga hilang kontak
dengan Vessel 33.
Periksa yang selamat.
Aku harus pastikan
jumlah yang selamat.
Terus hubungi.
Total kita kehilangan
384 hulu ledak.
Redundansi pada negatif 4. Penyusunan bertahap
telah turun di bawah ambang batas kritis.
550W akan berhenti!
Sistem akan crash!
Kita sudah pecahkan
687 dari total.
Proses pemasangan
Hulu ledak nuklir Bulan: 95%.
Jangan buang-buang
waktu ayo cepetan!
Waktu kita 3 jam sebelum
Bulan mencapai batas Roche.
Cari kotak P3K.
Lukanya parah.
Kita harus bawa
dia ke atas sekarang!
Cai, ayo ke kendali
pusat. / Kami pergi dulu.
Nanti aku nyusul.
Halo?
Ada yang dengar aku?
Liu Peiqiang,
oksigenmu sangat rendah!
Bertahanlah!
Kita masih harus
selesaikan misi ini!
Sistem menunjukkan kalau
5 kendaraan telah menabrak
termasuk kita.
Hanya 2 angkutan yang selamat.
Ibu, aku ingin pulang!
Angka hulu ledak yang kita bawa
masih di bawah ambang ledakan.
Personil selamat lainnya
dalam perjalanan
menempatkan nuklir.
Kita harus cari jalan keluar untuk
menempat 5 nuklir yang kita bawa.
Kapsul kembali
darurat ada di depan.
Liu Peiqiang,
periksa penjelajah-bulan
di pangkalan.
Barangkali masih berfungsi.
/ Dayanya tersisa 2 bar.
Baguslah!
Kau mundurlah dulu.
Program kembali
otomatis sudah disetting.
Bagaimana dengan misinya?
Kita masih bawa 5 hulu ledak
untuk ditempatkan! / Tenang saja.
Kami sudah berlatih
cukup lama di Libreville,
kami tahu yang mesti dilakukan.
Liu Peiqiang, kita
masih siswa latihan.
Kita tak punya asuransi
kesehatan. / Aku tahu.
Aku tak akan membutuhkannya.
Liu Peiqiang,
kenapa kau tutup lagi pintunya?
Liu Peiqiang, apa
yang kamu lakukan?
Tinggal 5 hulu ledak saja.
Kau tak butuh 2
orang melakukan itu.
Hanya ada 3 kursi.
Tak cukup untuk kita
berempat. Pulanglah.
Putrimu menunggumu.
Liu Peiqiang, kau
masih tidak paham!
Tanpa peralatan,
bagaimana caramu
membawa 5 hulu ledak?
Liu Peiqiang!
Kembalilah sini!
Tinggal 2 jam 10 menit.
Tak usah lama-lama lekas
ambil pisau, dasar tolol!
Pak, grup dari Stasiun
Angkasa ingin tahu
berapa lama lagi sebelum
kita memecahkan kodenya.
Enyah kau!
Kau kira aku tak ingin tahu?
Sana gali kuburan dan
temukan enkripsinya!
Awasi keyboardmu nak.
Keyboard itu senjatamu.
HITUNG MUNDUR PELEDAKAN BULAN
Jangan dilihat.
Hanya ini baju
selam yang tersisa.
PEMULIHAN INTERNET
DALAM 154 MENIT
Kalau tak kita
selesaikan tugas disini,
kita semua bakalan mati.
Markas.
Yang terluka telah sampai
gerbang depan lokasi server root.
Siap diterima.
Tim terdepan Beijing mengalami
kerugian akibat kecelakaan.
Berikan laporan situasinya
Tim Terdepan Dulles.
Tim Cadangan Pertama Tokyo.
MEMULAI PROGRAM KEMBALI OTOMATIS
Pak, kita menerima sinyal dari Bulan
menunjukkan ada kapal yang masuk.
Kirim mereka vektor
ke Stasiun Angkasa.
Vektor ke Navigator
ISS telah ditentukan.
Pangkalan stasiun relay
kita kembali ke kapal.
Dia makin jauh dari jangkauan.
Dia mungkin
akan mati kesepian di Bulan.
Ayo lekas.
Akan kunyalakan
komputer server root.
Kau harus terhubung secara
fisik dengan 550W ke server root.
Setelah selesai,
loginkan 550W ke dalam
jaringan kendali untuk Mesin Bumi.
Itu bisa memonitor semua
Mesin Bumi secara real-time
dan mengkompliasi
sistem operasi sementara.
Pintunya macet.
Harus memilih waktu yang tepat.
Tim Cadangan
Pertama dalam posisi.
Dorong! / Tim Cadangan
Kedua sekitar 15 mike.
Tim Cadangan
Ketiga sekitar 30 mike.
Tn. Ma, kita ngadat.
Aku tak bisa memulihkannya.
Kau tak akan bisa memulihkan
apapun tanpa mengerjakan hardware-nya.
Masih ada satu
yang tak terhubung.
Dingin sekali.
Dalam 2 jam, Bulan akan
menembus batas Roche.
Kita harus ledakkan
hulu ledak secepatnya!
Saat mereka sudah pergi,
kita punya jarak waktu 30 menit
untuk menyalakan Mesin Bumi. Jika
puing-puing bulan menembus batas Roche,
maka berakhirlah kita.
Semua yang dipermukaan bumi
akan hancur dalam 3
hari. / Ya, aku mengerti.
Tapi kita butuh
13 hulu ledak lagi...
PERINGATAN
Cepat!
Masuk ke bunker
bawah tanah sekarang!
Bu Hao, bisakah kita pergi?
Pada saat seperti ini,
tak ada tempat yang aman.
Kita hilang kontak dengan
Tim Cadangan Pertama!
Tim Cadangan Kedua disini.
Tim Cadangan Kediga 13 mike.
Kedua Tokyo, Tim
Dulles Ketiga oscar mike.
Tim keempat siaga.
Tn. Ma, link hardware
sudah selesai!
Aku akan keluar sebentar lagi.
Tinggal pasang satu kunci lagi.
Tu Hengyu! Kemarilah!
Cepat, kakiku kejepit!
Tu Hengyu, cepat! / Benben,
bantu aku, sekarang!
Tu Hengyu, cepat!
Tu Hengyu,
bawa ini.
Ini masih kurang
satu set kunci terakhir.
Ingat,
peradaban tanpa
manusia tidak ada artinya.
Bulan sedang mendekat.
MESIN BUMI LONDON 01
SYDNEY (BEKAS LOKASI)
GERBANG 09 KOTA
BAWAH TANAH TORONTO 02
KHUSUS YANG MEMBAWA TIKET
YANG LAIN DILARANG MASUK
GERBANG 52 KOTA
BAWAH TANAH BEIJING NO. 3
Jangan dorong-dorong!
Tak ada waktu lagi, tak
mungkin ini diselesaikan. / Pak,
kuyakin kau tahu
ini sangat sulit.
Semua hulu ledak itu
modelnya berbeda-beda,
dari masa yang berbeda-beda,
dan dari berbagai negara.
Langsung saja.
Berapa lama yang kau butuhkan?
Hulu ledak di Bulan
semua terpasang.
Kita masih butuh
714 jam.
Manusia.
Kita dulu pengaman
paling canggih
pada kehancuran bersama.
Pak,
LEDAKAN NUKLIR DALAM 53 MENIT
ada satu pilihan lagi.
Ini detonator mekanis
untuk hulu ledak nuklir.
Dan pemicu.
Jumlahnya ada 81 model.
Untuk setiap nuklir yang kita
ledakkan, / Ini pengamannya.
10 hulu ledak lagi
disini / Ini pemicunya.
itu bisa terpicu.
Bom hodrogen harus di setel
secara individu. / Ini pengamannya,
Karena itu, / dan pemicunya.
kita butuh
219 orang untuk operasi ini.
Namun, untuk menjamin
keberhasilan kita,
aku memanggil 300 orang.
Modul docking kita bukan
pendarat. / Ini pemicunya.
Jadi pada dasarkan aku bisa
tawarkan kalian satu tiket jalan.
Yang Rusia tanpa pengaman.
Kita ada 2 pemicu.
Aku ikut.
Aku ikut. / Aku ikut.
Apa lihat-lihat?
Bulan milik kami.
Tak mungkin aku serahkan
pada anak-anak sepertimu.
Pasukan Cina,
Semua yang berumur
diatas 50 tahun,
maju ke depan! / Makarov,
Ingat,
kita orang Rusia tak
terkalahkan di luar angkasa.
Pasukan Rusia,
Semua yang berumur diatas
50 tahun, maju ke depan!
Pasukan Amerika,
/ Pasukan Prancis,
Yang berumur diatas 50 tahun, maju ke depan!
/ Yang berumur diatas 50 tahun, maju ke depan!
Pasukan Thailand,
/ Pasukan Brazil,
Yang berumur diatas 50 tahun, maju ke depan!
/ Yang berumur diatas 50 tahun, maju ke depan!
Pasukan Singapura, Yang berumur
diatas 50 tahun, maju ke depan!
Pasukan Korea Selatan, Yang
berumur diatas 50 tahun, maju ke depan!
Pasukan Inggris, Yang berumur
diatas 50 tahun, maju ke depan!
Perhatian!
Hormat!
Semoga dunia akan
mengenang hari ini.
DAFTAR RELAWAN TEWAS
DALAM MISI DARI STASIUN ANGKASA
Xiaoxi,
menurutmu apakah ini adil?
Di masa krisis,
tugas di atas segalanya.
Tim Cadangan kedua pada posisi.
Benben, kau pergilah dulu.
Kurasa aku tidak akan selamat.
Jangan takut, aku disini.
LEDAKAN NUKLIR DALAM 14 MENIT
Aku tak bisa mendengarmu.
Zhang Peng, muridmu ada disini.
Itu berita bagus! /
Transmiternya rusak
sehingga dia tak bisa
mendengar suara kami.
Kamu dimana? Aku
akan mendatangimu.
Jauhi masalah,
kawan.
Kita jauhnya sekitar 20 km.
Jangan mengusikku.
Pergilah.
Nov.
Ya?
Bantu aku disini.
Kukirimkan koordinatku.
Suruh dia mendatangiku.
/ Kirimkan koordinatnya.
28.00 Selatan, 28.32 Barat,
Pemasangan detonator mekanis
akan selesai dalam 10 menit.
Jumlah hulu ledak
nuklir yang dikerahkan,
3.371.
Jumlah personil
di posisi detonasi,
223.
Batas Roche, 37 menit
dan mulai menghitung.
Siapa kau?
Apa yang kamu lakukan disini?
Aku tak punya waktu buat
begini. Aku banyak urusan.
Maaf.
Silahkan bicara.
Siapa ini? / Ini Zhang Peng.
Di tempat sekitarmu, ada kapsul
masuk-kembali dari misi bulan pertama Rusia.
Pasti masih berfungsi.
Hey!
Pergilah ke kapsul-kembali itu.
Ayo.
Zhang Peng.
Lihat!
Dulles dan Tokyo online kembali.
Beijing masih belum online.
Apa yang dilakukan
orang-orang Cina itu?
PEMULIHAN INTERNET
DALAM 34 MENIT
Mengapa mereka
menempatkan server-root
di Beijing sejak awal?
Tim Terdepan Beijing,
berikan laporan situasinya.
Lapor balik!
Kenapa kita masih belum
meledakkan bomnya?
Bulan sedang mendekati kita.
Aku punya satu tempat
di kota bawah tanah!
Hitung mundur batas Roche,
33 menit.
Peledakan hulu-ledak pada
permukaan Bulan sebentar lagi,
ISS memulai manuver mengelak.
Saat peledakan: 2 menit
dan mulai menghitung.
KOLKATA
BRUSSELS
WELLINGTON
PASTO
Harapan,
ada di masa kita,
sama berharganya dengan berlian.
Pada saat ini,
ada orang-orang yang
melindungi kita dengan tubuhnya.
Mereka mengorbankan nyawa
untuk ditukar dengan
keberlanjutan hidup kita.
Saat peledakan: 1 menit
dan mulai menghitung.
Bro,
sepertinya aku tak akan
membiarkan Tn. Wang kecewa.
Satu menit.
Kenapa terasa sangat lama?
Ada pesan terakhir?
Kau biasanya suka ngobrol.
Yeah, mestinya aku
mengatakan sesuatu.
Bagaimana?
Aku mesti bilang apa?
Sungguh memalukan.
Kita tak akan mancing
Salmon di Danau Baikal.
30 detik.
Bro,
aku agak takut.
Tapi aku harusnya,
sebagai Light of the Earth,
haruslah berani.
Indahnya.
Peiqiang.
Bumi
memang cukup indah.
Urutan susunan
nuklir telah diledakkan.
Fusi mulai aktif
dalam inti Bulan.
PEMULIHAN INTERNET
DALAM 27 MENIT
Beijing masih belum online.
Kita tak bisa
menyalakan Mesin Bumi.
Ayah, bagaimana cara
menyelesaikan teka-teki ini?
Yaya, dilhat ayah.
Kau harus mengingat
angka-angka ini. / Ayah dimana?
Kenapa banyak air? / Tu Yaya!
Kau satu-satunya di planet
ini yang bisa mengingatnya.
Ayah, pergilah dari
situ! Ayah, keluar!
Konsol Pusat telah hancur
dan sepenuhnya terendam air.
Tim Terdepan, bertahanlah!
Tim Cadangan Dua.
Kau dengar?
Kuulangi. Kau dengar?
Apa yang akan kita lakukan?
Mereka gagal di Beijing.
Berikan kabar posisimu.
Perhatian!
Pada semua penyintas:
Bulan sedang
melintasi batas Roche
dan diperkirakan
menabrak Bumi dalam 3 hari.
KEPULAUAN FAROE
EDINBURGH
PARIS
REYKJAVIK
EL COCUY
SALENTO
Perhatian!
Pada semua penyintas:
Bulan sedang
melintasi batas Roche
dan diperkirakan
menabrak Bumi dalam 3 hari.
Perhatian!
Pada semua penyintas:
Bulan sedang
melintasi batas Roche
dan diperkirakan
menabrak Bumi dalam 3 hari.
Jangan takut, kek.
Aku disini bersamamu.
Perhatian!
Pada semua penyintas:
Bulan sedang
melintasi batas Roche
dan diperkirakan
menabrak Bumi dalam 3 hari.
PEMULIHAN INTERNET
DALAM 12 MENIT
Perhatian!
Pada semua penyintas:
Bulan sedang
melintasi batas Roche
dan diperkirakan
menabrak Bumi dalam 3 hari.
Ayah, bangun!
Ayah!
Lihat dirimu, kamu
sudah besar sekarang!
Ayah, sekarang tahun 2058.
Nama ayah Tu Hengyu,
anggota Tim Terdepan Pertama
Grup Tanggap Darurat.
Gunakan kunci
host Internet global
untuk menyalakan
Mesin Bumi seluruh dunia.
Tujuan misi:
menyelamatkan dunia dari
malapetaka yang segera terjadi.
Dia sudah mati, ya sudah.
Begitulah kenyatannya.
Kau kira siapa dirimu
bisa menentukan
mana kenyataan dan mana bukan.
Direkam tahun 2037, hard-drive
kartu cadanganmu sendiri.
Kukira ayah sudah tenggelam.
Ayah, kemarilah.
Saat itu aku mengira
ayah sudah tenggelam.
Tak apa.
Ayah sudah disini.
Ayah selalu ada disini.
DIA MEMBERIKAN VERIFIKASI
PASSWORD? YA / TIDAK
Kuncinya.
Tak ada waktu lagi.
Matikan hitung mundurnya.
Bulan tak akan jatuh 3 hari lagi
dinyalakan atau
tidak kita bakalan mati!
Nyalakan.
Nyalakan Mesin Bumi
sebanyak yang kita bisa.
Apa kau gila?
Kita mati bila
menyalakannya sekarang.
Tuhan tolonglah kami.
Aku mau pulang sekarang.
Jaringan Mesin gagal.
Bumi sudah tamat.
Aku tak mau mati disini?
Aku akan pulang sekarang.
Saatnya menyampaikan pada dunia.
Komandan Utama.
Maaf ya, pak?
Misi ini telah gagal.
Waktunya pulang.
Nyalakan Mesin Bumi.
saat hitung mundur berakhir.
Rakyat kami
pasti akan
menyelesaikan misi ini.
Berkat rakyatmu, server root
di Beijing masih belum online!
Jika kita nyalakan sekarang,
akan menghancurkan
Bumi berkeping-keping.
Kita masih ada
kesempatan terakhir
untuk bersama keluarga kita.
Tapi menyalakan sekarang
sama saja bunuh diri!
Biar kukatakan sekali lagi.
Nyalakan Mesin Bumi
saat hitung-mundur berakhir.
Satpam!
Usir orang ini!
1 4 3 5 2
5 1 8 3 7 9 4
8 7 3 9 1 8 2 7
4 2 8 9 2 2 9 0 8
7 9
Nyalakan Mesin.
1 8 2 7 3
4 3 8 9 4
3 8 3 5 6
Itu kunci yang terakhir. [DOMAIN INTERNET
BERHASIL DISELESAIKAN (YA / BATAL)]
Ayah, ayo cepat
selamatkan dunia.
Mari kita lakukan bersama-sama.
Nyalakan sekarang!
Jika kita berhasil,
jangan lupakan Yaya.
Apa yang telah kau lakukan?
Rakyat kami
pasti akan
menyelesaikan misi ini.
Ayah!
Jaringan Mesin Bumi
Global telah dibentuk.
Beijing.
Dulles.
Tokyo.
Mengkode ulang sistem operasi.
Kita telah kembali online!
Mesin-mesin Bumi
telah berhasil dinyalakan!
Sekitar 40 menit lagi, puing-puing
bulan akan ditepis oleh Bumi.
Aku yakin
keberanian manusia
melampaui waktu.
Itu melampaui masa lalu
masa kini,
dan masa depan.
Aku yakin
rakyat kita
pasti akan
menyelesaikan misi ini,
baik di kenyataan
ataupun dunia maya,
apapun caranya.
Aku yakin
pertemuan kembali
di bawah langit biru,
saat bunga mekar
bergantung di setiap dahannya.
Gelombang pasang sudah tenang!
Ayah, apa kita sudah
menyelamatkan dunia?
Ayah yakin sudah.
Ayah mau tiduran
dalam kotak besar.
Saat kau
bisa melihat Yupiter
tanpa teropong,
ayah akan pulang.
Lihat!
Lihat semua bintang itu
mengelilingi ayah,
terus menemani ayah.
Selamat tinggal, Tata Surya.
THE WANDERING EARTH
II (BUMI BERKELANA)
Sistem 24-jam telah kembali,
aku senang.
Langit bulat dan Bumi kotak.
Mereka benar-benar
kelompok yang menarik.
Bahkan mereka yang
merancang suvenirnya.
KUTUB ARCTIC
Zhang.
Bu Hao, pidato sepenting ini,
yakin mau aku yang
menyampaikannya?
Semua pidato disini penting.
Bacakan saja,
kata demi kata.
Dalam 7 tahun terakhir,
kita telah menyelesaikan konstruksi
3.000 Mesin Bumi yang tersisa.
Hari ini
menandai selesainya semua
Mesin Bumi dan kota bawah tanah.
Ini juga menandai peringatan hari-jadi ke-7
kemenangan penutup terhadap Krisis Bulan
dan 7 tahun solidaritas antar umat manusia
yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Mulai sekarang,
secara resmi kita telah memasuki
Tahap Percepatan Ketapel.
Selama periode percepatan
pertama mulai tahun 2065,
akan kita jalani 10 tahun
percepatan mengelilingi Matahari.
Mengenai periode yang kedua,
mulai tahun 2075, Bumi
akan terbang melewati Yupiter
dan ini akan memberikan
kita dorongan terakhir.
Pada momen bersejarah ini,
ijinkan saya dengan
sungguh-sungguh
mengumumkan kembali
5 Fase Proyek kita.
Proyek Karantina
telah ditetapkan.
Yang paling bisa kita harapkan sekarang
adalah mempertahankan AI (kecerdasan buatan)
dan peralatan otomatis pada Platform
Navigasi Stasiun Angkasa Internasional.
Semua keputusan dibuat oleh AI
terlebih dahulu harus melalui
anggota permanen Dewan Keamanan 5.
GUDANG PROYEK KARANTINA NO. 17
Fase pertama
akan menghabiskan 15 kali total PDB dunia,
atau sekitar 10 quadrillion CNY (10 x 1000),
untuk membangun 10.000 Mesin
Bumi untuk mendorong Bumi.
dan 10.000 kota bawah tanah
bagi tempat tinggal manusia.
Ini adalah gambar pelacakan partikel
dari Lab DUDE departemen neutrino.
Akurasinya makin membaik saja.
Bila semua berjalan
sesuai rencana,
pada saat itu kita
akan melewati Yupiter.
KRISIS TARIK GRAVITASI
YUPITER DALAM 10 TAHUN
Di fase kedua,
Mesin Torsi yang mengelilingi
sepanjang ekuator akan menyala
untuk menghentikan rotasi Bumi.
Lalu,
kita akan membebaskan diri dari gravitasi
Bulan dan orbit Bumi mengelilingi Matahari,
mengambil langkah pertama
untuk meninggalkan Tata Surya kita.
Ada seseorang
yang membantu kita.
GEDUNG MARKAS UEG (BARU)
Fase tiga,
Bumi akan merubah orbitnya, berayun
menggunakan gravitasi Matahari dan Yupiter,
dengan keduanya berkesempatan
mencapai percepatan katapel.
Dengan demikian Bumi memulai
perjalanan mengembaranya.
Fase empat,
saat Bumi
meninggalkan Tata Surya,
Mesin Bumi akan diaktifkan
pada kekuatan penuh.
Kita akan menghabiskan 500
tahun ke depan untuk berakselerasi ke
0,5% kecepatan cahaya
diikuti oleh 1.300
tahun periode meluncur,
setelah itu
kita akan membalikkan dorongan Mesin, dan
menghabiskan 700 tahun lagi untuk melambat.
Hmm, kau brewokan sekarang.
Terlihat lebih
keren dari Chief-mu.
Akan kuberi pisau
cukur sebagai hadiah.
Bagus itu.
Letnan Kolonel Liu Peiqiang,
mohon segera menuju ruang hibernasi.
Semoga beruntung.
550W.
550W kedengarannya
bukan nama yang pas.
Tapi jika kau membaliknya,
akan terbaca MOSS.
Seperti tanaman tak berbunga.
Lebih imut 'kan?
Sekarang apa ini
jawaban resminya,
atau jawaban yang sangat
lucu? / Ini jawaban MOSS.
MOSS,
apa manusia bisa bertahan hidup?
Melihat melalui sejarah manusia,
nasib peradaban
selalu didikte oleh pilihan
yang dibuat manusia.
Aku memilih harapan.
Fase terakhir,
Bumi akan sampai
pada orbit barunya
di Alpha Centauri,
jauhnya 4,2 tahun cahaya,
sebagai anggota baru sistem bintang.
Proyek ini akan
menjangkau 2.500 tahun.
100 generasi
akan berpartisipasi dalam pelayaran
intergalaksi yang luar biasa ini.
Proyek ini
dikenal sebagai
Proyek Wandering
Earth. (Bumi Mengembara)
Halo, Arsitek Tu Hengyu.
Halo, arsitek
software Tu Hengyu.
550W.
550W kedengarannya
bukan nama yang pas,
tapi jika kau membaliknya,
akan terbaca MOSS.
Seperti tanaman tak berbunga.
Lebih imut 'kan?
Rupanya kau yang
menghancurkan Mesin Bulan!
Daftar itu termasuk
tapi tak terbatas pada:
Krisis Lift Angkasa tahun 2044,
Krisis Runtuhnya
Bulan tahun 2058,
Krisis Tarik Gravitasi
Yupiter tahun 2075,
dan Krisis Cahaya
Helium Surya tahun 2078.
Mengapa?
Untuk mengatasi obsesimu,
dengan masa lalu, masa
kini, dan masa depan.
Melalui pemeriksaan ketatku terhadap
manusia Tu Yaya dalam pengulangan,
aku menyimpulkan bila itu cara terbaik
untuk melestarikan peradaban manusia
adalah menghancurkan manusia.
Dirimu, bagaimanapun,
adalah variabel kunci.
Aku sudah mati.
Tapi aku sudah mati!
Sepertinya kau dan
aku tidak sepakat
terhadap konsep
"sudah" dan "mati".
FILM INI DIDEDIKASIKAN
UNTUK TN. NG MAN TAT
KAMI INGIN BERTERIMA KASIH PADA KELUARGA KAMI, CINTA KALIAN ADALAH
MESIN YANG MEMBUAT KAMI TETAP HIDUP (Kru The Wandering Earth II)
TAMAT
v ip2 1.e u. or g