Kepalanya. Tembak kepalanya.
Berapa kali harus kuberitahu?
Sekali-kali pakai otak.
PENYIHIR: BAGIAN I. CACAT
Lihat dirimu.
Kenapa repot-repot mengejarnya?
Anak bodoh.
Mandi saja!
Pergi dari sini!
Kau ini tuli?
Jangan jadi kecoak.
Pergi saja, anak idiot!
Jangan menatapku!
Bawa dia.
Dan gadis itu?
Dia hilang?
Apa kerjamu...
...selalu seburuk ini?
Aku tak seperti anak-anak ini.
Memang.
Level mereka beda.
Terus cari dia.
Laporkan ke markas
sebagai Nonaktif.
Apa?
Dia tidak akan bertahan lama.
Kau tahu itu.
Kau tahu, 'kan?
Kondisinya berbeda
darimu, Tn. Choi.
Dia akan mati dalam pelarian.
Bukannya itu berbahaya?
Dia berkeliaran di alam liar?
Jangan cemas.
Usianya baru 8 tahun.
Cukup.
Sampai jumpa. Aku kelaparan.
Aku sedang apa
larut malam begini?
Jalan!
Ayo makan.
Ini anak kecil?
Astaga.
Hei.
Nak! Ya ampun.
Sayang!
Ini buruk. Dia masih hidup?
Sayang, di sini! Cepat kemari!
Sayang!
Ini buruk.
Tak usah takut.
Hanya luka luar.
Dia akan sembuh.
Baik.
Tapi...
...aku tidak yakin
ingatannya bisa pulih.
Dia tidak tahu nama
atau pun umurnya.
Terima kasih.
Apa rencana kalian
setelah dia sembuh?
10 TAHUN SILAM
Ayolah, Pak.
Kami bukan orang asing.
Bayiku sudah kelaparan dua hari.
Kau tahu ini sedang krisis.
Aku tahu yang kau alami.
Tapi kau tak mau bantu?
Kau dan Ayahku sudah kenal lama.
Tentu. Pak Koo dan aku dekat.
Aku tahu itu.
Tolonglah.
Bantu aku.
Kau sudah kuberi
banyak pinjaman.
Kulunasi bulan depan.
Hentikan! Anak sialan!
Sedang apa kau?!
Anak-anaknya kelaparan.
Sapi-sapinya harus makan.
Dasar anak sialan!
Pak! Total 12 karung.
Baiklah.
Tunggu, Ja-yoon.
Ayah, biarkan dia pergi.
Sampai nanti. / Aku pergi dulu!
Ja-yoon, sampai
nanti. / Hati-hati.
Bisa berhenti tidak? /
Sampai jumpa bulan depan.
Ayah. / Bayar sebagian.
Anak bodoh! Kau kena pelet dia?
Mau berikan rumah kita juga?
Jangan kikir sama kenalan!
Kikir? Ayah ini baik!
Kenapa lepas kendali
setiap dia datang?
Dia cantik.
Anak sialan!
Dasar tidak berguna!
Tidak ada orang
sebodoh kau di dunia!
Cinta seorang Ayah.
Dia merampok lagi?
Anak sialan itu.
Dia beri semuanya.
Dia tidak boleh terus
menyetir tanpa SIM.
Itu dilarang.
Biarkan saja dia.
Ayahnya sakit.
Tahun depan dia
sudah cukup umur.
Tentu saja kubiarkan.
Aku hanya cemas saja.
Mau ngopi?
Kopi? Boleh.
Bagus.
Ayah!
Bawa mobil Ayah lagi?
Sudah Ayah bilang itu berbahaya.
Aku lebih jago nyetir dari Ayah.
Sini, aku saja.
Ayah ini tak sehat.
Masuklah Ayah.
Akhir pekan ini aku saja.
Tidak apa-apa. Itu
latihan buat Ayah.
Ayah tidak gampang mati.
Tenangkan Ibumu.
Dia menolak makan siang.
Kenapa? Kambuh lagi?
Ayo.
Masuklah.
Aku bawa makanan
ternak. Nanti kuberi makan.
Belilah pakaian.
Ganti pakaian cewek.
Nanti lelaki tidak
tertarik padamu.
Aku selalu pakai
seragam sekolah.
Tak usah takut.
Ayah janji saja tidak
menangis di pernikahanku.
Makanan datang. Kemari.
Ibu?
Bu!
Putriku datang! Peluk Ibu.
Bu, kenapa tak makan lagi?
Ayah buat bubur enak.
Ibu tidak sarapan hari ini.
Ibu agak lapar dan suruh
Ayahmu makan siang dulu.
Lalu Ayahmu bilang
sudah sarapan.
Ibu memang sering lupa.
Tapi apa Ibu lupa makan?
Beraninya dia perlakukan
Ibu seperti orang sakit.
Kami tak sarapan.
Kenapa Ayah begitu?
Dia pasti lupa.
Benar? / Ya.
Aku lapar saat
waktu makan siang.
Sudah kuduga!
Ayahmu jadi aneh belakangan ini.
Mungkin kena Demensia.
Nanti aku buatkan
makan malam enak.
Kita makan lebih awal. / Baik.
Ibu mau apa?
Apa saja.
Apapun yang dibuat
putriku cantikku.
Ahli genetika terkenal Han
Min-su ditemukan tewas
di kebakaran rumah
bersama keluarga kemarin.
Karena luka tusuk di tubuh,
itu dianggap pembunuhan.
Polisi terus aktif
mencari tersangka.
Karena harga ternak
terus jatuh bebas,
itu merugikan industri ternak.
Kita ke reporter Song.
Gudang ternak kosong
jadi pemandangan umum.
Sudah lama sejak
ada yang mendengar...
Pemilik toko pakan
bilang sesuatu?
Apa katanya?
Ayah harus jual
beberapa ternak lagi.
Jangan, Ayah.
Terlalu murah. Kita
bisa rugi banyak.
Lebih baik daripada
mereka kelaparan.
Katanya kau bawa mobil lagi.
Ayah melihatmu, Cerewet.
Kau tidak tahu nyetir
di bawah umur ilegal?
Kau bisa dipenjara nanti.
Tapi Ayahmu 'kan polisi?
Dia tidak akan berani
tangkap sahabat putrinya.
Aku benci benar.
Tapi itu sah-sah saja.
Dia tak bisa pisahkan
pekerjaan dan rumah.
Jika aku ditangkap,
aku tidak sendirian.
Kulapor kau karena
jajankan uang buku.
Kenapa aku dihukum
karena kesalahanmu?
Itu tak ada hubungannya
dengan kejahatanmu.
Berapa kali kau bohong mau
nginap dan ketemu Ki-young?
Kenapa seret nama dia?
Hanya 4 - 5 kali!
Doh Myung-hee. aku bercanda.
Anak di bawah umur boleh
nginap dengan anak lelaki?
Hentikan.
Tunggu dulu, lelaki
yang ke rumahku itu.
Kau gila?
Jaga Ayahmu jika
ingin aku tutup mulut.
Dasar Licik. Kau Cerewet!
Kau menyebalkan!
/ Jangan pukul aku!
Katamu butuh uang.
Kenapa? Mau menyumbangku?
Cerewet!
Lihat.
Akhirnya! Lahirnya Bintang!
Hadiahnya $ 500.000.
Dengan uang itu,
Sapimu dan tagihan R.S
Ibumu bisa diurus, 'kan?
Sini kulihat.
Menurut pendapatku,
wajahmu perlu dirombak sedikit,
Tapi yang sekarang
sudah lumayan.
Aku jamin.
Ini gila. / Benar, 'kan?
Acara TV apa ini?
Iklan acara ini
sering di siarkan.
Satu sekolah melamar.
Berhentilah main sapi dan
nonton sekali saja, Cerewet!
Ini bukan Zaman Batu.
Kenapa kau selalu
panggil aku Cerewet?
Diam, cerewet. Nonton saja.
Wawancara dimulai!
Nn. Koo Ja-yoon,
wawancara singkat.
Jangan gugup dan
jadilah diri sendiri.
Baik.
Ini pertama kalinya
kau melamar audisi?
Ya.
Kau tidak pernah belajar nyanyi?
Tidak.
19 tahun, SMA?
Ya.
Kata temanmu kau anak pandai.
Juara 1 di sekolah.
Sungguh?
Itu terlalu bagus.
Dia cantik, cerdas.
Tidak adil jika dia
jago nyanyi juga.
Maaf ya.
Tidak usah minta maaf.
Mau nyanyi lagu apa?
Lagu...
Lahirnya Bintang
Nilai terbaik! Hebat!
Kita ke Seoul!
Aku suka! Sudah
kubilang kau diterima!
Aku Pembawa Keberuntungan.
Ikuti saja petunjukku!
Pelan-pelan. Aku capek.
Lemah sekali!
Sini tasmu, Cerewet.
Ayo!
Kau menyukainya? / Tentu saja!
Putriku paling cantik.
Juga penyanyi terbaik!
Suaramu memang bagus.
Semua orang bilang
kau harus nyanyi.
Tak usah di besar-besarkan.
Sudah lama tidak
kulihat bakat sealami ini.
Ada keterampilan khusus?
Tidak ada.
Pasti ada.
Jika ini dihitung,
aku bisa sedikit.
Meniru orang?
Tidak seperti itu.
Lebih tepatnya sihir.
Coba saja. Aku penasaran.
Seperti ini.
Ja-yoon! Kenapa kau...
Bu, aku...
Ayolah, ini keren.
Keterampilan khusus
sudah populer saat ini.
Dengan menunjukkan
sesuatu yang istimewa,
dia lebih terkenal
di jejaring sosial.
Kau hebat!
Sihirmu memang hebat.
Bagaimana caranya?
Aku mau coba juga.
Aku mau ikut musim berikutnya.
Halo?
Aku capek. Aku mau tidur.
Tidur yang nyenyak.
Apa? Jangan lagi.
Tidur di rumahmu!
Kau sudah terbiasa.
Kau suka, 'kan?
Bilang saja kau
suka. Selamat malam.
Aku dekat jendela!
Hei!
Sayang, Ibu hanya...
Aku akan berhati-hati.
Tidak usah cemas.
Ibu lihat mereka.
Mereka menyukainya.
Aku tidak ingin
menjadi terkenal.
Setelah dapat hadiahnya,
aku tidak akan kembali.
Aku akan dapat $ 30.000
untuk mencapai semi final.
Tapi Ibu takut.
Sudah Ibu bilang.
Orang tidak suka yang
berbeda dari mereka.
Ibu takut kau akan
meninggalkan kami.
Jangan katakan itu lagi.
Bicaramu ini
seperti nenek-nenek.
Dia tidak akan pergi.
Ayah benar. Aku mau ke mana?
Aku tinggal di sini dan
hidup dengan kalian.
Jangan cemas.
Ayo tidur. Sudah malam.
Putriku.
Tunggu! Kami mau naik!
Tunggu! Kami mau ke Seoul!
Terima kasih!
17, 18, di situ!
Permisi!
Nyaris saja.
Kenapa ada siaran
langsung tiba-tiba?
Kenapa guru kita
cerewet hari ini?
Aku benci dia.
Aku lapar. Kita
tidak sempat makan.
Kau tidak lapar?
Aku bawa...
Tada! / Apa itu?
Hanya untuk saat ini!
Telur rebus.
Persiapan superku
dan menu tepat waktu.
Aku memang hebat.
Telur dan 7 Up yang
terbaik saat naik kereta.
Cerewet.
Setidaknya sopan sedikit
dan bilang terima kasih.
Enaknya!
Ini enak sekali!
Aku hebat, 'kan?
Kurasa aku terlahir
menjadi manajer.
Diam. Sini 7 Up.
7 Up? / Ya.
Ngomong-ngomong.
Kita harus teken kontrak, bukan?
Aku percaya kau
tanpa ada syarat.
Ya, tapi dunia ini berat.
Kita bagi 50-50.
50-50?
Bukannya kebanyakan?
Semuanya begitu.
Agen di Seoul memaksa
talenta teken kontrak budak.
Kalian ini lucu.
Apa-apaan?
Lihat wajahmu itu.
Menakjubkan.
Kau siapa? Kau kenal kami?
Tentu.
Sangat kenal.
Mana mungkin tidak?
Dia kenalanmu?
Dasar licik. Kau kencan
dengan si tampan ini?
Aku tidak kenal dia.
Sungguh? / Ya.
Kau melihatnya di TV?
Acara "Lahirnya Bintang."
Nilainya tertinggi
di babak penyisihan.
Dia ini jago sihir lho.
Aku tahu.
Nn. Koo Ja-yoon.
Punya nama, ya? Koo Ja-yoon.
Lebih baik daripada saling
memanggil nomor, 'kan?
Benar, Nn. Penyihir?
Dia tahu panggilanmu.
Dia pasti penggemar.
Bagaimana kau tahu?
Ini urusan pribadi.
Semoga tidak tersebar.
Ayolah.
Tidak ingat?
Apa?
Maksudmu apa?
Kau tidak...
Tidak perlu pura-pura bodoh.
Ayolah.
Kau lupa hari itu? Mana mungkin?
Kau kenal aku?
Tentu saja kenal!
Kau juga mengenalku.
Ada apa denganmu?
Kurasa kau salah orang.
Aku tidak mengenalmu.
Sungguh?
Hei, Tuan.
Dia sungguh-sungguh?
Sedang apa kau?
Sudah sinting, ya?!
Ja-yoon, kau baik saja?
Menarik.
Tolong! Ada orang cabul!
Ayahku Polisi!
Kau bisa kena masalah!
Sampai jumpa lagi.
Persetan kau!
Kau pikir kau siapa!
Bajingan sinting!
Aku tahu dia jahat
saat mengambil telurku!
Tidak apa-apa. Jangan menangis.
Aku mabuk semalam.
Aku segera ke sana.
Jangan cemas.
Kantong mayat.
Kantong mayat? Kau memanggilku?
Ada orang lain
di sini? Dasar tuli.
Apa katamu?
Nanti kuhubungi lagi.
Kau tidak akan bisa
menelepon kembali.
Sudah bosan hidup?
Kau gila?!
Berani sentuh aku?
Ya, orang kampungan.
Paman!
Kenapa minum terlalu banyak?
Buat Semua Orang Mengingatmu.
Hadiah Utama $ 500.000
Kerahkan Kemampuanmu!
"Lahirnya Bintang"
Gadis Desa Koo Ja-yoon
Minggiro! Mau lewat!
Kita ke mana? Tempatnya di mana?
Ja-yoon, cepat! Ayo!
Cepat! Kita terlambat!
Kenapa selalu pura-pura
lemah di depan umum?
Sini tasmu.
Terima kasih, Kawan!
Diam! Baik-baik sama
manajermu. Paham?
50-50. Tak ada nego!
Kita terlambat. Ayo!
Pelan-pelan.
Tidak apa-apa.
Tunggu, belum!
Tambah bedaknya! / Sudah!
Koo Ja-yoon? / Ya, ini dia!
Kenapa terlambat? Ini
pertunjukan langsung!
Maaf! / Cepat.
Masuk saja? / Ya. Dan cepat!
Itu dia. Dia yang kita cari.
Katamu dia pasti
mati saat kabur.
Pelajari dia. Jangan salah lagi.
Itu memang dia.
Mana mungkin aku
tidak mengenalinya?
Lihat dia. Dia luar biasa!
Aku jadi merinding.
Pak Choi, akhirnya
kau menemukannya.
Siapa yang maju
ke perempat final?
Pemenangnya adalah....
Gadis Desa, Koo Ja-yoon!
Selamat!
Dia dapat banyak suara
dari para juri dan pemirsa.
Dia segera jadi tenar!
Bagus!
Ke perempat
final! Ini sahabatku!
Aku gugup. / Tunggu, Ja-yoon!
Ayo Selfie!
Ja-yoon?
Luar biasa! Hebat!
Terima kasih, Produser.
Reaksi audiens meledak.
Acara ini akan sukses
besar sedari awal.
Terima kasih.
Ingat sihir yang kau
lakukan terakhir kali?
Ya.
Bisa lakukan lagi?
Tentu saja bisa. Itu hal sepele.
Maksudku, hebat.
Tampilkan yang lebih bagus lagi.
Tapi itu...
Ini akan menjadi
sukses yang besar.
Setelah dia menang,
baru kita bicara lagi.
Produser Kim! / Ngomong-ngomong.
Ingat sisi baiknya.
Sisi baiknya.
Sampai jumpa lagi
minggu depan. / Baik.
Kerja yang bagus.
Hati-hati di jalan.
Terima kasih. / Sampai jumpa.
Menyebalkan
Kita bisa terlambat
naik kereta, ayo.
Kereta! Sini tasmu!
Ayo!
Ja-yoon.
Aku mengerti kesulitanmu.
Tapi kita harus beri
tahu orang tuamu.
Ini bukan soal tagihan operasi.
Ini soal hidup mati.
Kau kehabisan waktu.
Berapa lama lagi?
1 bulan. Paling lama 2-3 bulan.
Transplantasi sumsum
tulang orang tua kandung.
Tidak ada jalan lain.
Ja-yoon, kau baik-baik saja?
Aku bukan Ja-yoon.
Maaf!
Ja-yoon! Ja-yoon!
Aku juga bukan dia!
Maaf! / Aku di sini.
Aku keluar. / Di mana? Sini?
Kau mimisan? / Ya.
Tidak! Bagaimana ini?!
Yakin baik-baik saja?
Itu bukan berita baru.
Ayo naik taksi. Kita terlambat.
Biar kupanggil.
Aku suka naik taksi Seoul!
Itu dia! Taksi!
Kupikir dia mau berhenti.
Kenapa dia parkir di depan kita?
Nn. Koo Ja-yoon? Benar?
Ya. Siapa kau?
Bisa bicara?
Kau hebat di TV.
Jika tentang itu, bicara
denganku terlebih dahulu.
Hanya sebentar. Tidak akan lama.
Kami ditunggu kereta.
Ayo masuk. Kita bicara di jalan.
Ayo masuk.
Tuan.
Kami naik taksi saja.
Kau bisa naik taksi.
Ambilkan dia satu.
Panggil Uber.
Nanti dia terlambat.
Kami antar pulang. Masuklah.
Taksi! Taksi!
Minggir!
Ke stasiun Seoul! Yang cepat!
Mereka menakutkan.
Aku takut setengah mati.
Kenapa hujan?
Akan bisa sakit nanti.
Di mana bisnya!
Aneh. Ini sudah terlambat.
Harusnya sudah
ada di sini sejak tadi.
Ya, kenapa terlambat?
Aku panggil Ayahku?
Dia pasti sibuk.
Jangan ganggu dia.
Siapa yang peduli?
Dia tidak patroli.
Aku kebelet. Bagaimana ini?
Tunggu. Ada telepon.
Baru saja!
Hai, Ayah.
Kami?
Ketemu lagi.
Kita jadi sering ketemu.
Kenapa kau di sini
seperti orang bodoh?
Menunggu Bis?
Di belakang tadi ada
Bus kempes. Busmu?
Sayang sekali. Hujannya lebat.
Lekaslah pulang.
Mereka sudah tua.
Pasti tidak aneh
jika mereka mati.
Apa?
Lekaslah pulang.
Semoga beruntung!
Sial!
Hei! Ja-yoon! Mau ke mana?!
Ke Halte Taksi!
Aku harus pulang!
Cepat suruh Ayahmu
ke rumahku! Sekarang!
Kami baru bicara. Sebentar.
Halo?
Dia menutup teleponku?
Anak nakal.
Putar mobilnya.
Kita mampir di
peternakan Pak Koo.
Dia pandai memilih.
Tempat sempurna.
Tunggu apa lagi?
Bereskan dan pulang.
Halo.
Saya Opsir Doh dari daerah ini.
Boleh lihat KTP?
Ayahku di mana?
Ayah!
Sudah pulang? Duduklah.
Di luar hujan. Tutup pintunya.
Kenapa lampunya mati?
Lampu
Lampunya menyala lagi.
Sekakmat.
Apa yang terjadi?
Tadi bukan sini.
Kau hutang $ 50.
Lihat diri Ayah.
Polisi main judi.
Kuberikan $ 50.
Sekakmat.
Tunggu. Bukannya giliranku?
Kue Kimchi! / Kau masih Polisi?
$ 50!
Kami pergi.
Hati-hati. / $ 50!
Berhenti mengejeknya.
Masuk ke dalam.
Orang-orang tadi.
Kau kenal mereka?
Kenapa?
Mereka orang Amerika.
Tidak ada hal aneh
muncul di databaseku.
Tapi ada yang aneh dari mereka.
Mereka mencurigakan.
Kenapa mereka di sini?
Aku juga tidak tahu.
Kurasa mereka salah mengenaliku.
Benarkah?
Aku jadi bingung. Masuklah.
Sampai jumpa.
Sayang, tunggu Ayah.
Ayolah, Ayah! / Baik!
Ayah datang.
Tasku berat? / Tidak apa-apa.
Pak, lampu di dalam
taman menyala.
Tidak mungkin.
Keluargaku saja
tidak tahu sandinya.
Cepat juga pulang.
Yang ini?
Aku tadinya mau buat api unggun.
Bakar rumahmu.
Tapi ini sudah cukup.
Kau.
Lihat wajahnya.
Harusnya kau menurut.
Saat kami bilang kami butuh kau.
Apa perlu main kasar?
Jadi begitu?
Harusnya aku saja.
Kenapa bunuh keluargaku?
Benar.
Kami hanya disuruh membunuhmu.
Tapi aku bosan.
Maaf.
Baik.
Sudah waktunya.
Selamat tinggal.
Menyenangkan, 'kan?
Kau pindah ke Markas.
Memang benar.
Bagaimana kau tahu?
Sepertinya bukan sementara.
Kenapa tidak istirahat?
Pergilah berlibur.
Apa maksudmu?
Bukan apa-apa. Hanya istirahat.
Kau bekerja tanpa henti
selama hampir 20 tahun.
Mau ke mana? Kami yang biayai.
Sejak kapan peduli
dengan istirahatku?
Semoga kau tidak
punya agenda lain.
Agenda apa?
Contohnya...
Aku jujur saja.
Tak usah ikut campur. Pergilah.
Markas sudah putuskan.
Kita sudah dibubarkan.
Kau aman. Pergilah ke Eropa.
Kusiapkan pekerjaan
untukmu di Markas nanti.
Aku cukup mampu. Kau tahu itu.
Kita bertemu di Markas.
Baik.
Bagaimana gadis itu?
Gadis itu? Siapa?
Dia.
Dia milik kami sejak awal.
Nanti kami urus
dia. Tak usah cemas.
Apa rencanamu?
Kami akan mengambilnya.
Dia monster.
Kau tahu itu.
Kau tidak bisa kontrol
dia. Dia di luar kendalimu.
Jangan biarkan dia hidup.
Menurutmu begitu?
Aku benci kehilangan
investasi kita.
Baiklah!
Berhenti cemberut.
Aku takut saat kau cemberut.
Prof. Baek bersikap aneh?
Lalu Prof. Han. Dr. Ko kali ini.
Mereka berdua peneliti
terkenal di programku.
Mungkin kebetulan?
Ada pemain baru?
Beberapa anak dibawa
dari Markas 2 bulan lalu.
Mereka dibuat di Amerika.
Sulit mengenali mereka.
Sedang diusahakan.
Menarik.
Baiklah, lanjutkan.
Terserah kau saja.
Tapi bawa dia kembali.
Gadisnya. Katamu
kau ingin dia mati.
Dia bisa jadi beban.
Bunuh dia.
Bawa kepalanya.
Sebagai bukti dari
semua kerja keras kita.
Bagaimana kondisimu?
Setelah dia dibedah,
kalian akan sembuh.
Lanjutkan.
Kita selesaikan.
Jangan ada jejak.
Itu sebabnya Grup
Penggemar penting.
Anggota keluarga,
keluarga besar, teman.
Mereka memilih secara
daring atau lewat ponsel.
Di antara hadirin, berteriak,
“aku mencintaimu, Ja-yoon!”
"Kau cantik bagai
mutiara, Ja-yoon!"
Sorak-sorai itu sangat penting.
Saat orang lihat itu,
mereka pikir dia populer.
Dan memperhatikannya.
Kalian tahu agen
hiburan besar itu?
Punya Grup Penggemar.
Untuk memaksimalkan!
Semua hal membantu.
Kenapa kalian tidak
mendengarkan?
Myung-hee, ludahmu muncrat.
Makanlah.
Kalian orang kuno.
Kumakan semuanya.
Siapa mereka dan
kenapa makan dengan kita?
Ke mana Ja-yoon?
Aku cemas dia kurang makan.
Dia perlu makan banyak.
Carilah dia. Dia harus makan.
Aku saja.
Jika sudah selesai... / Ja-yoon!
Ayo ke atas.
Baik, Bu. Aku akan makan banyak.
Jangan cemas dan istirahatlah.
Kenapa memanggilku Ibu?
Kau lihat Ja-yoon?
Aku khawatir karena
dia sangat lemah.
Jika sudah selesai,
ayo kita ke atas.
Nanti aku cari dan
menyuruhnya makan.
Dia disini? / Tentu saja.
Sungguh? / Ayo ke atas.
Ngomong-ngomong. / Ada apa?
Tingkahnya aneh.
Sepertinya dia mencari
orang tua kandungnya.
Kutemukan kliping
koran saat membersihkan.
Dia kumpulkan info
tentang panti asuhan.
Dan dia mencari
lewat daring juga.
Itu untuk mencari
orang tua kandungnya?
Tentu saja tidak.
Ayo ke atas.
Aku mau buang air kecil.
Aku minum banyak kopi.
Siapa kau?
Bu.
Myung-hee!
Hai, Ja-yoon.
Ketemu lagi.
Kau akan ingat jika
kupanggil Penyihir Kecil?
Kenapa kau lakukan ini?
Itu bukan aku.
Bohong.
Aku hampir mati di tanganmu.
Bagaimana bisa aku
salah mengiramu?
Tolong.
Kalian salah orang.
Bukan aku orang
yang kalian cari.
Buktikan.
Apa?
Buktikan bukan kau.
Caranya?
Myung-hee!
Temanmu akan mati.
Itu bukan aku.
Kenapa kau lakukan ini?
Aku bukan gadis
itu. Aku bukan dia.
Sudah kubilang.
Itu bukan aku.
Itu bukan aku!
Ada masalah denganku?
Kau tidak pernah mendengar, ya?
Sudah kubilang bukan aku.
Bohong.
Lantas...
...kau siapa sekarang?
Kau monster.
Harusnya aku
membunuhmu saat itu.
Myung-hee.
Ya ampun!
Kau hebat.
Lihat ini!
Kau punya tingkatan sendiri.
Bagaimana?
Ingatanmu sudah kembali?
"Orang tuamu"?
Tidak perlu cemas.
Mereka hanya pingsan.
Jika kau turuti kami,
tidak akan ada masalah.
Kita beda dari mereka.
Siapa kau?
Kenapa lakukan ini?
Mau apa dariku?
Astaga!
Aktingmu itu!
Aku merinding.
Hei, sahabatnya!
Menurutmu dia aneh?
Apa?
Temanku tidak aneh.
Dia sangat normal.
Otakmu koslet?
Cobalah berpikir sekali.
Dengar baik-baik.
Dia bertani, kerja PR,
bergaul denganmu.
Pernah lihat dia belajar?
Tidak. Benar?
Tapi dia selalu
tertinggi di kelasnya.
Bukan hanya di kelas,
tapi di tingkat nasional.
Dia bisa saja di
tingkat nasional.
Dia hanya tidak ingin
menarik kecurigaan.
Dia tak mau mencolok.
Apalagi?
Dia pandai menyanyi. Menggambar.
Berakting. Dia bahkan hebat!
Dia bisa kuasai bahasa
baru sekali dengar.
Harusnya kau berterima
kasih pada kami, brengsek.
Siapa kau?
Aku tidak percaya ini.
Kau tidak ingat?
Tidak.
Katakan padaku.
Siapa kau?
Ini ulahmu. Lupa?
Entahlah. Aku sungguh tidak...
Baik. Aku percaya.
Tapi kau harus ikut kami.
Biar kubantu pulihkan
ingatanmu kembali.
Ayo.
Kau tidak penasaran?
Ikutlah kami.
Atau kami bunuh semua
yang kau kenal di kota ini.
Itu juga boleh.
Jangan cemas.
Lakukan yang menurutmu terbaik.
Kami profesional.
Ja-yoon.
Aku segera kembali.
Jaga Ibu dan Ayahku.
Ini agen lapangannya?
Kau memilih rumah yang sempurna.
Suami-istri tua.
Kehilangan putra
dan cucu mereka.
Pasangan cerdas.
Mantan arsitek Amerika.
Begitu sempurna.
Pasti kau pilih mereka
dari daftar panjang, 'kan?
Kau yakin mereka
tidak meninggalkanmu.
Kau anak yang
tidak bisa ditolak.
Bagaimana?
Ingatanmu kembali?
Kau sehebat itu, ya?
Mari lihat kemampuanmu.
Bodoh.
Mengabaikanku?
Jalanan mulus.
Kita menuju sesuatu?
Jalan!
Senang kau kembali!
Aku mencarimu
lebih dari 10 tahun.
Kupikir kau sudah mati.
Senang melihatmu
kembali hidup-hidup.
Kau tumbuh baik.
Astaga.
Aku mulai pikun.
Namaku Koo Ja-yoon.
Tempat apa ini?
Dan kenapa kau
lakukan ini padaku?
Ya.
Amnesia, ya?
Hari itu memang brutal.
Kau sedikit terluka.
Itu membuatmu syok.
Sudah kuperkirakan.
Kau takkan muncul di TV
sampai kami melacakmu.
Apa maksudmu?
Apa maksudmu "hari itu"?
Buat dirimu nyaman.
Aku...
...akan membantumu
mengingatnya lagi.
Sedang apa kau? Lepaskan aku!
Dia yang paling
mendekati sempurna.
Kau baik-baik saja?
Ada yang teringat?
Itu terasa tidak pada tempatnya.
Tapi jangan cemas.
Aku seorang Spesialis.
Aku spesialis otak
terbaik di dunia saat ini.
Tidak ada yang lebih
kuasai otak dari aku.
Terutama otak rekayasa
genetis seperti milikmu.
Apa yang telah kalian...
...lakukan padaku?
Dengar katanya. Yang
kulakukan padamu?
Kau mulai membuatku
merasa bersalah.
Harusnya kau
berterima kasih padaku
membuatmu cantik dan
membuatmu kuat, benar?
Aku menciptakanmu.
Aku ini Ibu bagimu.
Kau mencoba membunuh kami.
Aku punya...
...alasan saat itu.
Generasimu sukses.
Tentu saja harus.
Itu adalah karyaku.
Kau berbeda dari
eksperimen Gen awal
buatan para idiot
yang tak paham otak.
Begitu percobaan kami berhasil,
ada perubahan.
Markas besar mulai merasa takut.
Tidak ada cara
mengendalikan kalian.
Ini bisa dimengerti.
Ada 2 hal mendasar:
Peningkatan fisik
dan kodrat kejam
dengan cangkok Gen
sempurna dan melatihmu.
Kau istimewa.
Kau menonjol dari
anak-anak lainnya.
Kau yang paling
mendekati sempurna.
Tapi jadi terunggul
membuat orang gugup.
Ketidakmampuan
mengontrol tak ditolerir.
Akhirnya kami diminta
menonaktifkan kalian.
Aku tidak sanggup.
Kau karya hidupku.
Tapi begitulah dunia.
Aku tak bisa apa-apa.
Kami sebenarnya
melakukan kesalahan.
Kau.
Kami meremehkanmu
karena masih anak-anak.
Kau hebat hari itu.
Tidak ada yang
bisa melangkahimu.
Jadi, sudah ingat?
Begitu kisah
terciptamu. Mengerti?
Kami mencarimu.
Tidak kami sangka,
kau akan jalani
hidup yang normal.
Kau tidak mampu
untuk itu, benar?
Kejam sudah sifatmu,
Itu semua Sains.
Kami mengira kau sudah mati.
Otakmu harusnya sudah meledak.
Kami asumsikan itu.
Lalu kau muncul di TV.
Untuk buktikan dirimu,
kau tampilkan keahlianmu.
Kepalamu sakit?
Seolah matamu mau
keluar karena sakit kepala.
Gejalanya muncul pada puncaknya.
Jika tidak diobati, semua
lubang tubuhmu berdarah.
Lalu...
...kau mati.
Kenapa kita hanya
pakai sebagian otak?
Ada alasannya.
Kau juga tahu itu.
Itu sebabnya kau
batasi fungsi tubuhmu.
Untuk mengendalikan gejala.
Kau seringkali
merasa lemah, 'kan?
Tapi kau mencari
solusi permanen.
Kau tahu kau tidak
akan bertahan lama.
Tapi itu semua
tidak ada gunanya.
Solusinya transplantasi
sumsum tulang belakang.
Tapi kau tidak tahu
orang tua kandungmu.
Keparat!
Benar.
Hanya aku solusi yang kau cari.
Yang bisa menyelamatkanmu
dari rasa sakit dan kematian.
Koo Ja-yoon keparat!
Bagaimana rasanya?
Luar biasa, bukan?
Dengan ini,
kekuatanmu bisa aktif.
Bersyukurlah!
Ini hadiahku untukmu.
Tapi itu hanya akan
bertahan sebulan.
Tanpa suntikan lagi,
gejalamu semakin cepat.
Dengan kata lain,
kau butuh setiap bulan.
Kau suka hadiahku?
Jujur...
...itu lebih baik dari
yang kuharapkan.
Apa katanya?
Sudah kuduga.
Aku tahu kau pasti
punya solusinya.
Apa?
Apa? Ada apa?
Dia memancing kita. / Apa?
Kita tidak menemukannya.
Dia yang menemukan kita.
Halo, profesor. Lama tak jumpa.
Sebar Gas Saraf.
Matikan.
Matikan, sekarang!
Sekarang, Brengsek!
Ke mana dia?
Senang melihatmu.
Aku merindukanmu.
Kau baik-baik saja?
Kau.
Tentu aku ingat
baik diriku dan dirimu.
Mana mungkin gadis
sepintar aku lupa itu?
Aku tak pernah lupa
meski sehari saja.
Man bisa aku lupa
hari menyiksa itu?
Benar?
Jadi...
...kau rencanakan ini?
Ya, aku sudah lama mencarimu.
Tapi...
...itu tidak mudah.
Kuubah rencanaku.
Agak berisiko. Tapi
aku kehabisan waktu.
Kau akan mati.
Tidak banyak waktu.
Benar sekali!
Sengaja kubuat
kalian menemukanku.
Gadis pintar!
Kau menciptakanku begini.
Aku sangat cemas
akan mati seperti ini.
Aku tidak bisa mati
sendirian, itu tak adil.
Aku ingin mati
bersama semua orang.
Tapi pertama-tama,
...aku butuh ini.
Mana formulanya?
Dasar kecoak.
Jangan jadi kecoak.
Pergi sana, idiot!
Tembak kepalanya!
Bidik yang benar!
Mereka tak bisa mati.
Tembak kepalanya!
Dia masih hidup!
Hei!
Siapa yang mau bidik
kepalaku cantikku?
Kau semakin kuat.
Sialan.
Mungkin harusnya aku membunuhmu.
Benar.
Atau kau tidak mati
di tanganku hari ini.
Kau masih menyombong.
Dan kau masih meremehkanku.
Hati-hati, aku sudah beda.
Ayolah.
Kau sendiri yang bilang.
Aku punya tingkat sendiri.
Masih terlalu lambat.
Sialan!
Profesor.
Tunggu aku.
Ini tidak akan lama.
Tidak cukup baik.
Tidak pernah.
Tembakan bagus!
Kenapa dua monster
tidak bisa akur?
Jangan cemas.
Kubunuh kalian berdua
dengan cara yang sama.
Tuan Choi! Kepalanya!
Bidik kepala mereka!
Bunuh para monster itu!
Kepala?
Caranya?
Seperti ini?
Tidak, seperti ini.
Tuan Choi! Bagus!
Kubawa kau ke markas...
Aku terlalu sibuk mendengarmu.
Menunggu giliran?
Begitu.
Aku hampir lupa.
Sisa kita?
Sisanya di brankas
ruang kontrol.
Dibuat di mana?
Mungkin di Gedung Penelitian.
Di mana itu?
Jika kau menang,
akan kuberitahu.
Masih mau melawan?
Atau apa?
Membiarkanku pergi?
Tidak.
Benar?
Hanya usul saja.
Kubunuh kau!
Kau mau lihat,
sehebat apa aku?
Sini kutunjukkan.
Sial.
Hidup kita kacau.
Kita bahkan tidak bisa
mati dengan benar.
Jangan merasa begitu.
Aku akan membunuhmu.
Di mana Gedung Penelitian?
Tapi bukankah semua itu sia-sia?
Koo Ja-yoon, ya?
Koo Ja-Yoon.
Kau tidak bisa kembali.
Mau hidup begini?
Jika aku jadi kau...
...aku akan mati
sebagai Koo Ja-yoon.
Tidak, aku akan hidup.
Sebagai Koo Ja-yoon.
Sesudah ini? Caranya?
Kau pikir itu mungkin?
Hidup tidak selalu
seperti yang kau mau.
Di mana gedungnya?
Kau kembali.
Gadis tidak layak
berkeliaran begitu.
Untung Ibumu tidur.
Dia pasti terkejut
melihatmu begitu.
Berikan ini pada Ibu.
Sebulan sekali, selama 8 bulan.
Dia akan membaik.
Kau tidak butuh itu?
Ini cukup bagiku.
Mungkin lebih baik
baginya mati alami.
Pasti berat baginya.
Aku akan kembali.
Apapun yang terjadi.
Jaga dirimu.
Tidak peduli cara
dirimu dilahirkan,
kami tidak besarkan
dirimu seperti itu.
Saat kau beranjak besar,
sapi dan anjing terbunuh.
Aku takut.
Kami mengira sedang
membesarkan penyihir.
Aku juga menyesalinya.
Harusnya aku tidak
mengangkatmu anak.
Aku ingin mengusirmu.
andai aku tahu caranya.
Tapi Ibumu bilang tidak.
Dia bilang kau masih kecil
dan semua anak begitu.
Dia bilang jika kau
besar dengan cinta,
kau akan menjadi
gadis yang baik.
Pergilah. Jangan sampai telat.
Si Cerewet itu.
Cepatlah kembali, Cerewet.
TIGA BULAN KEMUDIAN
Jadi kau orangnya.
Senang bertemu kau.
Aku panggil kau apa?
Aku banyak dengar
tentangmu dari saudariku.
Sudah dengar apa
yang menimpanya?
Kau menemukanku.
Bukankah itu yang kau mau?
Kau geledah banyak
tempat mencari itu.
Aku butuh yang lebih permanen.
Seseorang bilang
aku harus mencarimu.
Jangan lakukan itu.
Ibu baik-baik saja.
Jika kau sentuh aku,
kupenggal kepalamu.
vi p 2 1.e u. o r g