- Hanna? Apakah kau akan pergi?
- Ya.
Saya memikirkan ringkasan
dari pernyataan visi.
- Itu harus siap untuk rapat dewan.
- Benar. Saya akan bekerja lembur besok sebagai gantinya.
- Saya telah bekerja lembur sepanjang minggu untuk itu.
- Besar.
Ola dan aku makan popcorn
dan menyelesaikan kuis hari Jumat.
TAHUN SAYA MULAI MASTURBATING
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan? Hai!
- Hanya mengemudi.
- Tapi kami sedang makan malam.
- Ya, kami berada di 7 PM.
- Dan jam berapa sekarang?
- Bukan jam 7 malam.
- Ini adalah 5 sampai 8.
- Kami punya babysitter!
- Saya tidak merasa seperti itu lagi.
Terasa seperti itu? Itu yang kami putuskan.
- Apakah kamu tidak ingin pergi?
- Maaf.
Anda mendapat tiket parkir juga.
Saya harus memindahkan mobil.
Ini dia. Sesuatu untuk diminum?
Ya, sebotol Möet.
Atau apakah Anda mengatakan Mö-et?
Ya. Besar.
- Apa yang kita rayakan?
- Kita. Masa depan. Mungkin.
OKE.
Apakah kami merayakan bahwa
Anda akhirnya melakukannya?
- Apakah Anda benar-benar ingin saya melakukannya?
- Bukankah enam bulan lalu Anda mengatakan:
"Bulan depan, saya berhenti dari pekerjaan
saya, mulai berolahraga dan berhenti stres."
Ya, tapi kemudian pekerjaan menjadi lebih
menyenangkan, dan mampu membeli barang itu bagus.
Hei, aku punya sesuatu
untukmu, atau lebih tepatnya kita.
- Apa ini?
- Ini tiba dalam dua minggu.
- Apakah ini lelucon?
- Sampanye! Sangat mirip dengan Moet.
Anda membeli sofa yang lebih mahal
dari Tesla tanpa berbicara dengan saya?
Anda telah mengatakan kepada saya bahwa Anda menyukai kejutan.
Ya, seperti sarapan di tempat tidur. Sofa besar
bernama "The Swan" bukanlah kejutan yang menyenangkan.
- Saya membayarnya sendiri.
- Apakah Anda melihat menu?
- Kami hanya akan.
- Besar.
Jadi karena Anda menghasilkan lebih
dari saya, pendapat saya tidak relevan.
- Yesus Kristus! Itu tidak benar. Saya minta maaf.
- Apakah kamu siap?
Saya sangat merekomendasikan
kerang ramah iklim kami.
Kami akan memilikinya.
- Ini dia lagi.
- Apa?
Memutuskan apa yang akan saya makan.
Mungkin aku menginginkan sesuatu yang lain.
- Sesuatu yang lain...?
- Ya.
Hidangan spesial kami saat
ini adalah tiram Rocky Mountain.
- Terima kasih, saya akan memilikinya.
- Bagus.
Apakah Anda sadar bahwa Anda
baru saja memesan testis banteng?
Kami merekomendasikan memesan
tujuh atau delapan dari mereka.
Dan Anda bisa berbagi,
menggigit sedikit, bertengkar sedikit.
Yah, dia yang bertanggung jawab jadi...
Ya...
Yah... Herning. Ikan haring.
Atau jika Anda suka, saya dapat
membuat pilihan favorit saya.
Ya, Anda melakukan itu.
Terima kasih.
- Apa? - Tidak ada apa-apa.
Saya memutuskan bahwa dia harus memutuskan.
Ini benar-benar berbeda.
- Morten. Hai!
- Halo!
Saya ingat Anda mengatakan kepada
saya bahwa Anda akan pergi ke sini.
Jadi saya masuk.
Kecepatan malas di belakang mistar.
Apakah Anda tahu siapa yang
baru saja saya temui di luar?
Oscar. Anda tahu, pria dengan
pita penahan keringat, PT lama saya.
Dulunya ditumpuk, sekarang
kurus seperti tongkat.
Saya seperti: "Sial, apa yang telah
kamu lakukan?" Dia menjalani diet keto.
Saya seperti: "Tidak, jangan lakukan itu. Kamu terlihat
seperti sampah." Padahal tidak memberitahunya.
Anda tahu... Hai.
- Aku akan pergi mengambil kebocoran.
- Sampai jumpa lagi.
- Kamu memberitahunya tentang malam kencan kita?
- Dia bisa berada di sini jika dia mau.
- Apa masalahnya?
- Tidak ada apa-apa.
Tapi seperti yang saya katakan, saya akan melakukan yang terbaik
untuk memastikan kami melakukan hal-hal seperti ini lagi...
- Minuman...
- Kami melakukan percakapan sensitif!
Permisi, tapi... Terima kasih.
Masyarakat layanan pelanggan sialan!
Maksudku... Serius.
- Apakah Anda tidak akan menerima telepon?
- Tidak. Aku di sini bersamamu.
Mungkin tentang Eli.
- Halo?
- Hai. Anda harus segera pulang.
- Apakah sesuatu terjadi?
- Tidak, tapi Eli ingin kau pulang.
Anda seharusnya mengasuhnya.
Kami hampir tidak punya waktu untuk duduk.
Ikatan keterikatannya dengan Anda sangat penting.
Ini mengatur rasa aman
dan kemampuan anak untuk...
- Kami datang.
- Roti gulung dibuat dengan gandum kuno.
- Kami akan mengambil ceknya.
- Jadi begitu...
Terima kasih untuk malam yang menyenangkan. "Seribu
terima kasih", seperti yang Anda katakan di Norwegia!
Apakah kamu datang?
- Apakah itu yoghurt yang kamu makan?
- Ya.
- Apakah kamu datang?
- Ya, saya hanya merapikan sedikit.
Hanna, apakah kamu
membeli krim wasir?
- Tidak, saya akan mendapatkannya besok.
- Apa?
- Diam! Dia baru saja tertidur.
- Bu, aku haus.
Saya akan meletakkan ini.
Di sana.
Kenapa kamu tidak berhenti
makan yogurt itu dan makan aku saja?
Oh, Tuan Hansen.
Pak Yoghurt Man.
Apakah Anda ingin makan yoghurt saya?
Saya melepas baju saya untuk Anda.
Cukup dengan vroom ini, vroom.
Saya sangat lelah. Tidak bisakah
kita menunggu sampai akhir pekan?
Saya ingin melihat vroom,
vroom di celana dalam Anda.
Lihat, sekarang bajumu lepas.
Aku ingin kau menciumku seluruh...
Aduh! Harimau mudah...
- Tidak...
- Bukankah kau menyuruhku memakanmu?
Ya, tapi jika kamu masuk ke dalam
diriku, kita bisa membuat Mini-Me kecil?
Saya berovulasi.
Atau Mini-You.
Saya harus pergi bekerja jam 6 pagi.
Saya terlalu lelah untuk ini.
Lelah, ya? Restoran. Angsa...
- Angsa adalah...?
- Sofa.
Kau tahu aku tidak bisa datang sendiri.
Obrolan bayi Anda tidak benar-benar
membuat saya sangat terangsang.
Anda bahkan tidak punya waktu untuk
keluarga yang Anda miliki sekarang.
Jadi saya tidak tahu apa
yang Anda harapkan terjadi.
OKE. Kamu tahu apa? Saya akan melakukannya.
- Melakukan apa?
- Saya akan berhenti dari pekerjaan saya.
Nah, jika itu yang ingin Anda
lakukan, Anda harus melakukannya.
- Yah, aku...
- Tunggu.
Obama.
- Aku punya sesuatu...
- Sebentar.
Saya perlu berbicara dengan Anda tentang
sesuatu. Tidak semudah itu, tapi aku...
Saya perhatikan Anda tidak
merasa baik akhir-akhir ini.
Anda tidak sendiri. Adik ipar
saya mengalami hal yang sama.
- Di Sini.
- Apa itu?
Sebuah angka. Ini untuk Pusat Wanita.
Anda meminta Sofia.
Gadis yang luar biasa. Menurut pendapat saya,
Anda harus meninggalkan bajingan sialan itu.
- Anda layak jauh lebih baik.
- Tidak, kamu tidak mengerti. Dia tidak seperti itu.
Kamu adalah wanita yang
kuat. Cerdas, pekerja keras,
baik hati, dan yang terpenting:
Anda sangat berbakat.
Apa ini?
Anda sekarang mewakili kami
di semua forum internasional.
- Anda mengatakan kepada saya ini tidak mungkin.
- Selamat.
- Oke...
- Kamu akan pergi ke festival.
Cannes, Venesia, Berlinale,
San Sebastian...Gothenburg.
Aku tahu, tapi bukan itu alasanku datang.
Yang ingin saya katakan adalah...
Saya sedikit stres.
Seharusnya aku memberitahumu lebih cepat.
Saya mengerti. Anda tidak perlu meminta maaf.
Ini bisa terjadi pada siapa saja. Wanita kuat,
wanita lemah. Itu bisa terjadi pada pria.
Tapi ada bantuan untuk mendapatkannya.
Pecandu Alkohol Anonim.
- Tidak...
- Hanya google.
Masalahnya adalah promosi ini
akan berarti lebih banyak stres.
Tapi Anda akan bisa mengatasinya.
Jika ada yang bisa, itu adalah Anda.
Anda adalah karyawan terbaik yang pernah kami miliki.
Kamu luar biasa. Tak tergantikan. Saya
tidak bisa membayangkan orang yang lebih baik.
Anda populer, baik dengan orang-orang,
bahasa... dalam bahasa Inggris.
Maksudku, kau... Wow.
- Apa yang ingin kamu bicarakan?
- Saya datang ke sini karena saya...
Saya ingin...
Saya ingin kenaikan gaji.
Apakah itu dia? Dia tahu Anda sedang
bekerja. Dia tidak menghormati Anda.
- Jadi...Aku akan memikirkan semua ini.
- Anda akan mendapatkan 1000 lebih sebulan.
2000! Tapi jangan bilang
siapa-siapa, apalagi Ola.
Anda tahu, siapa pun bisa melakukan pekerjaan saya.
Saya bersyukur. Saya sangat berterima kasih.
Tetapi saya...
- Apa?
- Kamu mau ke lantai berapa?
- Saya hanya akan naik dan turun.
- OKE. Mengerti.
Siapa pun dapat melakukan pekerjaan saya. Siapa pun. Ola. TIDAK.
- Apakah Anda akan turun lagi?
- Tidak, lantai enam. Saya akan melakukannya.
Hal yang pasti.
- Hai. Saya ingin berbicara dengan Anda.
- Ini harus jalan-jalan dan bicara.
- Aku harus pulang. Lasse telah muntah.
- Lase?
Goldendoodle anak-anak. Goldendoodle kami.
Ini adalah pertunjukan sial.
Jadi, saya berpikir...
Mungkin saya akan mulai... Saya berhenti.
Tuhan! Kamu tidak apa apa?
Kotoran! 3000.
Hanya itu yang saya miliki.
Ini bukan tentang uang, tapi terima kasih.
- Anda harus memikirkan ini.
- Saya telah mengambil keputusan.
Bagaimana dengan laporannya?
Dan festival?
- Pesta Natal...
- Aku tahu.
Mungkin mengatakan ini tidak terlalu
pintar, tetapi pekerjaan saya tidak sulit.
Siapa pun bisa melakukannya.
Asrin. keponakan Golnaz. Magang.
Dia akan melakukan pekerjaan dengan baik.
Saya harus mengubah prioritas saya. Maaf.
- Apa ini semacam Machu Picchu?
- TIDAK.
- Tidak ada orang lain yang bisa menjadi ibu Eli.
- Sial. saya, saya...
Maaf. Saya akan mengimbangi lembur saya.
Maka kami tidak akan menyeret apa pun.
Ini Morten.
Tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Berhenti, lihat dan dengarkan.
Hai! Saya tidak berpikir Anda
punya waktu untuk latihan hari Rabu.
- Saya melakukannya.
- Apa? Anda putus dengan Morten?
- Tidak, saya berhenti dari pekerjaan saya.
- Tapi kenapa?
Ini sangat menegangkan dan
saya berjanji pada Morten...
Dijanjikan Morten? Ini bukan tahun 50-an!
Anda dapat memiliki keluarga dan karier.
Itu mungkin.
Jadi menurutmu.
- Terserah, sekarang sudah selesai.
- Tidak apa-apa, itu akan terlihat buruk di CV Anda.
Kami baru saja memperbarui
profil Linkedln Anda. Brengsek...!
- Apa yang salah?
- Saya mengalami kemacetan susu.
Seluruh tubuh saya sakit, saya terus berkeringat,
dan vagina saya terasa seperti ampelas.
Ayolah teman-teman! Ayo pergi.
Tidak ada istirahat. Pergi!
- Saya melahirkan tiga bulan lalu.
- Ayo. Alasan bagus untuk berolahraga.
- Amplas?
- Petter mengalami luka bakar di penisnya.
Apakah Anda ingin bergabung dengan saya dan
melihat tempat pesta untuk ulang tahun ke-40 saya?
Saya tidak bisa. Aku punya begitu
banyak persiapan untuk hari Sabtu.
Ini hanya istirahat, nona.
Berolahraga sekeras orang lain!
- Ya!
- Olahraga!
- Dia berusia 40 tahun.
- Lebih banyak alasan. Ayo.
Di usia 40, banyak pintu
mulai tertutup untukmu, Hanna.
Tahukah Anda bahwa risiko keguguran
meningkat hingga 50%? Dan kelainan bentuk.
- Petter juga ingin berolahraga.
- Anda memiliki babysitter?
- Tidak, Ebbe sedang tidur di kereta bayi.
- Aku meninggalkannya di Mini-Wellness.
Apa? Petter! Dia berumur tiga bulan!
Seorang bayi!
Anda tidak bisa begitu saja
menempatkannya di sana seperti jaket.
- Ebbe, sayang! Persetan.
- Apa?
Kamu gila?
Sebuah kettlebell bisa menimpanya.
Saya harus membeli celana hujan... mengambil
buku foto dan melakukan beberapa hal di rumah.
- Benar. Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
- Jangan lupa upacara penamaan.
- Tentu saja tidak.
- Seharusnya aku yang berolahraga.
- Terus?
Oke, lepaskan.
SAYA BERHENTI BEKERJA!
Apa menurutmu ayah akan bahagia sekarang?
- Bisakah kamu mengecat wajahku seperti zombie?
- Zombi? Tentu aku bisa.
- Haruskah kita menaruh beberapa otak di sini?
- Putih.
Ada... Lihat itu!
Ini akan menjadi luar biasa.
Keluarkan tanganmu seperti ini.
Halo. Apa?
- Hai. Kami datang secepat mungkin.
- Hai sayang. Hulk! Atau setengah Hulk.
Apa yang telah terjadi?
Dia mengambil kickbike untuk makan siang.
Kemudian dia diserang.
Saya sedang memindainya, ketika saya merasakan
seseorang mengangkat sesuatu dari saku belakang saya.
Saya mencoba mengejarnya, tetapi
kemudian rodanya macet di jalur trem.
Aku terjatuh dan kakiku terpelintir.
Dan AirPods saya terlindas.
Tuhanku.
- Jadi Anda berakhir di sini di rumah sakit?
- Ya.
Eli, apakah kamu mau pergi
membeli es krim dengan Ali?
- Eh, tidak.
- Saya mau es krim.
Atau, saya tetap akan membeli kopi.
Susu gandum?
- Ya silahkan.
- OKE. Permisi.
- Bagaimana perasaanmu?
- Bagaimana perasaanku? Bagaimana menurutmu?
- Ini parasetamol dan air.
- Terima kasih. Kamu sangat imut.
- Oh. Apakah begitu?
- Dia berarti "baik". Dia orang Denmark.
Mari kita lihat... Sungguh gila kau jatuh
dari kickbike. Saya melakukan itu juga.
- Anda lakukan? Wow.
- Ya!
Saya juga pernah jatuh. Tapi dengan sepeda.
Tidak terlalu buruk.
- Saya khawatir ini akan mengubah saya.
- Kami harus tetap mempercayai orang.
Tepat! Anda tidak bisa berhenti
percaya atau membantu orang.
Aku tahu! Saya juga sama.
Itu sebabnya saya menjadi perawat.
- Benar-benar?
- Saya bekerja dengan orang juga.
Tapi dengan cara yang lebih kreatif.
Aku harus pergi, aku takut.
Tapi aku akan kembali. Istirahatlah.
- Terima kasih. Sampai jumpa.
- Tentu saja.
Anda tidak bekerja dengan orang.
Tentu, ada orang di tempat kerja Anda, tetapi
bukan itu yang saya dan Louise bicarakan.
- Anda dan Louise?
- Ya.
Oke, saya mengerti bahwa saya tidak selalu
memahami kehidupan rumah tangga dan keluarga ini.
- Tapi aku akan menjadi lebih baik.
- Aduh, sial!
- Saya minta maaf.
- Mengapa kamu begitu kasar?
- Terima kasih.
- Ini dia.
- Dimana Eli?
- Dia menemukan pesawat di ruang bermain.
OKE. Tapi kita perlu bicara di sini.
Bisakah Anda menunggu di luar?
Bicara? Dia membutuhkan kedamaian dan ketenangan.
Mungkin Anda harus berhenti
menempel pantatnya seperti stiker.
- Hanna!
- Maaf.
saat kita sampai di rumah, aku bisa
membuat Banana Split yang kamu suka.
Banana split? Dia tidak toleran laktosa.
- Apakah Anda bahkan mendapatkan apa yang dia butuhkan?
- Apa?
Pria itu harus pergi ke rumah sakit untuk
mendapatkan kehangatan dan kelembutan.
Perawat lebih baik dalam
memberikan kelembutan daripada Anda.
Dia mungkin mengambil banyak kursus.
Itu adalah pekerjaannya!
Saya sangat hangat, bukan?
Anda banyak hal, tetapi Anda
tidak terlalu hangat atau dingin.
- Jadi siapa yang lebih dingin dariku?
- Seluruh buku telepon saya, saya pikir!
Alexander, tenang. Anton, sangat dingin.
Terlalu dingin di kali.
- Ariana?
- Tingkat yang sama...
Yah, aku tidak bisa dekat denganmu.
Kamu kesal saat aku ingin memelukmu.
Kenapa ya? Aku hanya peduli padamu
ketika kau menginginkan sesuatu dariku.
Bisakah Anda memberinya air?
Pria itu tersedak di sana.
Hei sobat, mau air?
Apakah Anda tahu betapa sulitnya hidup dengan
seseorang yang terus menerus merasa tersinggung.
Siapa yang tidak pernah puas dan
selalu menyalahkanku atas segalanya?
- Mungkin kamu seharusnya tidak bersamaku, kalau begitu!
- Apa?
Aku bisa saja mati hari ini.
Saya sudah selesai dengan ini.
Kami bukan pasangan yang baik.
- Apakah Anda putus dengan saya?
- Saya benar-benar mencoba membuat ini berhasil...!
- Yah, tapi...
- Hai.
Sialan, aku berhenti dari
pekerjaanku untukmu. Untuk kita.
Berhenti? Kenapa kamu melakukan itu?
Itulah yang Anda inginkan.
Itu semua yang telah Anda bicarakan!
- Bahwa saya bekerja terlalu banyak!
- Itu tidak akan mengubahmu, Hanna.
Dengar, kamu bisa mogok selama yang kamu
butuhkan, sampai kamu menemukan tempat tinggal.
Tentu saja, saya dapat
menemukan tempat tinggal. Tetapi...
Aku tahu ini berat, tapi
aku harus melakukannya.
Satu-satunya hal yang Anda berikan
kepada saya adalah stres dan wasir.
Saya akan pergi ke Ali di akhir pekan. Anda dapat
mengemas barang-barang Anda saat itu cocok untuk Anda.
OKE.
Aku akan pindah, tapi dengan satu syarat.
Kita perlu menemui terapis.
Kami punya anak bersama!
Sangat tidak dewasa!
Hai, ini Caroline. Silakan tinggalkan nama dan
nomor Anda, dan saya akan menghubungi Anda kembali.
Mengapa ibu menangis?
- Karena aku sangat senang menjadi ibumu.
- OKE.
Saya akan tinggal di rumah
Caroline selama beberapa hari.
Mengapa?
- Karena dia sedih dan butuh bantuanku.
- OKE.
Tapi kita bisa bertemu dan berbicara
di telepon kapanpun kau mau.
BUTHEAD
- Hai.
- Hai, Hana.
Saya minta maaf. Ada begitu banyak
tekanan di rumah dengan Morten.
Aku butuh tempat tinggal selama beberapa hari.
Ini, sayang. Ini dia.
- Jadi ini saat aku mendengar kabar darimu.
- Eh...
Apa-apaan ini, Hanna!
Upacara penamaan Ebbe.
Kotoran...
Anda seharusnya
menjadi ibu baptis Ebbe!
Kami telah merenungkan hubungan kami
dan kami merasa itu sudah cukup sekarang.
- Apa ini "kita"?
- Anda harus menghormati apa yang kami katakan.
OKE. Aku sungguh minta maaf!
Anda telah berada di gelembung bayi Anda.
Kamu juga tidak selalu punya waktu untukku.
Sewa kamar hotel. Anda dapat
membelinya dengan pekerjaan Anda.
Saya menghabiskan semua uang saya di Swan.
Sofa raksasa yang bodoh. Tapi sudahlah.
Saya tidak ingin sendirian sekarang.
Saya tidak bisa menjadi teman yang Anda
butuhkan sekarang. Maaf. Bicara lagi nanti.
Hai, Hana!
- Hai, Bu. - Bagaimana kabarmu?
- Tunggu sebentar!
- Aku tidak melakukannya dengan baik, sebenarnya.
- Aku hampir tidak bisa mendengarmu.
Ini telepon tua yang jelek
dan sangat keras di sini.
Aku akan meneleponmu nanti!
- Oke, tapi aku hanya...
- Ini kopimu.
Selamat tinggal.
MENCARI TEMPAT UNTUK MENYERAH.
AKAN BERSYUKUR UNTUK TEMPAT
TIDUR/SOFA YANG TERSEDIA.
Ini adalah Beata Franzen.
Saya menelepon tentang tempat
pesta yang akan Anda lihat hari ini.
Hai...
Saya minta maaf, tetapi hidup saya
adalah satu kekacauan besar saat ini.
- Jangan khawatir. Bagaimana kalau hari Selasa jam 7 malam?
- Kedengarannya bagus. Terima kasih.
Saya minta maaf. Kami tutup sekarang.
OKE. Aku hanya perlu menggunakan kamar kecil.
- Tapi tidak ada obat. Ini adalah hal kebijakan.
- Tidak, tentu saja tidak.
- Apakah Anda memiliki tempat tinggal?
- Tentu saja.
- Dapatkah saya meninggalkan barang-barang saya di sini?
- Saya ragu ada yang akan mengambilnya.
- Halo?
- Hai, Leyla. Ini Hana.
- Hanna siapa?
- Dari SMA.
- Astaga!
- Hai.
Apakah kamu bercanda?
Apakah kamu merindukan saya?
Apakah Anda pindah?
Hai! Biarkan aku melihatmu.
Kamu terlihat sangat baik!
- Tetap saja tidak!
- TIDAK.
- Sial, hidup yang menyenangkan!
- "Telah mendapatkan"? Itu tidak benar-benar gratis.
Ini adalah kamar anak bungsu kami.
Dia seperti anak kecil yang manja.
Ini dapur, lantai pertama,
ruang tamu, perapian
terbuka, belum dinyalakan
sekarang, kolam.
Dan inilah kamar Emir. Dia berumur 17
tahun sekarang. Anda bisa tidur di sini.
Remaja...
Mengapa mereka begitu menjijikkan!
Di mana mereka?
Di rumah ibu Mike di Dalarna.
Mereka akan pulang malam ini.
Ini adalah tempat tidur susun. Aku akan membuat tempat
tidur untukmu di sini. Dia harus menyelinap masuk.
Saya akan memberi Anda kamar tamu,
tetapi kami sedang memperbaikinya.
- Ini akan luar biasa.
- Besar. Beats tidur di jalan?
Hai!
- Selamat pagi.
- Apakah semua orang sudah makan?
Sekarang jam 10:30 pagi!
Mereka sedang bekerja dan sekolah.
Saya bekerja dari rumah hari ini.
Seperti biasa, saya pikir Anda
memunculkan diri remaja saya yang liar.
Ada perbedaan antara 14 dan 40.
- Espresso ganda.
- Terima kasih.
Saya memiliki seseorang yang
dapat membantu Anda dengan itu.
Dengan apa?
- Apa itu buruk?
- Ya. Sangat...
Tapi hei... Apa yang terjadi?
Nah, kita... istirahat.
Saya dapat merekomendasikan terapis pasangan.
Dia menyukai Tuhan dan semacamnya.
Bukan orang Swedia biasa.
Nilai-nilai keluarga, Anda tahu.
- Kesatuan Tuhan! Dia akan membawa Anda bersama-sama.
- Kau pikir begitu?
Saya yakin. Saya akan mengirimkan nomornya,
dan nomor wanita ini juga, untuk...
Agar ini bermakna, Anda berdua
harus mempertimbangkan dengan
hati-hati apakah salah satu
dari Anda ingin tetap bersama.
Aku ingin.
Jika dia bisa, Anda tahu, berubah.
Apa pendapat Anda tentang ini?
Apakah Anda ingin Hanna berubah juga?
Tidak. Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Tubuhku menyerah, sial.
Ya Tuhan, hadapi saja.
Seperti yang dimiliki wanita sejak dulu.
Sepertinya Anda ingin
berbagi kesalahan, Hanna?
Ya.
Sebagian besar pasangan memiliki masalah yang
harus mereka atasi dalam hubungan mereka.
Tapi itu tidak selalu berhasil.
Maka Anda perlu membayangkan skenario lain.
Jika tidak, situasinya bisa
benar-benar menemui jalan buntu.
Rasanya agak kabur.
Tidak bisakah kita membuat kesepakatan?
Saya mulai memprioritaskan
Anda, dan Anda berhenti merengek.
Anda membutuhkan seseorang yang tidak dapat Anda tabrak!
Atau seseorang yang tidak keberatan.
Seseorang yang sangat kuat atau sangat lemah.
- Bisakah kita pergi makan?
- Saya harus pergi bekerja.
Bisakah kamu menjaga Eli Kamis depan?
- Ya.
- Terima kasih.
- Lagi sibuk apa?
- Saya ada pertemuan...
"Pertemuan"?
Apakah Anda akan berkencan?
Dengan siapa?
Saya telah memperjuangkan
hubungan ini selama dua tahun.
Tapi kamu terlalu sibuk untuk menyadari
betapa menyebalkannya perasaanku.
Sudah terlambat sekarang!
Saya ingin setiap hari menjadi kehidupan yang manis.
Sekarang. Tidak nanti, ketika Anda punya waktu.
Sialan, aku sudah bekerja gila-gilaan
untuk memastikan kita punya uang.
- Anda hanya peduli tentang kehidupan manis.
- Apa salahnya menginginkan kehidupan yang manis?
Ingat pertemuan orang
tua-guru kita besok jam 8 pagi.
Apa Anda sedang bercanda? Apakah Anda tahu bagaimana
Eli mendapatkan celana hujan dengan ukuran yang benar?
Tidak. Apakah Anda tahu apa yang dia
berikan kepada Hampus untuk ulang tahunnya?
Tidak, karena saya membeli barang-barang itu.
Saya menangani semua hal itu sepanjang waktu!
Saya berbelanja, memanggang...
Anda bahkan tidak menyadarinya!
Kaulah yang melupakan barang-barang
Eli, dan aku harus mengingatkanmu!
Di masa mendatang, Anda
bisa mengganti tisu toilet sendiri.
Hidup yang manis.
Kami adalah orang tua, sialan!
Maaf, kartu kredit Anda ditolak.
Apakah Anda memiliki yang lain, atau
dapatkah Anda menelepon seseorang?
Hei, aku belum selesai. Halo!
Orang-orang keuangan masih
belum mendapatkan minuman mereka.
- Memperbaikinya.
- Ya, mengerti.
Dia sangat menyebalkan.
Dia pikir dia memilikiku.
Kamu tahu apa? Persetan pembayarannya. Itu
ada pada dirinya. Bagaimana tentang itu?
- Apakah Anda menemukan tempat tinggal?
- Ya, semacam...
Bagus. Selamat.
Ini dia!
Anda lupa telepon Anda.
- "Butthead" memanggil. Apakah dia pacarmu?
- Mantan ku.
Bukankah seharusnya Anda mengurus
orang-orang keuangan di sana?
- Bosmu sepertinya sangat kesal denganmu.
- Ya, yah... kurasa.
Ada sesuatu yang
kacau tentang chi-nya.
Energinya ada di mana-mana.
Dia harus peduli tentang itu.
- Bukan saya.
- Hidup. Halo?
- Anda tidak dibayar untuk mengobrol.
- Saya minta maaf.
Saya pikir Anda sangat marah sekarang.
Anda tampak marah.
Anda melihat wajahnya memerah? Anda tidak dapat
melakukan percakapan orang dewasa dengannya!
Serius, pekerjaan ini bukan untukku.
Sebenarnya, saya akan berhenti.
Tas saya? Sudahlah.
Saya akan melakukannya sendiri.
Datang! Mari kita bersenang-senang.
Jangan terlihat begitu ketakutan.
Ini akan menyenangkan.
- Kemana kita pergi?
- Lomba tembak.
Kamu sangat imut, tapi kurasa
kita perlu mengganti bajumu.
Coba saja. Ini akan bagus. Tunggu.
Hanya sedikit bayangan mata.
- Apakah Anda mencuri ini dari bayi?
- Ya. Anda akan terlihat hebat!
Jangan khawatir tentang pekerjaan.
Anda bisa mendapatkan pekerjaan baru.
Dan Andalah yang
memilihnya, bukan sebaliknya.
Tapi serius, bagaimana kabarmu?
- Anda tampak agak terhalang?
- Apa?
Apa yang dikatakan vagina Anda?
Apakah ia juga kecewa?
- Mengapa? Haruskah itu mengatakan sesuatu?
- Anda harus mendengarkannya.
Saya pikir Anda harus membebaskan vagina Anda,
atau Anda akan mati sebelum berusia 40 tahun.
- Saya akan berusia 40 tahun dalam beberapa minggu.
- Kalau begitu kita tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Tutup mata Anda dan pikirkan vagina Anda.
Apakah Anda merasakannya berdenyut?
Itu semua energi hidup Anda yang belum dimanfaatkan.
Di situlah Anda memiliki mesin
kehidupan Anda. Bebaskan itu.
- Aku tidak tahu...
- Jangan jadi pengecut. Dengarkan aku.
Lihatlah seseorang yang seksi. Kemudian terus
berpikir dengan bagian dalam vagina Anda.
Berpalinglah selama empat detik.
Lalu lihat ke belakang.
Terkadang, Anda membutuhkannya untuk mem-boot
ulang sistem dan kembali ke jalurnya.
Prioritaskan vagina!
La-di-da...
Diam.
Anda harus pergi sebelum mereka bangun.
Wow! Sebuah suku! Itu sangat retro.
Kapan kamu mendapatkannya?
- 98.
- 98?
Saat itulah saya lahir.
Hanna!
Hai...
Oh, sial...
- Aku sungguh minta maaf. Aku...
- Luar biasa...!
Kristus!
- Ini, bajumu.
- Dia seharusnya sudah pergi.
Ayo.
Ah, sial!
- Brengsek, aku lupa ponselku.
- Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Hai. Maaf, saya lupa telepon saya.
Bisakah saya...?
- OKE.
- Terima kasih. Menurutku itu...
Ya ini dia.
- Apakah Anda ingin ini?
- Terima kasih, tidak.
Saya mengenali kamu.
Apakah Anda juga mendapatkan perawatan di Maria?
- Pusat kecanduan narkoba.
- TIDAK.
- Halo?
- Hai! Apakah Anda akan segera datang ke sini?
Ya! Aku... aku sedang dalam perjalanan.
Ini hanya... Aku datang. Selamat tinggal.
Hai! Bolehkah saya...
Hai. Maaf saya terlambat.
Pagi ini begitu menegangkan.
Terima kasih telah menungguku. Benar-benar.
Jadi, apakah saya melewatkan banyak hal?
Bisakah kita mendapatkan kopi cepat?
- Apa yang salah denganmu?
- Kumpulkan!
Anda baru saja menyodorkan
kondom bekas ke wajah gurunya!
Apa yang kamu kenakan?
Apa yang salah denganmu?
- Dimana Eli?
- Jangan bicara padanya. Anda akan membuatnya takut.
Hai! Sayang... Sayangku!
Saya rindu padamu!
Kapan kamu pulang?
Ini akan lama sampai ibu pulang lagi.
Kami berbicara tentang itu.
Tapi kita bisa makan
es krim pada hari Kamis.
- Aku punya sesuatu untukmu.
- Apakah Anda?
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Ibu harus pergi sekarang.
Hei... Morten, tunggu!
Halo! Morten!
Kotoran.
- Wanita Swedia yang paling dibenci.
- Hai, sayang! Quattro Stagioni?
Itu menjadi kacau dengan pria
itu, dan punggungku sakit sekali.
Persetan dengannya. Ini tentang Anda
dan energi vital Anda. Itulah masalahnya.
Masturbasi, misalnya.
Taruhan Anda tidak sering melakukannya.
Tidak sering... Coba jangan pernah.
- Apakah kamu bercanda?
- Yah, aku bosan...
Saya mulai memikirkan bahan makanan,
kebersihan, hal-hal yang perlu saya perbaiki.
Jika saya mendapat sedikit waktu luang,
saya hanya merasa lelah, bukan terangsang.
Semua penelitian menunjukkan bahwa masturbasi
melepaskan banyak hormon perasaan senang.
- Mereka baik untuk sakit punggung.
- Saya mengambil Coke Anda.
Oksitosin, dopamin, menurunkan kadar kortisol
dan memperkuat sistem kekebalan tubuh.
- Anda tidur lebih baik.
- Bagaimana saya bertahan selama ini?
Nah, itulah masalahnya.
Anda adalah contoh utama
dari fakta bahwa rambut dan kulit
menderita ketika Anda melakukan
masturbasi terlalu sedikit.
Saya akan menunjukkan sesuatu
yang penting, jadi perhatikan.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ini liburanmu.
Inilah gundukan kemaluan,
labia, dan inilah vagina.
- Ini klitorismu. Apakah kalian berdua pernah bertemu?
- Tidak terlalu keras. Tentu...
Maka Anda mungkin tahu bahwa itu adalah
satu-satunya organ yang hanya ada untuk kesenangan.
Ini memiliki 8000 ujung saraf yang
menakutkan. Masing-masing yang Anda lewatkan.
Bagaimanapun, di sini, sekitar
3-5 cm ke atas, adalah G-spot.
Itu yang bisa memberi Anda
orgasme air mancur, menyemprotkan.
Dan di antara anus dan
vagina, kita menemukan M-spot.
Dengan sedikit tekanan, Anda bisa
mendapatkan orgasme yang luar biasa.
Lebih jauh ke bawah, saat
Anda memutar jari ke arah anus,
di dinding lunak ini,
itu adalah O-spot Anda.
- Udang?
- Ya.
Mudah dirangsang dengan seks anal.
Kemudian Anda memiliki
P-spot di lubang uretra.
Dengan merangsangnya dengan
benar, Anda bisa datang seperti pria.
Ini seperti taman hiburan, dan
Anda tidak pernah membeli tiket.
Sungguh sia-sia Anda berada dalam tubuh
wanita. Anda seharusnya terlahir sebagai pria!
Terima kasih.
Kenapa kamu masih disini?
Pulanglah dan masturbasi!
Rumah... Saya tidak punya rumah.
Beli apa yang saya kirimkan dalam teks dan temukan
sudut tempat Anda bisa melakukan masturbasi.
Saya harus pergi. Saya ingin mendengar
segala sesuatu tentang masturbasi nanti.
- Ya.
- Prioritaskan vagina!
Sampai jumpa, sayang. Mencium.
- Bagaimana semuanya?
- Bagus. Saya membayar keduanya.
Hanna! Saya menelepon Anda kembali,
tetapi Anda tidak mengangkat telepon Anda.
- Apakah sesuatu terjadi?
- Tidak, Bu.
Bisakah saya tinggal di sini untuk sementara waktu?
Saya tidak bisa bekerja dengan tenang di rumah.
Tentu, Anda bisa tinggal di sini.
- Tapi kalian pergi ke suatu tempat.
- Kami akan membatalkannya jika Anda membutuhkan kami.
Saya akan menelepon Gunilla dan mengatakan kami tidak akan datang.
- Sepatu baru. Sangat cantik.
- Ya Tidak.
Nah, bagaimana kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Itu semua sedikit banyak sekarang.
- Apakah dia putus denganmu?
- Kenapa menurutmu dia yang melakukannya?
Itu... Ya, ya.
- Oh... Sungguh menyedihkan.
- Ini akan baik-baik saja, sayang.
Nah, sangat beruntung jika Anda
memiliki penghasilan yang bagus.
Jika Anda akan menjadi ibu tunggal.
Saya berhenti dari pekerjaan saya juga, sebenarnya.
- Astaga.
- Ini akan baik-baik saja.
- Banyak orang lepas hari ini.
- Itulah yang saya pikirkan.
- Halo. - Ini Beata.
Anda seharusnya datang
melihat-lihat tempat kemarin.
- Tidak akan ada pesta sialan.
- Benar.
- Selamat pagi sayang. Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
- Sangat baik. Maksudku, semacam...
- Kopi?
- Ya silahkan.
- Ini dia.
- Terima kasih.
- Apa itu? - Tidak ada apa-apa.
Saya pikir mungkin baik bagi
Anda untuk bersantai sebentar.
Anda memiliki begitu banyak pekerjaan.
Tetapi pekerjaan adalah satu-satunya tempat saya tidak
mendapatkan apa-apa karena menjadi diri saya sendiri.
Mungkin Morten akan kembali kepada
Anda jika Anda bekerja lebih sedikit.
Saya mengerti ini sulit bagi kalian.
Aku tidak menyangka kalian akan putus.
- Aku juga tidak.
- Kalau begitu kamu harus menyelesaikan ini.
- Hanna!
- Saya perlu mencari pekerjaan.
Tidak ada yang lebih kuinginkan, maka bagimu
untuk berada di sini. Sungguh-sungguh.
- Tapi aku sudah menemukan penggantinya.
- Oke... Itu cepat.
Nah, saya memberikan pekerjaan itu kepada Asrin.
- Asrin?
- Dia hebat. Terima kasih.
- Itu hanya sesuatu yang saya katakan...
- Tapi dia membutuhkan asisten.
Ya Tuhan. Hana. Hai!
Mengapa Anda tidak memberi tahu saya
bahwa Anda berhenti? Ayo minum soda.
- Akui bahwa Andalah yang mendapatkan pekerjaan Netflix?
- Yah, tidak...
Seorang wanita akhirnya mendapatkan
pekerjaan itu. Selamat. Netflix yang aneh!
- Ayo manjakan diri kita dengan gula.
- Terima kasih.
Saya tidak mendapatkan pekerjaan itu.
Saya tidak punya pekerjaan saat ini.
Staffan bilang kamu
butuh asisten, jadi kupikir...
Tentu. Saya hanya perlu
mengintip kalender saya.
Agak ketat, tapi kita bisa melakukan
wawancara sekarang. Datang.
Wawancara? Saya memiliki pekerjaan Anda.
Anda magang.
Tapi prosedur yang benar itu penting,
dan Anda harus memiliki motivasi yang
tepat untuk tugas tersebut. Itu penting.
- Apakah Anda pandai memenuhi tenggat waktu?
- Ya... aku pandai dalam hal itu.
Oh, ini pertanyaan yang bagus.
Kata mana yang paling menggambarkan Anda?
Berorientasi pada tujuan,
individualistis atau kooperatif?
Yah, saya kira saya berorientasi
pada tujuan... dan kooperatif.
- Semua hal itu, menurutku.
- Jawaban klasik. Bagus.
Apakah Anda memiliki keterampilan
Office dasar? Excel, Intisari.
Anda mengambil kursus itu, tetapi
saya harus sedikit membantu Anda.
Ya, tapi itu karena aku
memberimu tugas. Anda magang.
Oke bagus. Saya perlu tahu.
Baiklah...
Kita bisa melakukan yang ini saja.
Bisakah Anda memberi contoh dalam
karir Anda di mana Anda bekerja ekstra?
- Yah...
- Hai.
- Apakah Anda akan naik dan turun lagi?
- TIDAK.
- Bawa saja aku kemana kamu pergi.
- Sangat.
-Adam.
- Hanna.
Teman-teman saya memberi saya kursus menyanyi.
Salah satu hadiah "pengalaman" itu.
Teruskan.
... sampai ke pita suara utama.
- Halo selamat datang. Masuk!
- Hai.
Mampirlah. Bagus!
Tetap bernafas.
Menghirup. Menghembuskan.
Dan bernapaslah beberapa kali.
Lepaskan semua stres itu.
Bayi. Mereka bisa berteriak
sesuka mereka. Mengapa demikian?
Anjing dapat menggonggong selama berhari-hari
tanpa menjadi serak, dan mengapa demikian?
Itu semua didukung oleh rahim mereka.
Mari kita menggonggong.
Semua orang, merangkak.
Mulailah dari rahim Anda. Sekarang,
menggonggong seperti labrador cokelat besar.
Terima kasih banyak. Fantastis!
Sekarang, mari kita menggonggong seperti...
- Mungkinkah cocker spaniel?
- Ya. Menggonggong saat siap.
Luar biasa. Terima kasih terima kasih!
Hembuskan energi buruk
dan hirup energi baru.
Hai. Siapa namamu?
- Hanna.
- Hai, Hana.
Mari kita mulai dengan Anda.
- Oke, apa yang akan kita lakukan?
- Datang.
Santai. Suara kita
mencerminkan kekuatan batin kita.
Getarannya dapat menyembuhkan apa saja mulai
dari energi negatif hingga kesengsaraan fisik.
Saraf vagus adalah
organ terpenting kita.
Menyanyi merangsangnya.
Jadi pilih lagu.
- Hah?
- Pilih lagu.
Pilih lagu? Saya tidak bisa bernyanyi.
Saya akan menghitung sampai tiga, lalu Anda
memilih lagu pertama yang muncul di benak Anda.
Satu dua tiga!
Di atas bantalku
Tinggalkan musim dingin
Sekarang, bernyanyilah langsung dari rahimmu.
Di tanah
Saya bangun dengan kesepian
Ada udara kesunyian...
Tolong, biarkan aku pergi.
Biarkan aku pergi. Terima kasih.
Ini hanya... Aku perlu ke kamar
mandi, lalu ada yang harus kulakukan.
Kamu bisa datang kembali lain waktu.
Ucapkan selamat tinggal pada Hanna.
- Sial, hidupku...
- Kamu telah bernyanyi dari rahimmu.
Saya berhenti dari pekerjaan saya
untuk lebih hadir dalam hubungan saya.
Tapi sekarang kita sudah putus.
Dan saya juga tidak punya
pekerjaan. Atau saya mendapatkannya
kembali, tetapi sebagai
asisten magang lama saya.
- Bagaimana dengan hidupmu?
- apa kata hatimu tentang aku?
- Anda memiliki seorang ibu yang memujamu.
- Tidak, tidak bisa mengatakan saya punya.
Anda memiliki seorang anak, kurang dari
satu tahun, tetapi tidur sepanjang malam.
Anda punya pacar dari Linköping yang
akan segera mendapatkan gelar PhD-nya.
Wow! Tebakan yang bagus.
Tapi semua salah.
- Saya kira itu adalah waktu segera.
- Pacar dari Linköping?
Saya khawatir dia juga tidak ada.
Jadi Anda hanya terbuka secara emosional untuk
terus-menerus diinterupsi selama empat tahun?
Ya. Tepat.
Bisakah saya mengundang Anda untuk makan malam?
Yaitu, jika Anda tidak takut ketinggian.
Anda tampak cukup berani dan
terbuka untuk pengalaman baru.
BISAKAH KAMU
MEMBAWA HARMONIKA ELI?
Astaga, ciuman itu luar biasa.
Benar-benar berbeda dari milik Morten.
Dia mengajakku terbang layang besok.
- Tangan meluncur?
- Layang gantung.
- Beberapa hal hadiah pengalaman.
- Tapi, kalian hampir tidak mengenal satu sama lain.
Ya, tapi ada sesuatu
yang istimewa tentang dia.
- Hai! Apa yang sedang kamu lakukan?
- Maaf! Saya akan berada di sana.
Sial, sekarang aku merasa cemas. Persetan
dengan ini. Ide yang sangat buruk.
Apa yang diinginkan vaginamu?
- Ia ingin meluncur.
- Bagus.
Ini adalah ledakan yang
membuat sayap tetap terpisah.
Ini rig bawah dengan kabelnya.
Dan sangat penting bagi Anda
untuk memeriksa apakah ini benar.
Kemudian kami menghubungkan Anda.
Coba dan berbaring sekarang.
- Berbaring?
- Ya. Dan ambil baju zirah di sana.
- Hai. - Ya, hai.
- Bagaimana kabar kalian?
- Bagus. Bagaimana dengan Anda?
Yah, aku baik. Saya menemukan pekerjaan baru.
Itu tidak terlalu menuntut, jadi itu bagus.
- Kedengarannya bagus.
- Saya belajar untuk bersantai lebih banyak.
Saya sudah mulai bernyanyi.
baik, satu kali.
Dan kemudian beberapa barang gantole.
Saya telah mereda ke dalam diri saya sedikit lebih sekarang.
Sudahkah Anda menemukan apartemen?
Ya. Yah, tidak. Saya mencari satu.
Aku merasa agak
buruk kau harus pindah.
Tapi itu semacam sewaku, jadi...
Benar...
- Nah, Anda ingin berbicara dengan Eli?
- Ya.
- Kupikir kau dan aku bisa...
- Eli, apa kau ingin berbicara dengan ibu?
- Hai. Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu.
NOL HITS APARTEMEN
Tidak... Sial...
- TIDAK!
- Oh! Apa yang telah terjadi?
Maaf, itu adalah teman
yang meninggal, jadi...
Oh, sayang... Apakah itu teman dekat?
- Ya, cukup dekat.
- Oh, itu sangat menyedihkan.
Terima kasih.
Benar, dan ini setengah balkon -
balkon Prancis, ditata dengan rapi.
- 17.000...?
- Wallpaper bagus.
Kulkas, freezer, kompor, microwave.
Sebut saja! Itu tidak menjadi lebih baik.
- Tidak.
- Tepat!
Dan inilah kamar tidurnya. Pemandangan bagus
ke pengadilan. Kamar mandi, pancuran...
Apa yang ada di sana?
Itu disewakan.
Tapi saya pikir Anda harus mengambilnya.
Anda tidak akan mendapatkan penawaran
yang lebih baik untuk apartemen kota.
Itu tidak menjadi lebih baik.
Hei Hana! Maaf, saya tidak bisa
bicara sekarang karena Peter sedang flu.
Aku akan meneleponmu nanti.
OKE? Mencium.
APAKAH ANDA MENDENGAR?
SAYA TELAH MENYEWA APARTEMEN
JELEK DAN ADAM MENYERAHKAN SAYA.
ADAM SIAPA? MEMBELI STIMULATOR.
Vagina dapat memberi tahu kita
tentang kehidupan dan perasaan kita.
Memperlakukan vagina seperti
seseorang yang merawat Anda
dapat menjadi jalan menuju kesejahteraan.
Apa yang ingin
Anda mulai lakukan?
Apakah akan membuat vagina senang jika Anda mengurangi
pengeluaran sehingga Anda bisa bekerja lebih sedikit?
Pesan waktu berkualitas untuk diri sendiri.
Menari, mandi spa.
Baca komik, fiksi erotis,
mulailah menunggang kuda.
Apakah vagina ingin
pelacur batin Anda muncul?
Apakah ia ingin Anda melakukan
hal-hal yang membuat Anda tertawa?
Apakah vagina berpikir...
Semuanya baik-baik saja di sana?
Ya...
Anda harus peduli dengan orang
lain, tetapi tidak melupakan diri sendiri.
Kapan vagina berkata "tidak"?
Hana. Anda terlambat.
Saya harus mengambil semua catatan sendiri.
Sangat menegangkan.
Saya minta maaf.
TEPAT WAKTU! PENTING
- Hanna. Hai!
- Hai.
- Kamu baik?
- Ya.
Asrin dan saya pikir alangkah baiknya jika Anda
bisa mengosongkan ruang penyimpanan kantor.
Kami membutuhkan ruang.
- Tentu...
- Bagus.
Saya bisa membantu nanti,
tapi saya agak sibuk sekarang...
- Sekarang?
- Ya silahkan.
Dan satu hal lagi.
Dokumen visi.
Saya sedang mengerjakannya sekarang, dan
saya mendasarkannya pada yang sebelumnya...
Itu terstruktur dengan sangat baik.
Jadi saya pikir Anda bisa
menyempurnakan...menyelesaikannya?
Aku hanya perlu melihat siapa yang
menelepon. Saya akan langsung melakukannya.
Besar.
- Halo?
- Hai. Sofa besar Anda telah tiba.
Punggungku hampir
patah membawanya ke sini.
Bisakah Anda datang dan mengambilnya?
Nah, itu dimaksudkan untuk Anda,
jadi apa yang Anda ingin saya lakukan?
Dibutuhkan banyak ruang.
Diurutkan saja, terima kasih.
Hai. Caroline sedang istirahat, jadi dia tidak
bisa bicara. Aku juga tidak bisa. Selamat tinggal.
- Hai. Ada apa?
- Aku baik.
- Dimana Eli?
- Dia bermain dengan Lego.
- Hai.
- Anda sudah bertemu Louise.
Hai... Ya, Anda menonton
cerita Instagram saya.
Yah, kamu terlihat seperti
gadis yang baik, jadi itu bagus.
Seorang gadis tanpa kehidupannya
sendiri yang hanya memikirkanmu.
Makanan, bantal, dan semacamnya.
Nah, haruskah kita melakukan
sesuatu terhadap sofa itu?
- Mungkin Anda ingin ini juga?
- Ya. Terima kasih.
- Aku akan mengambil lukisan itu juga.
- Lukisan?
- Tapi itu milik kita.
- Aku membayarnya.
Jadi mungkin itu
milik saya sedikit lebih.
- Diam. Jangan bangunkan dia.
- Saya minta maaf karena mengganggu.
- Tapi aku perlu bicara dengannya.
- Dia merasa dikecewakan olehmu.
Dan dia lelah, semua hormon.
Menjadi seorang ibu itu sulit.
- Aku tahu. Saya sendiri seorang ibu.
- Ya, tapi kamu lebih "ibu di samping".
- Tidak...
- Tunggu. Pelankan suaramu!
- Kumohon, Hanna!
- Apa yang sedang kamu dengarkan?
Akuarium kecemasan yang menakutkan.
Dengar, aku tahu aku telah mengganggu.
Bahwa saya telah terikat
dengan masalah saya sendiri.
Tapi ini adalah krisis terburuk yang pernah
saya lalui dan Anda tidak ada di mana-mana.
Semua karena saya tidak datang ke
upacara penamaan borjuis yang jelek.
Kupikir persahabatan kita lebih
berharga dari itu, tapi kurasa tidak.
Jadi ya, persetan denganmu juga!
aku mendukungmu selama ini...
Berhenti. Pergi dan putar botol anggur sialan!
Saya mendukung Anda selama
fase "Saya ingin bayi sendiri",
sebelum Anda bertemu dengan
orat-oret kutipan Jordan B Peterson.
Kami pergi ke Denmark untuk IVF Anda.
Saya telah mendukung Anda selama 20 tahun!
Dan saat aku membutuhkanmu, kau mencampakkanku!
Tapi entah kenapa aku adalah teman yang buruk.
Dia tidak membutuhkan energi negatif ini...
Apakah Anda mendengar bagaimana orang tolol
yang mengeluh ini berbicara atas nama Anda?
Berbicara volume sialan!
Ketika Anda ingat
siapa Anda, lihat saya.
Rasanya membebaskan.
Tapi sekarang tidak banyak yang tersisa.
Tidak ada Morten, tidak ada Carro, tidak ada Adam.
Santai. Lagipula mereka tampak
sangat timpang. Ayo. Tetap semangat.
Saya sering berpikir bahwa semua
lagu cinta adalah tentang saya.
Seperti: Anda adalah yang terbaik
Tidak ada yang sebanding dengan saya
Dan vaginaku yang bernyanyi untukku.
Bersandarlah padaku
saat kau tidak kuat
kami perlu mengubah Anda. Ini tidak akan berhasil.
Kami perlu melakukan pembersihan bijak pada Anda.
Itu menghilangkan energi buruk
dan menambah getaran yang baik.
Kita harus pergi sekarang. Ayo, sayang.
Tapi aku bisa mengambil ranting itu.
Saya berjanji akan mencobanya.
Apakah Anda bersenang-senang?
- Sampai jumpa, Eli.
- Selamat tinggal.
Anda melompat sejauh ini!
Saya tidak bisa melakukan itu.
- Jika kamu bisa memilih perahu mana saja...
- Tak satu pun dari mereka.
- Mereka semua berkarat.
- Tidak semuanya.
- Saya mengatakan tidak satupun dari mereka.
- Tidak ada.
- Mengapa?
- Yang itu!
Itu terlihat bagus. Anda tidak suka
yang cokelat dengan jendela bundar?
TIDAK.
- Bu, ini sangat nyaman.
- Ya itu.
Dengan mempertimbangkan vagina, Anda dapat
membuat keputusan yang membuat Anda merasa nyaman.
Tidak hanya di sini dan sekarang,
tetapi dalam jangka panjang.
Maka Anda harus bertanya pada diri sendiri:
Apa yang membuat vagina terasa nyaman?
Kapan vagina bahagia?
Mungkin menurutnya Anda harus
berhenti bekerja dan mulai belajar.
Saya mengirimi Anda tautan untuk buku audio.
Dapatkah Anda mendengarkan melalui itu?
- Ya, tentu.
- Ini bukan karya sastra. Tetap...
- Tidak masalah.
- Super. Terima kasih.
Masturbasi sambil bercermin
bisa memberikan gairah ekstra.
Anda juga dapat mencoba memotret diri
sendiri. Atau mungkin Anda ingin membaca
atau melihat sesuatu sebelum
atau selama masturbasi,
sebagai pemicu atau
peningkatan perasaan itu.
Pisahkan labia minora,
angkat kulup klitoris.
Pisahkan rambut kemaluan
sehingga Anda melihat perineum.
Semua ini adalah wilayah yang fantastis,
aneh, dan subur untuk Anda jelajahi.
Apa? Apa yang saya lakukan
sehingga Anda merasa sangat buruk?
Tahukah Anda bahwa masturbasi
membuat Anda lebih bahagia.
Bahwa itu mengurangi
stres dan sakit punggung?
Mengurangi stres.
Membuat Anda lebih efisien.
Dan 39% dari semua pria berhenti bekerja.
Hanya 6% dari semua wanita yang melakukannya.
Jadi kalian sudah mengetahuinya, bukan?
Ola?
Orang yang melakukan masturbasi tampaknya
adalah bos yang lebih baik, Staffan.
Mungkin kita harus memperkenalkan
jeda masturbasi di tempat kerja.
Vibrator bukannya bola stres.
Mungkin kita bisa memasukkannya
ke dalam tas hadiah Natal untuk pesta.
Ya, mungkin...
Baiklah, saya akan mendengarkan
sisa bab ini, jika tidak apa-apa.
Tidak bisakah kita memperbaiki hal Bluetooth
ini juga? Ini menjadi sedikit aneh.
Saya pikir Anda perlu keluar...
Saya akan memeriksanya.
Berhenti, lihat dan dengarkan.
Hanna! Tunggu. Hai.
Sial, aku memikirkanmu.
Apakah Anda pergi ke hang gliding?
Saya ingin pergi, tetapi hidup menghalangi.
Aku ingin meneleponmu, tapi
aku tidak punya nomormu. Maaf.
- Sebenarnya, saya tidak memperhatikan ketidakhadiran Anda.
- Bagaimana itu?
Fantastis. Mengubah hidup, Anda tahu.
Apakah Anda melakukan
nyanyian rahim akhir-akhir ini?
Tidak, ibuku dirawat di rumah
sakit pada hari yang sama.
- Jadi saya telah bersamanya.
- Oh...
Ya Tuhan, bagaimana kabarnya?
Dia menderita kanker.
Dia hanya memiliki beberapa minggu lagi.
Hidup, Anda tahu. Tetapi...
...memikirkan sesuatu yang
lain akan menyenangkan.
Saya benar-benar mengerti jika Anda selesai dengan saya.
Tapi jika Anda punya waktu hari Sabtu, mungkin
Anda bisa memberi saya satu kesempatan lagi?
Hanya satu kesempatan lagi.
Dan kali ini, kita akan bertukar nomor.
Bagus.
- Tapi tidak di luar kota.
- OKE.
Kita bisa bertemu di tempatku jam 8 malam.
- Hai. Terima kasih!
- Harmonika Eli.
- Kenapa lama sekali?
- Saya agak sibuk.
Apakah Anda melakukan sesuatu?
Anda terlihat agak... baik.
- Terima kasih. Mungkin saya kurang stres.
- OKE.
- Bagus. Anda ingin masuk?
- Tidak, aku tidak bisa.
Terima kasih untuk ini.
Ini sangat bagus. Semua foto.
Perjalanan itu luar biasa.
- Bukankah Louise ada di sini?
- Hah?
Bukankah Louise ada di sini?
Tidak, aku tidak benar-benar merasakannya... Jadi...
Saya membeli tiket ekstra untuk konser Sabtu
ini, apakah Anda ingin bergabung dengan saya?
Aku berpikir kita harus bicara
setelah semua yang terjadi.
Yah... Sebenarnya, aku tidak bisa
Sabtu ini, tapi mungkin di lain hari.
OKE. Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda akan berkencan?
Beri dia pelukan dariku
ketika dia bangun.
- Selamat tinggal.
- Ada sesuatu yang istimewa tentang Adam.
- Oke.
- Dia sangat dewasa.
- Hebat! Saya sangat senang untuk Anda.
Jangan lupa kamu yang penting.
Prioritaskan vagina! Apa yang kamu pakai?
- Saya punya gaun macan tutul.
- Baju macan tutul?
- Yah, aku punya T-shirt di bawahnya.
- T-shirt? Fashionista!
- Ya. Tunggu. Saya pikir dia ada di sini.
- Oke. Prioritaskan vagina!
Ayo!
- Hai.
- Hai...
Hai sayang. Bukankah seharusnya
kamu tidur? Ini hampir jam 8 malam.
- Tentu, tapi dia butuh jas hujannya.
- OKE. Tapi apakah hujan?
Tidak, tapi itu untuk berjaga-jaga...
- Kenapa kamu berpakaian seperti itu?
- Aku... ambil saja mantelnya.
- Hai.
- Hai...
Hai... Maaf. Morten, Adam, Eli.
- Hai. Morten.
-Adam. adam.
- Apakah anda menginginkan ini?
- Nah, tidak perlu itu. Ini tidak hujan.
- Ayo, sayang.
- Selamat tinggal, sayang.
Maaf, itu agak aneh.
Aku tidak tahu dia akan datang.
- Hai.
Adam telah menghabiskan tiga hari terakhir di
rumah sakit, di samping tempat tidur ibunya.
Dia terlihat sangat lelah. Tapi itu
tidak membuat saya kurang terangsang.
- Haruskah saya melepas T-shirt saya?
- Tidak, celana dalam dulu, lalu T-shirt.
Apakah Anda diizinkan untuk
tidur dengan seseorang yang sedih?
- Ya. Lepas saja!
- Oke. Tunggu, dia datang sekarang.
- Hai.
- Butuh pertolongan?
- Tidak, aku mengerti.
- Apa kamu yakin?
- Ya.
Santai saja di sofa.
Saya akan berada di sana.
Sekarang, jadilah dirimu yang paling sensual.
Tidak ada celana dalam, tidak ada air mata.
Buat vagina itu bahagia.
Hai. Plup, Plup, Plup.
Saya disini. Nama saya Plup.
Sial, aku minta maaf. Kami berbagi akun yang sama.
Saya kira dia menempatkan dia ke tempat tidur.
- Dindingnya terbuat dari gambut dan lumut...
- Ya Tuhan.
Bluetooth... Tunggu. Di sana. Hilang.
NOMOR YANG TIDAK TERCANTUM
- Tunggu. Biarkan aku menutup telepon.
- Halo?
Saya menelepon dari Ersta Hospice.
Aku sedih harus memberitahumu,
tapi ibumu baru saja meninggal.
APAKAH DIA MEMBUAT PUSSY BAHAGIA?
Dia bukan ibu terhebat.
Tapi aku ingin dia menjadi nenek
yang hebat. Dia akan menyukai itu.
Aku benar-benar ingin menjadi seorang ayah.
Saya telah merasakannya begitu lama sekarang.
- Anda akan menjadi ayah yang hebat.
- Kau pikir begitu?
- Ya.
- Berbicara denganmu sangat mengagumkan.
- Ini benar-benar terasa seperti kamu mengerti aku.
- Saya pikir kita cukup mirip.
Pada saat-saat seperti inilah Anda menyadari
betapa singkatnya hidup sebenarnya.
- Menunda sesuatu tidak selalu baik.
- Tepat.
Beberapa waktu yang lalu, saya
berjanji pada diri sendiri untuk menemukan
seseorang yang peduli dan mengerti
saya, dan ingin memulai sebuah keluarga.
Bagus.
Anda benar-benar luar biasa...
... Mengambil ini dengan sangat baik.
Andai saja Anda beberapa tahun lebih muda.
Memiliki anak adalah pemecah masalah bagi saya.
Mantan saya dan saya mencoba IVF,
dan saya tidak bisa melakukannya lagi.
- Tapi saya harap kita bisa tetap berteman.
- Tentu...
Sekarang pose katak dalam. Kami
paling hadir dengan telapak tangan bersama.
Dan turun.
Rahim menempel di lantai.
Kami baru saja meninggalkan kemunduran merkuri.
Ini saat yang tepat untuk bermanifestasi.
Perempuan yang baik. Kamu sangat baik!
Ayo lakukan pengejaran klasik. Kaki
di palang dan tangan di atas kepala.
Seperti itu.
Dan kemudian kita menekuk lutut kita.
kenapa kamu terlihat sangat tua?
Dia sama sekali tidak menginginkan pasangan.
Dia hanya menginginkan rahim yang sangat subur.
Aku merasa bodoh.
mengapa tidak fokus pada diri
sendiri daripada orang-orang itu?
Saya pikir kami sepakat tentang itu. Anda
tahu bagian tubuh mana yang lebih dulu, bukan?
Singkirkan telepon.
Kami sedang melakukan latihan.
- Saya harus pergi.
- Kemana?
- Ibu ingin melihatku. Maaf.
- Hubungi aku nanti.
Mantra minggu ini: Tidaklah mudah saat sulit,
tetapi senang melakukannya dengan kasar.
Hanna!
- Hai, Bu.
- Ibu ada di sini.
- Hai.
- Hai sayang! Apa kabarmu?
- Bagus.
- Apa yang kalian lakukan di sini?
- Eva dan aku baru saja berbicara.
- Saya sangat senang Anda bisa datang.
- Aku harus pergi ke kamar mandi.
Anda lakukan? Yah, tentu saja.
Kami akan ke kamar kecil.
Saya pikir dia merindukan ini.
Menjadi sebuah keluarga.
Saya menyadari bahwa saya telah mengecewakan
Anda. Bahwa aku telah membuatmu kesal. Tetapi...
...Aku butuh waktu untuk
mengatur emosiku. Dan..
... Saya pikir kita harus melakukannya.
Punya anak lagi.
Jadilah sebuah keluarga.
Keluarga sejati. Nyata.
Di sana. Ayo duduk.
El, duduklah.
Nenek perlu membeli kopi.
Lakukan yang terkuat!
Ayo! Tidak, tidak terlalu kasar. Aduh!
Dia anak yang kuat.
Haruskah Ibu dan Ayah mencoba juga?
Ibu lebih kuat.
- Mari kita lakukan secara nyata.
- Ya.
Saya punya berita bagus untuk Anda. Anda
mendapatkan kembali pekerjaan lama Anda.
- Benar... bagaimana dengan Asrin?
- Tidak. Aku lebih suka kamu.
Dia juga masuk ke program Master
di California. Jadi ada lowongan.
Tapi itu tidak relevan. Kami menginginkan
Anda karena Anda adalah yang terbaik.
Anda bahkan dapat pindah hari ini.
Semua orang menang.
Tunggu! Maaf saya...
Sebenarnya, saya harus... menolak.
Tunggu...
- Apakah ini karena bajingan itu?
- TIDAK.
Saya lelah menjadi orang yang berprestasi sepanjang
waktu. Saya ingin menjadi biasa-biasa saja.
Seperti Ola. Serahkan laporan buruk, pulang
lebih awal, dan merasa baik-baik saja.
- Cukup jantan. Itulah yang saya inginkan.
- Tapi...kau punya...
- Saya perlu memiliki kehidupan di luar pekerjaan.
- Ini...
Jika saya tetap bekerja di sini,
saya ingin berada di bawah level Ola.
Apa?
- Yah, kurasa itu bisa berhasil.
- OKE.
- Apa yang kamu katakan, Ola?
- Sepertinya, iya.
- Maaf. Maksud saya dengan cara yang baik.
- Tentu.
- Dia bersungguh-sungguh dengan cara yang baik, tentu saja.
- Mengerti.
- Bisakah saya langsung pindah meja?
- Ya.
- Hanna. Hai.
- Hai.
Aku hanya ingin mengatakan
senang melihatmu kembali.
Saya suka Asrin, tapi dia sangat cepat.
Juga, lotion tangannya sangat kuat
sehingga saya mendapat ruam di dagu saya.
Mengaktifkan kembali alergi rosacea lama saya.
- Apakah dia menyentuh dagumu?
- Saya pikir bukan itu.
Saya pikir dia menggunakan keyboard saya pada suatu
kesempatan, dan kemudian saya menyentuh wajah saya.
Bagaimanapun, saya hanya ingin mengatakan bahwa
sangat menyenangkan memiliki tim lama bersatu kembali.
Mama!
- Hai, Bu.
- Hai sayang!
- Hai.
- Hai, sayang.
- Anda terlambat?
- Hanya beberapa menit.
- Haruskah kita masuk ke dalam?
- Ayo, sayang.
Anda pikir itu akan menarik?
Datang dan lihat. Ada banyak burung.
Pernahkah Anda melihat serigala?
Lihat, El. Di sana.
- Lihat rubah kutub itu.
- Bukankah itu lynx?
Tentu. Sepertinya Anda setelah tiket
parkir kesepuluh Anda dalam satu minggu!
Kau tahu, aku sangat menginginkan ini.
Tapi ini seperti...
Kita akan berakhir di tempat yang sama.
Kamu benar. Saya telah
memprioritaskan hal-hal yang salah.
Saya telah fokus untuk
membuat orang lain bahagia dan
tidak pernah benar-benar
mendengarkan diri saya sendiri.
- Apa karena topi itu?
- Oh tidak! Ibunya...
Sebenarnya, ini bukan tentang dia.
Ini tentang diriku sendiri.
Saya harus bisa menjadi diri saya sendiri.
Dan jika Anda tidak bisa
mengatasinya, maka tidak apa-apa.
Prioritaskan vagina!
OKE.
- Hai. - Hai.
Saya ingin tahu apakah Anda ingin bertemu?
- Saya tidak berpikir saya bisa.
- OKE.
- Lain kali, mungkin.
- Menurutku tidak. Hati-hati di jalan.
Tidak, bukan beberapa poin.
Dia tidak punya poin.
Dia minum begitu banyak
obat sehingga dia koma.
- Hai.
- Halo.
Hai. Ini aku, temanmu yang paling buruk.
Apakah kamu ingat saya?
Aku merindukanmu, sial.
Maafkan aku, Hana. Saya sangat menyesal
telah berada dalam cengkeraman feminis
anggur alami yang seharusnya hanya
ingin saya bertelanjang kaki dan hamil.
Apakah Anda hanya mendengarkan
saya, sehingga saya bisa menjelaskan?
Tentu. Ini tentang waktu.
- OKE.
- OKE?
Maaf! Maaf!
Maksudku, sial! Aku tidak tahu harus berkata
apa. Seluruh situasi menjadi sangat aneh.
Ada toilet di sana.
- Apa?
- Kejutan!
Apa yang mereka lakukan di sana?
Apakah kamu bercanda?
- Mama!
- Hai, sayang!
- Hai.
- Hai, Bu!
Hi Ayah!
Selamat.
Hi Cinta! Caroline dan saya mengundang
semua orang yang telah membantu Anda.
Dan beberapa lainnya
- Krisis adalah krisis! Selamat ulang tahun!
- Hai. Aku sangat menyesal.
- Untuk apa ini?
- Karena kamu seorang bintang.
Benar?
Hai!
Itu mungkin lebih cocok untukmu.
Sangat seksi.
- Hai, Vagus Venus!
- Selamat.
Hai.
- Dan kamu...
- Hai. Hai.
Tidak tidak. Saya tidak melakukan apa-apa.
- Mengapa Anda memiliki air mata di mata Anda?
- Karena aku sangat senang menjadi ibumu.
Dia tampak berbeda, bukan?
Lebih...dingin. Lebih dewasa.
- Tagar, Hanna 40.
- Tentu saja.
- Haruskah itu seksi atau lucu?
- Seksi.
Halo!
Ini beberapa barang bagus...
Merasa baik di area ini penting.
Kami sedang mempertimbangkan untuk memperkenalkan
jeda kesenangan di tempat kerja kami.
- OKE. Sebuah pose kesenangan?
- Tidak, bukan pose, jeda...
Istirahat di mana Anda bisa...
merokok atau masturbasi.