Hei, Adrian.
Hei, bangun, Nak.
Hei.
Kau bermimpi buruk, Bubba.
Kau baik-baik saja? Lapar?
Gandum dan Madu? Ada yang lain?
Maaf, cuma itu.
Kupikir kita perlu mencari
tempat tinggal berbeda.
Ambil barang-barangmu.
Bu, ayo cari kamar. Aku lelah.
Baik. Kemari, Nak.
Hai.
Ini, Nak. Sebentar.
Tolong, satu malam.
Baik. Ada kartu kredit?
Untuk?
Kau harus punya kartu kredit untuk itu.
Benar.
Sial.
Maaf.
Aku tidak punya kartu kredit.
/ Tidak apa-apa.
Uang tunai cukup.
Kau merokok?
Tidak.
Kamar 8, lurus ke kiri.
Terima kasih.
Kami sangat menghargainya.
Selamat malam.
Ke mana kita hari ini?
Cuma harus ke kota berikutnya.
Jaraknya harusnya
cuma beberapa mil.
Kau siap?
Aku sayang kau.
/ Aku juga sayang kau.
Ayo.
Mari kita berhenti di sini.
Kau baik-baik saja?
/ Cuma mengatur napas.
Kita harus mencoba
makan murah. Baik?
Tapi aku bisa makan kuda.
Jangan katakan terlalu keras.
Beberapa dari orang-orang ini
mungkin sebenarnya punya kuda.
Sungguh? Boleh kutunggangi?
Ya, kita lihat saja nanti.
Jika kau beruntung.
Amy.
Hei, Jenny.
/ Ya Tuhan.
Sudah berapa tahun?
Sudah lama.
/ Kau terlihat baik.
Ini hari-hari yang sulit.
Aku sudah ditatap.
Sudah lama sekali mereka
tidak melihatmu di kota.
Berhenti. Nanti aku bisa dipecat.
Maaf.
Dan ini?
Ini anakku, Adrian.
Senang berjumpa, Adrian.
Bisa pesan burger keju?
Langsung intinya.
Begini saja.
Aku akan mewujudkannya.
Amy?
/ Cuma kopi.
Cuma kopi?
Dan bantuan.
Anak lapar.
Aku turut prihatin
mendengar ayahmu.
Yakin tidak ingin
tinggal bersamaku saja?
Aku bisa bicara ke Bill.
Tidak usah.
Baik.
Ini dia.
Ya. Rumahku surgaku.
Tempat ini sangat keren.
Adrian.
Dan dia pun pergi.
Kau akan baik-baik saja?
Ya. Kurasa begitu.
Aku merasa tidak enak
meninggalkanmu di sini.
Perapiannya pasti berfungsi.
Aku bisa membelah kayu.
Kau, membelah kayu?
Jangan pura-pura terkejut.
Itu kehidupan bertani.
Aku juga bisa membawakan
beberapa bahan makanan.
Aku sungguh beruntung
mempunyai teman sepertimu.
Jika kau tidak keberatan
aku bertanya hal pribadi.
Di mana ayahnya?
Dia diadopsi.
Aku tidak bisa punya anak.
Jadi, hore.
Ada banyak kotoran di halaman ini.
Ya, itu hal lain.
Tempatmu tempat yang populer
bagi para remaja di sekitar kota.
Tempat populer?
/ Ya.
Agak terkenal di sekitar sini.
Bagus, jadi, mereka
mengadakan pesta?
Mengadakan pesta, memakai
narkoba, pemanggilan arwah.
Hal normal seperti itu.
Pemanggilan arwah.
Ya. Hal biasa.
Hebat.
Hei, telepon aku jika butuh sesuatu.
Aku tidak punya nomormu.
Ini.
Terima kasih.
Kau akan memberiku nomormu?
Tidak bisa. Telepon sekali pakai.
Telepon sekali pakai?
Sepertinya kau tidak ingin
siapapun menemukanmu.
Ya. Itu rencananya.
Terima kasih. Serius.
Siap, kawan?
Ayo.
Yang benar saja.
Bu.
PEMBUNUH
Bu, kau baik-baik saja?
Ya. Ya.
baik-baik saja, Nak.
Tapi aku butuh bantuanmu. Baik?
Sial.
Remaja sialan.
Bu!
Ya, Bubba?
Jangan turun kemari.
Sampai aku punya waktu
membersihkannya. Baik?
Hebat.
Aku sayang kau.
Aku juga sayang kau, Bu.
Bu?
Ya, Sayang.
Dia akan menemukan kita?
Tidak Sayang.
Ibu tidak tahu di mana tempat ini.
Bagaimana dia tidak tahu?
Karena Ibu tidak pernah
memberitahunya.
Tidak ada yang bisa
menemukan kita di sini.
Kita aman. Baik?
Sekarang tidurlah.
Maaf. Bisa kubantu?
Mungkin. Kucari orang-orang ini.
Wanita dan seorang anak.
Pernah melihatnya?
Tidak.
Lihat lebih dekat.
Maaf, Nona.
Aku pasti akan mengingatnya.
Dua bungkus Liggetts.
Kataku, "kau bisa coba sedotan.
Bagus bagi lingkungan."
Sial.
/ Hei.
Hei, cantik.
Berapa harga untuk satu malam?
Baik.
Sial, dia melihatmu.
Apa katamu?
Kataku, berapa untuk satu malam?
Kita bisa ke belakang trukku,
kalau waktumu terbatas.
Berapa uangmu?
/ Maaf?
Aku terbata-bata?
Sial,
Kau serius?
Kau punya masalah
pendengaran atau bodoh?
Baik. Astaga.
Sial. Mulutmu itu.
Kau tidak tahu.
Aku punya uang.
Anggap saja itu biaya
untuk mengejekku.
Sebentar, kau...
/ Kau merasakannya?
Itu aku beberapa detik lagi memutus
penis mungilmu dan menancapkannya
ke pantat pecinta tanah airmu
agar kau bisa mencicipinya.
Hei, itu pujian. Maaf.
Begini saja, rekan.
Biar kutinggalkan
sedikit pengingat saja
andai kau memutuskan
melakukan hal itu lagi.
Sial!
Ya Tuhan! Dasar jalang.
Biar kulihat.
Aku tidak cukup tahu.
Sial.
Keluarkan aku dari sini!
Keluarkan aku! Ibu!
Adrian.
/ Keluarkan aku!
Adrian!
/ Bu, Bu, Bu!
Keluarkan aku!
/ Adrian, Ibu akan menyelamatkanmu, Nak.
Ibu!
Kemari.
Kenapa kau di bawah sana?
Sudah kubilang jangan turun ke sana.
Bu, ada seseorang di bawah sana.
Apa?
Tidak ada apa-apa
di bawah sini, Sayang.
Kulihat sesuatu.
Kau menyalakan ini?
Sini korek apinya.
Ayo.
Bu.
Kau baik-baik saja?
Hei, Sayang.
/ Ya, aku baik-baik saja.
Rumah ini menyimpan
banyak kenangan.
Nenek dan kakek?
Ya.
Aku sangat berharap
bisa bertemu mereka.
Aku juga.
Aku saja.
Adrian.
Hei, teman Ibu.
/ Hei, Nak.
Hei.
/ Hei.
Kubawa bahan makanan.
Saat kau katakan beberapa belanjaan,
kupikir maksudmu tidak terlalu banyak.
Masih ada lagi di mobil, jadi...
Biar kubantu.
Kau ingin mengambil
beberapa dari mobil?
Dia tahu?
Tahu apa?
Yang terjadi di sini?
Aku menganggap itu sebagai tidak.
Waktunya tidak terlalu
tepat akhir-akhir ini.
Yang dia tahu kakeknya meninggal
dan meninggalkan rumah untuk kami.
Kapan terakhir kali
kau bicara dengannya?
Ayahmu. Kalian bicara
sebelum dia meninggal?
Tidak.
Kapan terakhir kali
bicara dengannya?
Kau penuh pertanyaan hari ini?
Bicaralah padaku.
Pelan-pelan dengan itu.
Itu Amy yang kuingat.
Yang terlalu mabuk?
Tidak. Yang bahagia.
Kau mencoba membuatku mabuk
agar aku membocorkan rahasiaku.
Aku cuma mencoba
mencari tahu tentangmu.
Kau meninggalkan kota
setelah sidang ayahmu.
Kau tidak mengirimiku
pesan, telepon. Tidak ada.
Kau tetap berhubungan
dengan seseorang?
Aku tahu Eric bertanya tentangmu.
Eric Salinda?
Dari SMA?
/ Ya.
Dia dulu mencintamu.
Menurutku dia masih lajang.
Dan mungkin ada alasannya.
Hentikan omong kosong itu.
Ini...
Ayo.
Aku peduli kepadamu.
Kau bisa bicara padaku.
Kami tidak punya tempat tujuan lain.
Dari siapa kau lari?
Namanya Judith.
Judith? Baik.
Siapa Judith?
Ibu Adrian.
Tapi kau ibu Adrian.
Ibunya yang lain.
Ya.
Kathy Tua yang baik
pasti butuh batu bata
jika dia masih hidup.
/ Aku mau lihat wajahnya.
Tidak akan.
Jadi kau dan Judith
mengadopsi Adrian bersama?
Ya, kami beruntung.
Aku beruntung.
Jadi kenapa kau lari darinya?
Astaga. Kau baik-baik saja?
Ya, bertengkar.
Kau perlu ke dokter?
Aku baik-baik saja.
Ini sedang pulih. / Yakin?
Jadi Judith ini agak edan?
Ya, bisa membuat Kathy
kabur demi uangnya.
Apa?
Bukannya kau baru saja
mengatakan edan?
Bukannya itu yang dikatakan
anak-anak zaman sekarang?
Aku tidak tahu.
Kucoba serius.
Maaf.
Sial. Aku rindu padamu.
Aku juga.
Aku sangat menyesal telah
kembali ke kehidupanmu
sangat situasi tak bagus.
Tidak apa-apa.
Di sini agak membosankan.
Butuh dibumbui.
Aku...
Harusnya aku tidak katakan
semua masalahku kepadamu.
Kau punya hidup sendiri.
Aku tidak akan berada di sini
jika aku tidak menginginkannya.
Terima kasih.
Hei, aku sangat
menghargai kedatanganmu
dan memberi kami makan
untuk sebulan kedepan.
Untuk itu aku di sini.
Ada sesuatu untukmu. Cuma...
Kutemukan di rubanah.
Lihatlah kita.
Seperti kacang polong.
Sesuatu seperti itu.
Baik, aku berangkat dulu.
Hubby segera menelepon.
Baik, aku akan kembali dalam
beberapa hari memeriksa kalian.
Kedengarannya bagus.
Hati-hati di jalan.
Sial.
Bu, kenapa kita selalu tidur di lantai?
Kurasa aku harus beli kasur. Ya?
Itu akan lebih nyaman.
Nanti.
Mungkin dari Jenny besok.
Kuharap ada satu di kamar
tidur yang bisa kita gunakan.
Tidak, itu sudah dibuang
bertahun-tahun yang lalu.
Itu menjijikkan?
Ada kutunya.
Ya.
Sekarang tidurlah.
Baik, Bu. Aku sayang kau.
Halo?
Siapa kau?
Bagaimana kau bisa masuk kemari?
Keluar dari rumahku!
Keluar!
Pergi!
Berhenti!
Adrian!
/ Berhenti!
Keluar dari rumahku! Pergi!
Berhenti! Keluar dari rumahku!
Keluar dari rumahku!
/ Adrian, siapa di sini? / Keluar!
Sayang, bangun!
/ Keluar!
Sayang, ada apa?
Ada seseorang di sana.
Sayang, tak ada seorang pun di sana.
Tidak apa-apa.
Kita sendirian. Kau aman.
Kau akan mengajariku berburu?
Tentu. Kemari sebentar.
Baik. Sekarang berdiri di sana.
Lihat targetnya?
Baik. Sedikit ke bawah.
Sempurna.
Dengan lembut letakkan
jarimu pada pelatuknya.
Hei, tidak apa-apa. Kemari.
Sekali lagi.
Aku tidak mau.
Ayo, Sayang. Ini mudah.
Ayo sekali lagi.
Tidak.
Kemari.
Hei, maaf.
Aku cuma ingin bisa melindungimu.
Dari dia?
Ya, dari dia.
Atau siapapun yang mungkin mencoba
menyakitimu atau menjauhkanmu dariku.
Baik.
Ya? Baik.
Kau siap? Ini.
Berdiri sedikit lagi.
Dan kapan pun kau siap.
Sayang, itu luar biasa!
Tembakan bagus!
Sayang, kau berhasil!
Itu mengagumkan.
Ayo kita periksa.
Ini dia, Sayang.
Habiskan.
Aku tidak begitu lapar.
Sayang, kau suka ayam.
Kami beruntung punya makanan ini.
Aku tahu.
/ Makanlah.
Kau pikir dia akan ke sini, bukan?
Karena itu kau punya senjata.
Dia akan membawaku pergi.
Makanlah makananmu.
Adrian, kembalilah kemari.
Adrian.
Bubba, maaf membentakmu.
Berbaliklah, aku bicara padamu.
Bu!
Berhenti!
Halo, Sayang.
Hei, Bu.
Sial.
Apa yang terjadi?
Adrian, apa yang terjadi?
Kau tidak ingat?
Hal terakhir yang kuingat
adalah mengejarmu kemari.
Terima kasih, Sayang.
Adrian.
Apa yang terjadi semalam?
Aku tidak tahu.
Siapa yang melakukan ini padaku?
Beritahu aku.
/ Berhenti, kau menyakitiku!
Maaf.
Ada seseorang di rumah kita? Siapa?
Aku hampir tidak bisa melihatnya.
Berarti kau hampir
tidak bisa melihatnya?
Kau tadi di kamar bersamaku.
Mereka sulit dilihat.
Pernah melihat mereka
di rumah sebelumnya?
Pasti penghuni liar.
Penghuni liar?
Ya, mereka pasti masuk.
Bu.
Apa?
Aku ingin pergi.
Dan ke mana kita akan pergi, Adrian?
Kita bermil-mil jauhnya dari kota.
Ponselku hancur berkeping-keping.
Jadi tidak, kita tidak pergi!
Kita terjebak!
Baik, aku tidak ingin kau
masuk ke kamar ini lagi.
Dan jangan membukakan
pintu depan untuk siapapun.
Bahkan Jenny.
Aku janji.
Aku akan menjaga kita tetap aman.
Kau tidak mencuci muka
seperti yang aku minta.
Maaf, Bu.
Aku tahu, tapi kau selalu meminta maaf
setelah aku memintanya ratusan kali.
Kau marah?
Aku tidak marah.
Aku ingin kau mengingat
sesuatu yang sangat penting.
Tugasku adalah membuatmu tetap
kenyang, bersih, patuh, dan cantik.
Kecantikan itu rapuh.
Seperti boneka porselen
atau piring Cina.
Satu langkah salah
maka semua bisa hancur.
Siapa?
/ Jenny.
Buka pintunya. Di luar sini panas.
Hei.
/ Hei, kalian baik-baik saja?
Aku menelepon.
Aku menuju ke tempat kerja,
jadi pikir aku akan mampir.
Ya.
/ Ponselku rusak.
Maaf.
Kau baik-baik saja?
Ya. Kami baik-baik saja.
Aku tahu saat kau bohong.
Astaga. Apa yang terjadi?
Ini baik-baik saja.
Cuma memar, sungguh.
Jujurlah padaku.
Apa dia ada di sini?
Tidak.
Aku jatuh dari tangga
memperbaiki lampu
di kamar tidur utama.
Aku punya kalkun liar yang kau bawa.
Tapi wajahku luka karena terjatuh.
Itu secara tidak sengaja
adalah kesalahanmu dari...
Itu cuma lelucon.
Itu yang terjadi?
Kami mau makan malam,
casserole daging sapi.
Aku akan terlambat kerja.
Aku cuma berhenti
untuk memeriksa kalian.
Baik.
Terima kasih penawarannya.
Hentikan kalkun liarnya.
Baik?
Ya, Bu.
Aku akan kembali dalam beberapa hari
dengan ponsel sekali pakai baru untukmu.
Aku tidak suka kalian di sini
tanpa bisa menelepon siapapun.
Terima kasih.
Baik. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Hei, Grace.
Apa yang mau kau pesan?
Aku pesan roti panggang
Perancis, bacon, dan kopi.
Krim, gula.
Hitam, gula.
Aku akan mengambilkannya.
Ini.
/ Hitam, sesuai pesananmu.
Terima kasih.
Makananmu keluar sebentar lagi.
Jangan terburu-buru.
Aku cuma menikmati
orang-orang menonton.
Tidak banyak yang bisa ditonton.
Aku tidak setuju.
Baik.
Jangan bermain-main
dengan makananmu,
Kau tidak suka, ya?
Tidak juga.
Ya, aku juga tidak.
Rasanya tak enak.
Ya, tai kuda.
Permisi, bahasa.
Apa? Kau selalu katakan itu.
Kau benar.
Bagaimana kalau es loli saja?
Ini. Ayo.
Kau bisa berterima kasih
kepada Bibi Jenny untuk itu.
Bu! Berhenti!
Sial!
Selama aku memelukmu,
dia tidak bisa menyakitimu.
Bu, aku melihatnya di meja.
Aku melihatnya saat
wanita itu mencekikmu.
Wanita?
Itukah yang kau lihat?
Sayang, tidak apa-apa.
Kau bisa memberitahuku, itu dia?
Tidak.
Yakin, Sayang?
Lihatlah lebih dekat.
Pasti itu.
Bukan itu yang kulihat.
Lalu siapa yang kau lihat?
Aku tidak tahu!
/ Siapa?!
Katakan siapa yang kau lihat!
Ya Tuhan!
Sebentar, Sayang.
Baik. Sini tanganmu.
Maafkan aku.
Sampai nanti, Jenny.
vi p2 1. e u.o rg
Apa-apaan?
Kau Judith.
Pagi, Sayang.
Semoga tidak apa-apa
aku merokok di mobilmu.
Harusnya aku bertanya, tapi...
Kau tidur nyenyak.
Bisa memberitahuku
ke mana kita akan pergi?
Kuharap kau dapat
membantu soal itu.
Sungguh?
/ Ya.
Orang tua Amy punya rumah
pertanian di sini. Benar?
Aku tidak pernah mengunjunginya,
karena ayahnya berada di penjara
dan ibunya sudah meninggal dan
sebagainya, ditambah, akui saja,
aku bukan tipe gadis yang kau
boyong ke orang tuamu, bukan?
Jadi, apa yang dia
ceritakan tentangku?
Kau tahu.
Aku tidak tahu. Jelaskan.
Kau sangat gila.
Bagus.
Sepertinya dia benar.
Mungkin, tapi kau
tidak tahu setengahnya.
Apa?
Jika kau jalang kasar dan Amy
ingin awal baru dengan putranya?
Putra kami. Mari kita
luruskan itu sekarang.
Dan di mana peternakannya?
Ke samping.
Ke samping. Itu baru.
Aku tak suka permainan.
Amy suka itu.
Dia selalu memainkannya.
Membuatku sakit kepala.
Ada aspirin di laci.
Manis.
Aku tidak main-main.
Kenapa kau tidak bisa
meninggalkannya sendirian?
Karena anak itu milikku.
Aku berkorban terlalu banyak
untuk meninggalkannya sekarang.
Apa yang kau korbankan? Jelaskan.
Kau mau ini?
Tidak.
Aku tahu kau pikir kau kenal Amy,
kalian tumbuh di tempat kumuh ini.
Biar kutebak. Lulus '65.
32.
Ketahuilah apapun yang
dia katakan tentangku,
tidak ada yang bisa
menandingi dia.
Aku di sini menjauhkan
anakku darinya.
Aku mengenal Amy seumur hidupku.
Dia tidak sepertimu.
Dia pernah menceritakan yang
terjadi pada ibunya malam itu?
Ya, sudah kuduga.
Kurasa dia menceritakan
kisah yang sama padamu,
bagaimana dia bangun
dan memergoki ayahnya
membawa pisau kepada
ibunya saat dia tidur.
Kau berbohong.
/ Sungguh?
Karena aku bersedia
mempertaruhkan uangku.
Jauh di lubuk hati, kau sudah
mengetahuinya selama ini.
Ayolah. Kau lihat bagaimana
ibu Amy memperlakukannya.
Tidak mengherankan kalau dia akhirnya
kalap dan membunuh wanita jalang itu.
Sekarang bayangkan seperti apa dia
saat dia menginginkan anak kandung.
Di sanalah aku, siap melakukan
apapun untuk menyenangkannya.
Bahkan saat situasi
menjadi keterlaluan.
Sudah lama sejak itu terjadi.
Jadi sekarang aku tidak akan
segan-segan membunuhmu
dan membuang tubuhmu
ke dalam selokan di sana.
Dan jangan berpikir
sejenak itu tidak berlaku
untuk teman pelayan
kecilmu di restoran.
Kau mengerti?
Kau akan membawaku
ke mana aku ingin pergi.
Baik?
Baik.
Kau merasa lebih baik, Sayang?
Bu, amankah pergi?
Bu?
Tetap di belakangku. Baik?
Tetaplah di dekatku.
Keluarkan aku!
Keluarkan aku dari sini!
Ya Tuhan!
Tidak.
Katakan padanya!
Baik. Akan kukatakan padanya!
Akan kukatakan padanya.
Apa?
Lakukan saja apa
yang kuperintahkan
dan kau bisa keluar dari sini
tanpa terluka sedikit pun.
Dia tidak akan ke pintu
jika kau bersamaku.
Maaf, Adrian.
Kau tahu aku sayang kau
lebih dari apapun, Sayang.
Aku tahu.
Kulihat kau dari seberang jalan.
Tidak jauh dari tempat kami tinggal.
Saat itu aku tahu jika
aku harus memilikimu,
karena kau sangat rupawan.
Tapi aku tahu dia tidak akan
membiarkanku memilikimu sukarela.
Lakukan, Sayang.
Baik.
/ Untukku.
Lakukan!
Adrian...
Judith dan aku tidak mengadopsimu.
Kami mencurimu darinya.
Kami membunuhnya lalu
kami mencurimu darinya.
Aku sangat menyesal.
Hei.
/ Hai.
Kau baik-baik saja?
Ada apa?
Jangan di sini.
Boleh aku masuk ke dalam?
Kurasa itu bukan ide bagus.
Tolong. Cuma sebentar.
Maaf, aku tidak bisa.
Ada apa denganmu?
Tolong pergi, Jenny.
Aku tidak bisa pergi.
Dia di sini.
Sial.
Jenny, ambil Adrian.
Kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Amy, buka pintunya!
Amy!
Halo, Sayang.
Jatuhkan.
Sekarang.
Ayo.
Kau akan memberitahuku
di mana dia berada?
Tidak.
Berlutut.
Berencana menembakku
dengan gaya eksekusi?
Ada tamu di sini.
Dan aku yakin dia ingin
bertemu denganmu lagi.
Tamu?
/ Ya.
Anggap saja reuni keluarga.
Apa maksudmu?
Lihat saja nanti.
Dia bergembira denganku,
tapi sekarang giliranmu.
Jadi kenapa kau tidak keluar?
Ada teman lama di sini untukmu.
Kau lebih gila dari yang kuingat.
Persetan kau! Dia di sini!
Ini beli satu gratis satu! Keluar!
Ayo keluar! Di mana kau?
Ya Tuhan!
Katakan di mana dia.
/ Persetan kau!
Katakan.
Sepertinya aku menang.
Aku akan membiarkanmu
mati dengan sangat lambat.
Lalu mengejar pacar kecilmu.
Menjauh darinya.
Maaf.
Untuk apa?
Karena mengubahku jadi
pembunuh sepertimu?
Untuk apa yang akan
dia lakukan padamu.
Adrian, kumohon.
Adrian, jangan, Sayang!
Adrian, Sayang, jangan.
Aku tidak seperti mereka.
Tidak akan pernah.
Adrian, ayo kita pergi.