Halo? Halo?
Halo?
Lain Hari.
Pergi.
Ketika saya mengatakan berhenti,
Anda harus ... Pagi. Semoga hari anda menyenangkan!
Selamat pagi, Madam.
Kami di Euphoria Keuangan ingin
menempatkan "Anda" kembali ke euforia.
Gaya hidup Anda adalah perhatian kami.
Impian Anda adalah impian kita.
Itu sebabnya kita mengatakan,
"Cukup tidak pernah cukup."
Hubungi kami hari ini dan meminta lebih banyak.
Selamat pagi, Madam.
Kami di Euphoria ...
Semua orang semakin
kaya, kecuali Anda.
Pelajari rahasia mereka
Keberhasilan malam ini di 8 pada DuMBC.
Bosan dengan Buddhisme,
sakit Scientology?
Kemudian Gereja Batman
Penebus mungkin jawabannya.
Masa depan telah datang dan pergi.
Dimana kau?
Jangan lewatkan berikutnya
waktu. Hubungi 897-3434.
Menempati Mall Jalan sekarang.
Penjualan Autumn memiliki
mulai. Bargains berlimpah.
Sampai dengan 100 persen
item off dipilih.
Penjualan Autumn memiliki
mulai. Bargains berlimpah.
Sampai dengan 100 persen
item off dipilih.
... 24 jam sehari di BabyC.
Kami telah memotong semua berita buruk.
Kita hidup dalam kacau,
dunia yang membingungkan.
Begitu banyak pilihan, begitu sedikit waktu.
Apa yang kita butuhkan?
Siapa yang dengan cinta?
Apa membawa kita sukacita?
Mancom, membuat rasa
hal-hal baik dalam hidup.
Ahem. Saya harap Anda menikmati
presentasi kami.
- Terima kasih. Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Sekarang, jika Anda akan silakan ikuti saya.
Silakan tetap bersama. Berikut
kesempatan Anda untuk mengamati
Mancom itu milik Q-kekosongan
sistem komputasi dalam tindakan.
Tidak ada foto, silakan. Terima kasih.
Kami menyebutnya kekuatan enam.
Enam derajat konvergensi,
memberikan stabilitas untuk
bisnis atau kebutuhan pribadi.
Seperti yang Anda lihat, perusahaan kami
mendorong suasana
dari kuat tetapi
persaingan yang sehat.
Halo, Qohen Leth. perusahaan
Pemeliharaan Kesehatan
telah menyetujui review Anda
Permintaan cacat untuk hari ini jam 14:40.
Harap prompt.
Kita apa-apa jika tidak meminta.
Baiklah, Quinn.
Bagaimana menggantung?
Ini Qohen, Mr Joby.
Dan seperti yang telah kita katakan sebelumnya,
itu tidak tergantung dengan baik. Kami sedang sekarat.
Anda harus melihat petugas medis tentang
itu. Tidak mampu untuk kehilangan Anda.
- Kami punya janji sore ini.
- Tidak sore ini.
- Anda menyetujuinya.
- Batal.
Kau masih transfinite
Proyek Paradox karena hari ini.
Selesai.
Menjalankan Pathologics divisi
redudansi standar.
Anda melakukan semua itu pagi ini?
Seperti disebutkan kepada Anda berulang kali,
kita membenci bekerja di sini.
Mengingat output kami, kami
tidak dapat mulai memahami
- Mengapa Anda bersikeras kami datang ke sini.
- Itu masalah manajemen.
- Ini Qohen. Q, tidak ada U, O-H-E-N.
- Keluar dari tanganku.
Maka mungkin kita harus
berbicara dengan manajemen.
Tidak, tidak, tidak. Tidak ada
berbicara kepada Manajemen.
Kau tahu itu. Tidak mungkin, tidak mungkin.
Lihatlah, menerima saran saya.
Knock off mengomel dan
mengerang. Hal ini tidak buruk.
Kita bisa menerima menantang
tempat mengerikan ini
kalau bukan karena takut
hilang panggilan kita.
Oh, panggilan itu, ya. Bisakah Anda biarkan
mesin mengambil atau call forwarding?
Aku selalu bisa melanggar aturan
pada panggilan pribadi dalam kasus Anda.
Kita harus menjadi rumah untuk menerimanya.
Dengar, aku akan melihat apa yang saya
dapat melakukan, oke?
Maaf.
- Kami memilih untuk tidak disentuh.
- Baiklah.
Qohen Leth, ontologis
divisi penelitian,
meminta cuti cacat.
Atau penugasan untuk bekerja di rumah.
Itu Manajemen
keputusan, Mr Leth.
Kami hanya berurusan dengan
masalah kesehatan di sini.
Apa yang tampaknya menjadi masalah?
- Kami sedang sekarat.
- Siapa kita?
Kami. Diri kita sendiri.
- Tapi hanya ada satu dari Anda.
- Jadi itu akan muncul.
Mata kuliah ini telah mengalami
lima fisis tahun lalu.
Dia sehat bagai kuda.
- Rambutku telah jatuh.
- Sempurna normal.
Kau yang paling produktif
Nomor cruncher di unit Anda.
Entity cruncher.
Kami bekerja dengan data esoteris
yang memiliki kehidupan sendiri
dan secara substansial lebih
kompleks daripada angka.
Dalam pengalaman forum ini, sekarat
orang jarang begitu produktif.
- Namun demikian, kita sekarat.
- Tidak, kami tidak.
Ya, kita.
- Ya, kita.
- Kami tidak.
- Tidak. Tidak. Tidak.
- Bus, bus.
Semoga bug partai-partai.
Aku akan melakukan yang satu ini.
Kau tidak sekarat.
Meskipun, dengan cara,
dari saat kelahiran,
kita semua mulai mati.
Sebut saja ilahi
usang direncanakan.
Cepat atau lambat, pengemis atau raja,
kematian adalah akhir dari segala sesuatu.
Mengapa, hidup bisa dipandang sebagai virus
menginfeksi sempurna
organisme kematian.
Itu sudah cukup, dokter.
Memang benar.
Permintaan Cacat ditolak.
Ini kembali bekerja untuk Anda.
Namun, forum ini merekomendasikan
evaluasi psikiatri lanjut.
Saya tidak memiliki waktu untuk lebih terapis.
Saya harap Anda akan punya waktu untuk ini.
Apakah Anda mendengar tentang
malam ini? Berubah.
- Ini bukan 8, itu 07:30, kan?
- Oke.
Aku akan sebagai harimau.
Baiklah, Quinn. Saya katakan,
petugas medis tidak akan membantu. Biarkan saja.
Tidak apa-apa. Joby di
pekerjaan. Masalah dipecahkan.
- Kau mengirimkan kami pulang?
- Satu hal pada suatu waktu.
Saya bisa mendapatkan Manajemen untuk melihat Anda.
Dia datang ke pesta malam saya.
- Partai?
- Aku hanya akan memberikan alamat.
Anda muncul dan aku akan melakukan sisanya.
Kita takut kita tidak bisa.
Apa, tinggal di dan
mencuci rambut Anda?
Kami harus tinggal di rumah,
menunggu panggilan kita.
Lihatlah, apakah Anda ingin membantu saya atau tidak?
Kami takut pihak.
Tidak pernah cukup tahu di mana harus berdiri.
Kau membunuhku, kau gila. Anda
tidak tahu di mana harus berdiri?
Anda harus menyukainya.
Aku akan melihat Anda malam ini, Quinn.
Ini Qohen.
Hey! Quinn!
Itulah cara yang salah.
Cara ini. Cara ini.
Partai. Partai. Masuk. Masuklah.
Ya.
Ini adalah ruang utama,
semuanya gratis di sana.
Halo, Barbara. bagaimana Anda
lakukan, Sayang? Baiklah?
Anda ... Dia tidak bisa ...
Anda lihat apa ini?
Anda melihat ini? Tahu apa itu?
Itu marmer. Ini nyata marmer.
Tempat ini tercakup di dalamnya.
Ini pamanku.
Itu adalah paman saya. Dia kehilangan segalanya
di Sit On kecelakaan Facebook saya.
Orang-orang removal datang besok
tapi malam ini, itu adalah milik kita,
sehingga Anda pesta. Heh. Whoo!
- Apakah Manajemen di sini?
- Mm! Whoa, whoa, whoa.
Terus ke bawah. Anda tidak ingin
mulai rumor, kan?
- Dimana Manajemen?
- Shh.
Ketika ia tiba di sini,
Aku akan memberitahu Anda.
Sementara itu, meringankan.
Memiliki beberapa menyenangkan untuk perubahan.
Dan berbaur, Quinn.
Mingle, oke?
Ini Qohen.
Ya, ya, tentu saja.
Hi.
Saya suka tampilan.
Evolusi akhir atau re-produk?
Otak maksimal, tubuh minimalis.
Maafkan kami.
Duduk.
Sekarang, apa yang tampaknya menjadi masalah?
Kami hanya ingin pulang.
Home?
Kita bisa mengatakan bahwa Anda adalah
orang yang menghargai kesendiriannya,
dan kita juga lebih baik
off ditinggalkan sendirian.
Kita gagal untuk melihat logika
membuang-buang waktu Komuter
ke bilik di mana kami
bekerja secara independen
tengah pekerja lain
sama cubicled.
Kita dapat dengan mudah ganda
output ada
di rumah.
Dan perhatian utama kami adalah
bahwa kita mungkin kehilangan panggilan kita.
Anda lihat, kita sudah menunggu
untuk panggilan semua kehidupan kita sekarang.
Dan, well, kita sudah ...
Sifat atau asal-usul kami
panggilan tetap menjadi misteri bagi kita.
Kita tidak bisa tidak berharap
bahwa hal itu akan memberikan kita dengan
Tujuan kita sudah lama hidup tanpa.
Kau cukup gila, Mr Leth.
Maaf telah mengganggu Anda.
- Minum?
- Tidak
Minum?
Oh! Whoa, Quinn, Anda
krom kubah bajingan.
Di mana Anda menyelinap?
Licik, licik.
- Berikan mantel itu.
- Kami sudah melihatnya.
- Siapa?
- Manajemen.
Apakah Anda berhenti? manajemen
pihak penyamaran.
- Tidak, ini bukan apa yang dia ...
- Kau meniup samarannya.
Kami benar-benar harus pulang sekarang.
Tidak Dengar, aku akan memilah sesuatu. aku akan
mendapatkan pertemuan yang tepat dengan dia.
Tidak ada cara Anda akan
tanpa sesuatu untuk dimakan.
Ini Qohen.
- Kami sudah, rupanya, pertemuan kami.
- Hanya satu.
Diet kami menyatakan terhadap
makanan dengan rasa dimengerti.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Makan, makan, makan. Itu perintah.
Banyak makan.
Banyak lagi.
Banyak untuk semua orang.
- Baiklah.
- Hey. Tahan. Tunggu. Ya.
Apa artinya
hidup, Mr Leth?
Ah. Begitu dekat dengan ujungnya
dan masih tidak ada jawaban.
Saya memiliki proyek khusus untuk Anda yang
bisa membuktikan menjadi saling menguntungkan.
Tidak ada banyak waktu,
tidak banyak waktu sama sekali.
Whoo!
Oke.
Anda hidup di sana?
Whoo. Apakah Anda baik-baik saja?
Ya?
Ya.
Maafkan kami.
- Perawatan untuk bergabung dengan saya?
- Permisi?
Aku tidak akan lama.
Jadi saya menyelamatkan hidup Anda.
Jadi apa?
- Terima kasih.
- Terima kasih Kembali
Aku Bainsley.
Dan Anda?
Qohen. Q, tidak ada U.
Dan Anda bekerja dengan orang-orang ini?
Dalam cara berbicara, ya.
- Apa yang Anda lakukan?
- Kami? Kami crunch entitas.
- Anda punya tikus di saku Anda? Heh.
- Permisi?
Tapi siapa "kita"?
Kami. Diri kita sendiri.
Oh, catchy.
Hei, membantu!
Kau menatapku.
Kau pikir gaunku
ini sangat jelek?
Yah, itu adalah kesalahan ayahku.
Ia digunakan untuk membeli saya ini sangat
pakaian jelek untuk menjaga anak-anak pergi.
Itu tidak bekerja.
Hanya membuat saya ingin mendapatkan telanjang.
Dan itu tidak ada cara untuk
menjaga anak-anak pergi.
Maafkan kami.
Kami benar-benar harus pergi sekarang.
Tidak, tunggu.
Tunggu saja.
Tunggu.
Apakah ada yang pernah bilang,
"Hati-hati apa yang Anda inginkan"?
- Permisi? Apa semua ini?
- Kau akan pulang.
Nol teorema.
Semua sangat rahasia.
Manajemen sudah handpicking
bakat sejak sebelum saya dipekerjakan.
Tidak ada yang berlangsung. Ini adalah
dijamin proyek kelelahan.
Saya bekerja di itu selama sekitar tiga
minggu ketika saya masih muda.
Membuat saya nyaman.
Setelah Zip-T, aku tidak bisa
crunch Coco Pops.
Itu sebabnya Manajemen
membuat saya supervisor.
Anda mungkin telah memperhatikan aku beberapa kismis
singkat sendok penuh. Ha-ha.
Itu sebabnya ia memilih
Anda, saya pikir. Ooh.
Tak ada yang tersisa untuk kalah. Anak-anak tech
harus sekitar di tempat Anda sekarang,
mengubah kunci, menyiapkan
standar di rumah tenaga kerja keamanan.
Aku punya uang saya pada Anda, Quinn.
Anda akan membuktikan bahwa
teorema dalam waktu singkat.
- Apa sebenarnya yang akan kita akan membuktikan?
- Bahwa Manajemen mulai putus asa.
Pernahkah Anda bertanya-tanya di mana semua
hal-hal yang Anda crunch angin?
Voila.
Di sini. Pakailah ini.
Ayo.
Neural Net Mancrive.
Pusat Manajemen
seluruh operasi.
Pintar sebagai kotoran dan masih belajar.
Sekarang, menjadi sangat, sangat tenang.
Kami berburu entitas.
Bekerja keras, Bob,
atau tidak bekerja?
Hari ini adalah sama, Bob.
Jangan pedulikan aku, Bob, aku hanya mendapatkan
Quinn dimulai pada Zipster tua.
Itu buang-buang waktu, Bob.
Aku memberinya dua minggu.
Itu Bob, magang musim panas.
- Mengapa dia memanggilmu Bob?
- Oh, Bob menyebut semua orang Bob.
Dia bilang itu buang-buang otak
sel mengingat nama.
- Dia spesialis hardware.
- Bukankah dia lebih muda untuk itu?
Tidak, anak itu bisa program
sebelum dia bisa berjalan.
Benar. Sekarang, inilah perangkat lunak Anda.
Manajemen akan mengirimkan baru
Data download setiap minggu.
Berapa lama ini
proyek akan berlangsung?
Tidak tahu. Ini bisa memakan waktu selamanya.
Ketika saya masih kecil anjing kampung, semua orang
pikir neutrino memiliki massa.
seseorang ditemukan
mereka memiliki massa.
Kecil sedikit massa,
tapi massa massa, kan?
Ini harus menambahkan hingga sesuatu.
Hal-hal yang digunakan untuk tetap terjaga
di malam hari. Bukan berarti Anda harus khawatir.
Semuanya terkendali. Anda
mendapat segala sesuatu yang Anda inginkan.
Pernah mendapatkan perasaan di dunia
cekikikan di belakang Anda?
Semua orang di alam semesta
dalam beberapa lelucon kosmik.
Semua orang tetapi Anda.
Satu-satunya alasan Anda tidak
tertawa adalah kau bagian lucunya.
- Anda pernah mendapatkan perasaan itu, Quinn?
- Ini Qohen.
Bekerja keras, Bob,
atau tidak bekerja?
Yah, itu membayar sama, Bob.
Pays sama.
Nol saat ini sama dengan
93. 78.926 persen.
Nol harus sama 100 persen.
Angsuran pertama Anda diproses
Data ini disebabkan untuk meng-upload dalam empat jam.
Good luck.
Ya.
Hmm.
Halo, Qohen Leth.
Angsuran berikutnya Anda diproses
Data ini disebabkan untuk meng-upload dalam satu jam.
Masukkan jumlah menit
dibutuhkan untuk sasaran overrun.
Halo, Qohen Leth.
Ini adalah kunjungan kehormatan.
Nol saat ini sama dengan
93. 789 persen.
Nol harus sama 100 persen.
- Ya?
- Hello, Qohen Leth.
Angsuran berikutnya Anda diproses
Data ini disebabkan untuk meng-upload dalam satu jam.
Jika target jadwal
dicapai, tekan satu.
Jika tidak, masukkan apa yang
dibutuhkan untuk sasaran overrun.
Angsuran berikutnya Anda
data yang diolah adalah ...
Nol harus sama 100 persen.
Anda tampaknya tegang, Qohen.
Mari kita kembali ke
subjek ketakutan Anda.
Di sesi terakhir, Anda telah melaporkan
takut mati, takut hidup,
takut ruang terbuka,
tempat tertutup,
takut orang,
takut sendirian,
- Takut hilang tertentu ...
- Tidak
Kita takut banyak hal,
tapi kami tidak takut apa pun sebagian besar dari semua.
- Silakan pergi.
- Dalam cara apa?
- Apakah Anda mencoba untuk menjadi sulit?
- Tidak sama sekali.
Tampaknya kita tidak mampu menjadi
sulit tanpa berusaha.
Kami telah berbicara tentang ketakutan Anda.
Mari kita berbicara tentang sukacita Anda.
Saat ini, ada sangat sedikit yang kita
bisa memikirkan yang membawa kita sukacita.
Apa yang membuat Anda sukacita di masa lalu?
- Kami ingat menikmati makanan sekali.
- Apa makanan favorit Anda?
Itu, kita tidak bisa ingat.
Saat ini, kami merasa tidak ada sukacita.
Apa yang Anda rasakan?
Tidak ada.
Kau kacang sulit untuk retak, Qohen.
Dan, tentu saja, saya tidak berarti
"kacang" dalam arti peyoratif.
Mari kita periksa ...
Halo, Qohen Leth.
Ini adalah kunjungan kehormatan.
Angsuran berikutnya Anda diproses
Data ini disebabkan untuk meng-upload dalam satu jam.
- Apa?
- Jika target jadwal dicapai,
tekan satu. Jika tidak, ent ...
Silakan masukkan jumlah menit
dibutuhkan untuk overruns sasaran.
Suatu saat, silakan.
Manajemen telah resmi
- Sebuah overrun 60 menit.
- Tidak, itu ...
- Selamat tinggal, Mr Leth.
- Itu tidak ... Tidak
Kita bisa menyelesaikan sesi ini
lain waktu, Qohen.
- Saya rasa sebaiknya Anda kembali bekerja.
- Entitas ini menolak
untuk tetap diolah.
Masing-masing memiliki arti tersendiri,
tapi itu berubah
- Tergantung pada berikut.
- Qohen.
- Yang kemudian berubah
- Nafas mendalam.
- Tergantung pada arti ...
- Jauh napas masuk dan keluar.
Dalam napas di ...
- Dan keluar.
- Yang kami inginkan adalah panggilan kita.
Ya, panggilan Anda.
Kami akan menyelesaikan ini
sesi lain waktu.
Halo, Qohen Leth.
Ini adalah kunjungan kehormatan.
Angsuran berikutnya Anda
data yang diolah adalah karena ...
Halo, Qohen Leth.
Ini adalah kunjungan kehormatan.
Angsuran berikutnya Anda diproses
Data ini disebabkan untuk meng-upload dalam satu jam.
Halo, Qohen Leth.
Apakah Anda proses entitas?
Apakah Anda mencoba mereka?
Anda harus mencoba herbal.
Saya senang dengan bumbu.
Way bahagia.
Mereka harus menempatkan mereka di
air minum. Ha-ha-ha.
Hitam fluoride. Ha-ha-ha.
Apakah Anda di sini sendirian?
Kami umumnya di mana-mana sendirian.
Saya suka misteri.
Ternyata saya di.
Nah, Anda tidak tahu saya
dan saya tidak tahu Anda.
Nomor
- Aku tetangga.
- Mm-hm.
Selalu ada tetangga
pada jenis partai.
Perawatan untuk datang ke tempat saya?
Kami hanya akan mengecewakan Anda sebagai
kami memiliki banyak orang lain.
Itulah garis terbaik
Aku pernah mendengar sepanjang malam.
- Terima kasih.
- Mm.
Kita harus pergi sekarang.
Hei, tunggu.
Tunggu.
Jangan mengatakan tidak.
Hanya berpikir tentang hal itu.
Jika tidak sekarang, lain kali.
Hanya harus menelepon saya.
Selamat tinggal, Mr Leth. selamat tinggal,
Mr Leth. Selamat tinggal, Mr Leth.
Oh!
Angsuran berikutnya data yang diolah
adalah karena untuk meng-upload dalam satu jam.
Jika target jadwal
dicapai, tekan satu.
Jika tidak, masukkan apa yang
dibutuhkan untuk sasaran overrun.
Silakan masukkan jumlah menit
Nol harus sama 100 persen.
Pergi seperti ini.
Ha-ha-ha. Sideways
berjalan kepiting, dan ...
Ha-ha-ha, oh!
No No
Ayo.
Ya.
Yeah, yeah, yeah.
Tidak, tidak, tidak!
- Apa? Tidak sekarang.
- Data diproses karena untuk upload.
Silakan masukkan jumlah menit
dibutuhkan untuk sasaran overrun.
Jadwal yang tidak diizinkan.
Silakan masukkan nomor perkiraan.
- Masukkan perkiraan jumlah.
- Diam. Diam.
Jadwal yang tidak diizinkan.
- Masukkan perkiraan jumlah.
- Aku akan menangkap mereka.
Jadwal yang tidak diizinkan.
Silakan masukkan nomor perkiraan.
- Tidak
- Tarik napas, Qohen.
- Bukan kau. Tidak, kami tidak akan bernapas!
- Napas mendalam, ingat?
Dan Anda juga!
Tidak!
Halo?
manajemen mengatakan
Anda punya masalah.
Quinn, Anda disiksa sedikit pelacur,
itu. Sudah lama.
Bagaimana kabarmu? Masih sekarat, saya melihat.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Kerja lapangan.
I love it. Membuat saya keluar dari kantor
menjadi seragam tajam. Ha, ha.
Anda bisa menggunakan
sentuhan wanita, Quinn.
Eh ...
Ah. Manajemen tidak bisa
sampai kepada Anda.
Apa ceritanya?
Saat ini, kami mengalami kesulitan
mempertahankan jadwal pengunggahan kami.
Entitas yang
berperilaku sangat aneh.
Ya.
Personil Meltdown.
Saya telah melihat banyak dari itu.
Aku akan menarik Anda di luar lapangan
tapi Manajemen ingin
memberikan kesempatan lain.
Jangan tanya kenapa.
Ooh.
Masalah Phone, apakah itu?
Mencoba untuk memperbaiki sendiri, kan?
Alat yang salah untuk pekerjaan itu.
Ball-peen itu lebih untuk palu
out penyok di lembaran logam,
bukan untuk toleransi dekat
perbaikan ponsel.
Ini semua tentang koneksi, Quinn.
Kabel, nirkabel, tenun
World Wide Web.
Tidak bisa apa-apa jika
Anda terputus.
Voila.
Begini saja, petunjuk ini
Karya ini memberi saya haus.
Kau tidak punya bir untuk
seorang pekerja, kan?
Kami memiliki air keran.
Yum-yum.
Terima kasih.
Aku merindukanmu, Quinn.
Pengawas tidak
membuat banyak teman.
- Anda menganggap kita teman?
- Ya, tentu saja aku lakukan.
Tentu saja.
Jadi, apa masalah yang sebenarnya?
The nol Teorema unproveable.
Kami masih belum
menerima panggilan telepon kami.
Anda tidak percaya Management.
Tidak ada yang menambahkan sampai.
Tidak, Anda mendapatkannya mundur. Semuanya
menambahkan hingga apa-apa, itu intinya.
- Apa gunanya?
- Tepat. Apa gunanya apa pun?
Anda punya kasus
nol Teorema heebie-jeebies.
Apakah Anda tidak berpikir bekerja
mengisap jiwa dari saya?
Bet roti botak besar Anda, itu.
Saya tidak berada di dekat di mana Anda berada.
Kau mengetuk pintu, Quinn.
Tidak heran Anda sedang stres.
Duduklah.
Apakah Anda benar-benar tidak
tahu apa yang Anda lakukan?
Kami tidak peduli. semua kita
peduli adalah panggilan kita.
Bisakah Anda memberitahu kami Manajemen
ingin panggilan kami dan kami ingin sekarang?
Ya, ya, ya, Tuhan, bicara
tentang visi terowongan.
Anda akan mendapatkan panggilan Anda.
Kau seikat saraf.
Anda tidak bisa bekerja seperti ini.
Kau tidak akan mendapatkan panggilan dari
Anda semua luka ketat seperti ini.
Aku punya seorang teman yang
mungkin bisa membantu.
- Kau bilang kau tidak punya teman.
- Aduh, Quinn, aduh. Itu menyakitkan.
Ini Qohen.
Q, tidak ada U, O-H-E-N.
Baiklah. Tidak perlu
mengejanya, man.
Aku punya gambar.
Biarkan Joby menanganinya.
- Ya?
- Mr Leth?
Qohen Leth?
Surprise.
Bainsley.
Aku menunggu.
Anda tidak pernah menelepon.
Oh, Anda hal yang buruk.
Hak Joby, Anda membutuhkan aku.
Kau teman Mr Joby ini?
Nah, Joby tidak
punya teman.
Aku merasa sangat, sangat suci,
pergi ke kapel cinta.
Kami memilih untuk tidak disentuh.
Sewa harus keterlaluan.
Sebenarnya, kami memiliki bangunan.
Kami membelinya dari asuransi
perusahaan beberapa tahun yang lalu.
Ada pernah kebakaran luas.
Para penghuni sebelumnya yang
urutan biarawan monastik
yang pernah bersumpah sumpah kesucian ...
kemiskinan dan keheningan.
Rupanya, tidak ada yang pecah
keheningan berteriak kebakaran.
Dan apa yang kita miliki di sini?
Oh. Ha-ha-ha.
Kebaikan saya.
Apa kejutan lainnya
yang Anda miliki untuk saya?
Itu adalah hadiah dari ...
Shh.
Anda memiliki ...
struktur tulang yang paling menarik.
Jadi dipoles.
Jadi, begitu murni.
Ahh. Jadi murni.
Hei, hard perkasa besar
mengantar Anda sampai di sini.
Pekerjaan apa yang Anda lakukan sebenarnya?
Yah, saya menembak masalah.
Mr Joby tampaknya berpikir
- Bahwa Anda mungkin membantu kami mendapatkan panggilan kita?
- Ya.
Ya, ia menyebutkan hal panggilan.
Kau menatapku.
- Kami sangat menyesal.
- Ahh!
Aku baru saja putus paku.
- Pada besar, gemuk, keyboard bodoh Anda.
- Kita akan mendapatkan pertolongan pertama kami.
- Apakah Anda silahkan saja menciumnya.
- Permisi?
Setiap kali saya menyakiti diri sendiri,
ayahku akan menciumnya
dan membuat semuanya lebih baik.
- Nah, kita gagal untuk melihat bagaimana ...
- Silakan.
Kau sebut itu ciuman?
Ada.
Semua baik?
Permisi,
mau tak mau melihat ini muda
upaya patologis wanita
untuk proyek atasmu terselesaikan nya
masalah ditinggalkan ayah.
Mengingat perbedaan usia yang signifikan
antara Anda berdua ...
Jalang usil.
Ayahku tidak meninggalkan aku.
Dia meninggal.
Dalam kasus Anda mendapatkan
ide yang salah,
Saya harus memberitahu Anda bahwa saya
tidak melakukan hubungan seksual.
Saya tidak peduli jika seorang pria wraps
dirinya seperti mumi lateks.
- Tapi ...
- Tapi tidak ada yang masuk ke dalam diriku.
Terlalu berbahaya.
Aku ke tantra,
bio-telematika interfacing sekarang.
Ini cerdas dan aman.
Dan, Allah, itu hanya
merasa jadi super geli.
Punya sesuatu untuk makan di sekitar sini?
Aku kelaparan pantatku off.
Ah. Apa berantakan.
- Kau menatapku lagi.
- Maafkan kami.
Yah, saya tidak keberatan.
Hanya menyadari, itu saja.
Kau seorang pria yang cukup intens.
Jadi di sini Anda, Qohen,
dikurung sendirian
dan menunggu ...
Untuk apa? Untuk panggilan telepon?
Jadi, katakan padaku, apa yang
itu semua tentang? Hmm?
Tidak, kita sudah tumbuh lelah
menjelaskan diri kita sendiri.
Tapi bagaimana aku bisa membantu
jika Anda tidak memberitahu saya? Hmm?
Silakan.
Jadi ayolah.
Bagaimana memulai semua?
Kami tidak cukup yakin.
Kita harus mengakui bahwa
baik atau buruk,
bahwa kita selalu ingin
merasa berbeda,
unik.
Analisis obyektif, bagaimanapun, menyimpulkan
bahwa kita sebagai ngawur
seperti orang lain.
Kami hanyalah salah satu di banyak
lebah pekerja tunggal
di segerombolan besar
tunduk pada keharusan yang sama
sebagai miliaran orang lain.
Kami tumpul ketidakpuasan kami
dalam alkohol, narkoba, seks.
Dan kemudian hal itu terjadi.
Satu malam ...
oh, lama,
kami dibangunkan oleh
dering telepon.
Kami mengambilnya.
Suara di ujung mengatakan:
Tapi sebelum kita bisa menjawab,
kami merasa ini besar
menguap menganiaya kekuasaan
membuka melalui saluran telepon.
Kami merasa terburu-buru tiba-tiba sukacita seperti
apa pun yang kita pernah rasakan sebelumnya.
Kemudian kita tahu dengan jelas bahwa
kami hanya harus menjawab "ya"
dan suara akan memberitahu kita
makna hidup kita.
Suara itu akan memberitahu kita
panggilan khusus kami.
Suara akan memberikan
kita alasan untuk menjadi.
Lalu?
Dan kemudian ...
dalam kegembiraan kami,
kita menjatuhkan penerima,
melepaskan diri.
Anda sudah menunggu
panggilan-kembali sejak?
Apa alasan lain yang ada
untuk mengangkat telepon?
Nah, komunikasi untuk satu.
Ini sebagian besar tidak perlu.
Tapi itulah apa yang kita lakukan sekarang.
Dalam cara berbicara.
Jadi selama ini, kau sudah
menunggu suara misterius
untuk memberitahu Anda apa yang harus
lakukan dengan hidup Anda.
Wow. Mungkin hanya
panggilan dingin pula.
Jika Anda tidak menjatuhkan telepon,
Anda akan memiliki waktu berbagi di Majorca.
Big kesepakatan. Heh.
Apakah Anda benar-benar percaya
segala sesuatu yang Anda baru saja mengatakan kepada saya?
Ya.
Oke.
Saya dapat membantu Anda.
Tapi jangan pergi.
Dan aku akan kembali dalam
ekor goyang, oke?
- Bainsley?
- Bob, buzz saya di.
- Bob siapa?
- Bob, saya harus mengambil kencing jahat.
Buzz saya di, Scotty.
Nama kami tidak Scotty.
Aku tahu itu, Bob.
- Nama kami tidak Bob.
- Ayo.
Aku melakukan tarian tinkle di sini.
Dimana kamar mandi Anda?
Ada di sini.
Bagaimana kau bisa masuk?
Sihir sialan.
Maaf saya Perancis.
Kudus kotoran, manusia, saya pikir saya melakukan beberapa
kerusakan ginjal memegangnya di selama itu.
Slim terjebak dalam lalu lintas.
Chubs melaju, Bob.
Secepat aku bisa.
- Masuk di sini.
- Apa?
Tanda terima pengiriman.
- Kami memberikan ...
- Bob. Ditugaskan untuk membantu Anda. Masuk.
Brilliant. Kami akan menjemputnya
di tepat empat jam.
- Jangan kehilangan dia.
Saya tidak akan main-main dengan
klon jika aku jadi kau.
Mereka tampak tidak berbahaya, tetapi mereka telah
hanya segera nyala sampai mati.
Ini adalah ... Ini adalah
tempat menyeramkan Anda tiba di sini.
Apakah Anda baik-baik saja?
Sebenarnya, kita sekarat.
Bagi saya untuk bersama, maksudku.
Kau mencari pria menakutkan, Bob.
Maukah Anda silahkan
berhenti memanggil kita Bob?
- Apa yang kau ingin aku memanggilmu?
- Mr Leth.
Leth? Tidak, tidak, itu terlalu cacingan.
Qohen, lalu. Q, tidak ada U, O-H-E-N.
Harus membeli vokal lain.
- Q.
- Atau Q.
Ya, Q akan dilakukan.
Q adalah Anda.
Senang sekarang?
Kenapa kau di sini?
Orang tua ditugaskan saya untuk mendapatkan
Anda bangun dan berjalan lagi.
- Orang tua?
- Bos.
The Darth Vader dari microprocessing.
Orang yang saya sebut Ayah tersayang,
juga dikenal sebagai Manajemen.
- Kau anak Manajemen?
- Yang satu dan hanya.
Pewaris tahta gelap, terjebak
bekerja pekerjaan musim panas ini.
Memesan kami pizza.
Aku rindu sarapan
dan ini akan memakan waktu cukup lama.
- Kami memiliki oatmeal jika Anda memilih ...
- Jika saya ingin muntah.
Memesan kue, keju ganda.
Sial. Sial. bagaimana
Anda bekerja seperti ini?
Oh, itu sialan konyol.
Sial. Sial.
Aku tak tahan orang melongo melihat saya.
Dad, Dad.
Bob adalah pada pekerjaan.
Itu lebih baik.
Siapa yang bisa bekerja ...? Siapa yang bisa bekerja
dengan dia melihat melewati bahu Anda?
Kami punya apa-apa untuk menyembunyikan.
Intinya adalah diperdebatkan karena kita
tidak bekerja untuknya lagi.
Ya, benar, tetap
mengatakan kepada diri sendiri itu.
- Apa maksudmu?
- Orang tua tidak dilakukan dengan Anda belum.
Tapi kita sudah selesai dengan dia.
Seperti yang sebelumnya
kami, kami telah terbakar.
- Kami telah memutuskan untuk berhenti.
- Cerdas bergerak.
- Sayang sekali Anda tidak bisa.
- Apa maksudmu? Mr Joby ...
Joby akan memberitahu Anda apa pun
orang tua ingin dia.
Kau alat. lama
man menggunakan semua orang.
Itu lezat malam perawat cewek?
- Bainsley?
- Tool.
Nomor
Dia berjanji untuk membantu kami.
Kami menunggunya.
Tunggu semua yang Anda inginkan. Dia tidak
akan kembali. Gadis panggilan Anda,
dia dibayar per jam.
Kami tidak percaya Anda.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Hal ini adalah tahun ke depan
kompetisi.
Ia bekerja pada saraf
ujung, tentu saja,
tapi itu juga disinkronkan secara langsung
ke sinapsis otak.
Dan Joby mengatakan itu
salah satu proyek Anda.
Kita tidak bisa membayangkan.
Kami tidak pernah berpikir proyek kami
benar-benar memiliki tujuan apapun.
Top rahasia. Aku adalah
dunia maya uji coba.
Tapi pertama-tama, Anda harus
melakukan sesuatu untukku.
Voila.
Dan satu ukuran cocok untuk semua.
- Apakah tidak berbahaya?
- Oh.
Tergantung pada ide Anda bahaya.
Percaya saja.
Sesuai up, plug-in, dan klik
di website saya di tengah malam.
- Kau akan seperti itu?
- Mereka dapat melihat, tetapi mereka tidak bisa menyentuh.
Dan jangan sampai terlambat.
Aku tidak bisa menunggu.
Jadi, inilah kesepakatan, Q, lurus
dari yang lama manusia itu sendiri.
Anda kembali bekerja pada
ini jahat Zippity-T ...
- Kami tidak lagi tertarik.
- Dan sebagai imbalannya,
Saya mendapatkan panggilan Anda.
Anda? Anda akan mendapatkan kita panggilan kita?
Ya, saya akan membuat Anda panggilan Anda. kau
bukan satu-satunya jenius di sini.
Aku download Shrink-Rom Anda
file bahkan saat kita bicara.
- Sesi Mereka adalah pribadi.
- Tentu mereka.
Pizza! Pizza!
Pizza.
Ooh.
Nice.
Itu bagus.
Uh ... Di mana saya menempatkan itu?
Hmm.
Bukan Sekadar Pizza.
Jadi ...
uang tunai atau biaya?
Hei.
Terima kasih.
- Apa yang kau menatap?
- Eh, maaf. Sial. Tidak ada.
- Eh, um ... Maaf.
- Oops. Heh heh-.
Jawaban yang salah.
Terima kasih.
Hei.
Aaah!
Sialan.
Oh, saya pikir saya mendapat hormonal ini
pergeseran paradigma yang terjadi sekarang.
Apakah dia menatapku lucu?
Kami sudah terbiasa
orang memandang kami lucu.
Ya, tapi Anda lucu melihat.
♪ Bukan Sekadar Pizza, yum, yum ♪♪
Baiklah, saya harus menjalankan.
Anda dapat memiliki sisanya.
Diet kami menghalangi pizza.
Baiklah, baik, simpan.
Aku akan belajar file Anda,
kembali besok pagi-pagi.
- Kau terlambat.
- Aku tepat waktu, Bob.
Tidak ada alasan. Jangan biarkan
ini terjadi lagi.
Aku akan kembali, Q, Anda dapat
percayalah. Mari kita pergi.
Mengapa kita percaya padamu?
Anda percaya orang lain.
Mungkin juga percaya padaku.
Kehilangan "kita" hal. Aku tidak bisa
bekerja dengannya. Terlalu mengganggu.
Hanya meminta doc jika
Anda tidak percaya padaku.
Satu ukuran tidak cocok untuk semua.
Hei.
♪ Ketika Anda berada di sini sebelum ♪
♪ Tidak bisa melihat Anda di mata ♪
♪ Kau seperti malaikat ♪♪
Seperti itu?
Aku membuatnya hanya untuk Anda.
Rambut.
sesuatu yang istimewa
untuk orang khusus. Heh, heh, heh.
Kita sama sekali tidak
yakin itu cukup kita.
Jangan konyol.
Kita tidak lagi minum.
Tapi Anda bisa melakukan apa-apa
Anda inginkan di sini.
Anda dapat minum dan tidak pernah mabuk.
Dan Anda dapat makan dan tidak pernah menjadi gemuk.
Mari kita lupakan semua tentang memalu
out penyok di lembaran logam. Hoo!
Mm.
- Huh.
- Hm?
Baik?
Hm?
Dimana tempat ini?
Semua dalam pikiran Anda,
atau pikiran saya.
Mm.
Apakah Anda merasa ini?
Tapi itu tidak nyata.
Itu lebih baik daripada yang sebenarnya.
Anda berada di komputer Anda.
Aku di tambang.
Kita terhubung dengan memori
keripik dan serat optik.
Dan kita aman di sini.
Percaya saja.
Dan mari kita mulai pestanya.
Ah! Oh! Ha, ha, ha.
Ooh!
Hei, ayolah.
Datang saja. Ha, ha, ha.
Hei. Pergi. Whoo!
Yah!
Di sini, di sini.
Ya.
Hei?
Qohen?
Siapa yang tahu?
Bisakah kita mati di sini?
Saya tidak berpikir begitu.
Saya harap. Kau tidak seharusnya.
Rupanya, Manajemen telah ditetapkan
anaknya sendiri untuk mendapatkan kita panggilan kita.
Kami benar-benar berpikir bahwa dia terlalu muda
harus dipercayakan dengan tanggung jawab
- Dari sedemikian rupa bahwa ...
- Oh, jangan pengecut seperti itu, Q.
Bob jenius.
Anak jagoan, super otak.
Dan jika Anda tidak tahu
itu, diam dan mendengarkan.
♪ Yo, Anda tidak bisa
Tidak akan membantu Anda, Q ♪
♪ Kami melakukan ingin membantu Anda
Bukankah itu benar? ♪
♪ Tapi kita tidak akan membantu
Anda mendapatkan panggilan ♪
♪ Kami tidak akan membantu
Anda, sama sekali tidak ♪
♪ Sampai Anda berfungsi
Tidak akan mempercayai ♪
♪ Pertama-orang jamak Q adalah keluar ♪
♪ Kami punya rencana untuk penyembuhan yakin Anda
Itu memberi Anda tunggal ... ♪♪
Bagaimana Anda mengutak-atik
Program Shrink-Rom kami?
Oh, itu mudah. Dia alat
juga, jika anda tidak melihat.
Lagi pula, berapa lama Anda
berbicara seperti Ratu Inggris?
- Lebih lama dari kita ingat.
- Stop. Fuck off.
Seorang mantan terapis yang disarankan
sebagai cara untuk ...
Ya, ya.
Sebagai cara untuk lebih dekat
berhubungan dengan manusia.
Ya, Anda tetap
up, aku akan melemparkan.
Ayah sayang lama mengatakan saya dapat menggunakan
Mancom untuk mendapatkan Anda panggilan Anda,
selama Anda tetap
berderak, tentu saja.
Dia semua panas pada Anda.
Kita tidak bisa membayangkan mengapa.
Aku sudah bertanya-tanya tentang itu juga.
Saya pikir hanya ada dapat
benar-benar menjadi salah satu alasan.
Kau satu, Q.
Anda adalah orang yang dipilih.
Kaulah oracle mengatakan
akan suatu hari nanti datang kepada kita.
Tidak Dugaan saya:Orang tua memilihmu
karena kau seperti anjing kerja.
Pria itu mengatakan bubur,
anda menekan baju zirah.
Anda menyeret kereta luncur yang till you drop.
Anda tahu apa yang
nol Teorema adalah semua tentang?
Tidak pernah tampak penting.
Oke. Berikut kotoran, seluruh
kotoran, dan tidak ada tapi kotoran tersebut.
Anda mencoba untuk membuktikan bahwa
semesta semua untuk apa-apa.
Semua materi, semua energi, semua kehidupan,
itu hanya ini satu kali saja
Big Bang kesalahan.
Memperluas alam semesta akan
kontrak akhirnya
ke dalam lubang hitam yang super padat.
Gaya gravitasi akan
begitu kuat bahwa segala sesuatu
akan mendapatkan diperas ke dalam
titik nol dimensi,
dan "poof" pusat menghilang.
Tidak ada ruang, tidak ada waktu, tidak ada kehidupan,
tidak ada kehidupan setelah kematian, tidak ada.
- Nada, nihil, zip, nol.
- Stop.
Bagaimana orang akan percaya
seperti hal yang mengerikan?
Apa yang begitu mengerikan? Saya percaya itu.
Tidak ada yang sempurna.
Tidak ada yang berlangsung selamanya.
Ini tidak perlu khawatir
jika Anda benar-benar berpikir tentang hal itu.
Ayahmu harus sudah ditetapkan
proyek nol teorema kepada Anda.
Yah, dia telah berusaha untuk,
selama aku bisa mengingat.
- Tapi aku menolak untuk bekerja pada Zip-T.
- Mengapa?
Yah, karena aku alat siapa pun.
Baiklah, itu pekerjaan Anda.
Nol harus sama 100 persen.
Terima kasih.
♪ Bukan Sekadar Pizza, yum, yum ♪♪
♪ Ketika Anda berada di sini sebelum ♪
♪ Tidak bisa melihat Anda di mata ♪
Hei.
♪ Kau seperti malaikat ♪
♪ Kulit Anda membuat saya menangis ♪♪
- Jangan. Jangan, Qohen.
- Jangan apa?
- Jangan gunakan gadis ini.
- Kami tidak punya niat ...
Anda telah membangun dinding. Bagaimana dia ke
tahu apa dia akan menemukan di dalam sana?
Dia seorang yang rusak emosional
gadis, Anda secara emosional kehilangan.
Gangguan ini tidak dapat diterima.
Kami mendesak Anda menjalankan
memindai pada program Anda.
Oh. Heh.
Aku minta maaf soal itu. Glitch tetap.
Bukankah seharusnya matahari telah ditetapkan oleh sekarang?
Saya ingin tetap seperti ini.
Ya.
- Tapi itu tidak nyata.
- Heh.
Siapa yang peduli?
Apa yang terjadi?
Hm?
Hei, ingin bersenang-senang?
Hanya membawa kita ke tempat lain.
Kami?
- Dimana?
- Di mana pun.
Tempat semua Anda sendiri.
Yang harus Anda lakukan adalah membayangkan itu,
dan program VR akan melakukan sisanya.
Ayo, mengambil kesempatan.
Aku memberikan Anda kontrol.
Tutup mata Anda.
dan sekarang
membayangkan dalam pikiran Anda.
Membawa kita tempat khusus.
Wow. Heh, heh. Apa imajinasi.
Ooh. Dimana bikini saya,
Mr Qohen Leth?
Apa yang salah?
Ah! Qohen, berhenti!
Hanya menutup mata Anda!
- Kita tidak bisa!
- Qohen, berhenti!
Apakah itu yang ada di dalam Anda?
Bagaimana Anda dapat hidup dengan
semacam kekosongan?
Suatu hari pada suatu waktu.
Katakan kau mencintaiku.
Katakan saja.
Saya dapat membantu Anda.
Kita bisa saling membantu.
Katakan kau mencintaiku.
Percaya saja, Qohen.
Oh, ya, Bainsley.
Ya, Bainsley, ya.
Ya, di sini kita bisa mencintai Anda.
Tidak ada lagi sendirian.
Tidak ada panggilan telepon lagi.
- Tidak ada lagi proyek.
- Tidak, tidak, bahkan tidak berpikir itu.
- Jangan katakan itu.
- Di sini, Bainsley. Kita bisa mencintai Anda di sini.
- Kami tidak peduli tentang apa pun.
- Tidak, Manajemen tidak akan mengizinkannya.
Oh, Manajemen. dia memiliki
kontrol atas kita.
Tidak, bahkan tidak berpikir itu. Qohen.
Kita bisa memikirkan apa yang kita inginkan.
- Jika Manajemen tidak suka, kita berhenti.
- Tidak!
♪ Oh, yeah ♪
Maafkan kami, Bob.
♪ Memulai reaksi berantai ♪♪
Bob!
Hei, hei, ingin terus ke bawah?
Saya mencoba untuk berpikir.
- Bagaimana kabarmu dengan mensicles?
- Kita tidak tepat tertentu.
Yeah, well, bubur pada, Q. Mush pada.
Yesus.
Menjawab telepon sialan Anda. Ya?
Angsuran berikutnya Anda diproses
Data ini disebabkan untuk meng-upload dalam satu jam.
Boneka telepon orang tua itu.
Meng-upload berikutnya adalah jatuh tempo.
- Aku belum siap.
- Baiklah. Baiklah.
Eh, kita harus kembali
kepada Anda. Baiklah. Bye.
Chill, Q, jangan biarkan
tentakel membuat Anda turun.
Dugaan saya adalah mereka cari
untuk entitas kecil sedikit.
Entitas yang bisa.
Cari dan dia menyeret
sisanya di belakang ...
Oh, itu dia, Q! Jangan biarkan
pergi. Aku mengerti. Aku mengerti.
Fuck, aku akan mulai
reaksi berantai.
Yeah!
Yang beruntung sialan.
Yang beruntung sialan!
Yang seharusnya untuk menjaga
Mancom sementara sibuk.
Kau cukup baik di
ini, bukan?
Aku bisa berlari, Q, tapi aku
tidak bisa pergi jarak.
Jika aku tidak tahu itu tidak mungkin, saya akan
mengatakan Anda mendekati hal ini.
Lebih baik Anda telepon Anda sebelum Anda
membuktikan bahwa tidak ada yang menelepon.
Di mana Anda akan dengan itu?
Terobosan besar. Harus mendapatkan dengan
mainframe dan angka keluar rincian
sehingga kita bisa mendapatkan ini
bayi terbang lagi.
♪ Ketika Anda berada di sini sebelum ♪
Mm.
♪ Tidak bisa melihat Anda di mata ♪
♪ Kau seperti malaikat N
Oh, ya.
- Bainsley, Anda begitu,
- Mm.
begitu panas.
Bukankah dia, anak laki-laki?
Oh, kami hanya sedang bergabung dengan
pejantan baru untuk gangbang malam ini.
Bainsley, say hi ke Mr Qohen Leth.
Hei. Hei.
Qohen.
Kita terhubung dengan memori
keripik dan serat optik.
Ini adalah tempat saya.
Kita aman di sini.
Dia tidak gonna menjadi
kembali, gadis panggilan Anda.
Dia dibayar per jam.
Hey
♪ Ketika Anda berada di sini sebelum ♪♪
Wakey-wakey. Q. Lihat
apa yang saya dapatkan. Aku tetap.
Check this out. Lihatlah
apa yang saya buat. Baiklah.
Prototype, perangkat pencarian jiwa.
Apa yang Anda inginkan?
Dia bajingan rewel, tidak kita?
Ini adalah apa yang saya hilang
minggu tidur untuk?
Lihat, panggilan ini Anda sedang menunggu untuk,
itu adalah bagian dari imajinasi Anda.
Tidak ada hal seperti itu.
Tidak melalui telepon setidaknya.
Tanyakan menyusut Anda.
Ya.
Yo, yo, yo, doc, kau di sana?
Katakan padanya ada yang tidak ada panggilan telepon.
Aku otorisasi Anda untuk
mengatakan yang sebenarnya.
Ayo, katakan padanya dia delusi.
Memang benar, Qohen.
Panggilan telepon Anda adalah khayalan.
Maaf tentang itu.
Aku diprogram untuk meninggalkan Anda
patologi aneh yang tidak diobati.
- Baiklah. Terima kasih, babes. Sampai jumpa.
- Tapi aku tidak ...
Yang benar adalah tidak cantik, Q.
Tapi seperti orang tua saya mengatakan,
itu akan membebaskan Anda.
Telepon Anda tidak dilakukan
oleh telekomunikasi Inggris.
Ini datang dari Anda
jiwa, berhubungan dengan itu.
Kau tahu bagaimana semuanya
dalam diri Anda melepaskan energi.
Jas ini akan mengambil data dan
menyampaikannya kembali ke jaringan saraf Mancom ini.
Bagaimana Anda bisa percaya pada jiwa
jika Anda percaya pada apa-apa?
Ini disebut paradoks, Q.
Aku cukup muda untuk percaya
segala macam hal.
Apakah Anda tahu ...
bahwa lebih dari 33 berbeda
suku-suku asli percaya
bahwa jiwa berada di suatu tempat
dalam saluran pencernaan yang lebih rendah?
Benar-benar benar.
Tapi di sini Zinger tersebut.
Tak satu pun dari suku ini memiliki
pengetahuan tentang keberadaan masing-masing.
- Kebetulan?
- Hm?
Kebetulan?
Di mana Anda pikir semua ini
masyarakat terpisah punya ide seperti itu?
Disentri.
Aha. Q, Anda mendapatkan
sangat lucu akhir-akhir ini.
Dengar, jika Anda memiliki jiwa,
yang aku bertaruh Anda lakukan,
bayi ini akan menemukannya
dan menghubungkan Anda dengan itu.
- Apakah Anda memesan pizza?
Dapatkah saya masuk?
Ini anak Management.
Kau tahu Manajemen, kan?
Aku sangat menyesal.
Joby bilang aku bisa memiliki
VR setelan jika saya bermain bersama.
Dan Anda hanya tampak hanya ...
Nah, Anda kesepian.
Kau salah.
Kami selalu sendirian, tidak pernah kesepian.
Qohen, silakan.
Bainsley, Bob. Bob, Bainsley.
Dia tidak akan tinggal lama.
- Hi.
Daerah tropis Hawaii cewek, eh?
Terdampar diri dengan orang ini?
Nah, kami berharap teknologi
memasok daya tarik yang diperlukan.
Ya, dia seperti 10.
Tidak ada cara dia ingin
seorang pria tua, T. ada pagar.
- Tidak ada yang diambil.
- Tapi aku ingin dia.
Saya pikir, dan aku cukup yakin.
- Untuk apa?
- Heh, heh.
- Ada sesuatu tentang dia.
- Ya, benar.
Harus pengawet.
Hei, jangan menertawakan saya.
Maaf.
Aku tahu itu tidak masuk akal,
tapi aku butuh kamu ...
Aku ingin kau percaya padaku.
Kau bilang kau tidak pernah
ingin meninggalkan saya.
Itu bukan kita, bahwa
adalah orang lain.
Tidak, itu kau, dilucuti
dari semua rasa takut Anda.
Sebuah trik preferensial murah.
Apa yang Anda benar-benar takut?
Kami menerima permintaan maaf Anda
dan berharap Anda baik di semua
usaha masa depan Anda.
Berharap Manajemen yang
akan menetapkan orang lain
untuk melayani sebagai objek
kasih sayang Anda.
Yah ...
Semua yang saya miliki adalah
di van saya di luar.
Aku tidak tahu di mana aku akan,
tapi kau ikut aku?
Yesus, Q, melakukannya.
Kita takut terlambat.
Sudah saatnya Bainsley sedang dalam perjalanan.
Kami memiliki pekerjaan yang harus dilakukan.
Kami akan pergi ke suatu tempat jauh,
ke tempat khusus,
di sebuah pulau tropis.
A yang asli.
Datang saja dengan saya.
Aku tahu kita terhubung
entah bagaimana, kau tahu?
Aku tahu kita lakukan.
Dan kau membutuhkanku.
Dan aku harus diperlukan begitu buruk.
Datang saja dengan saya.
Anda tahu kita bisa
bersama-sama untuk nyata.
Hanya lari dengan saya.
Tidak, kita tidak bisa.
Yesus Kristus, Q, apakah Anda
memiliki hati sama sekali?
- Hei, hei, kau perlu istirahat?
- Ya.
Kami merasa seperti tikus dalam perangkap tikus.
Aku sudah siap untuk menggerogoti saya
kaki off sejak saya tiba di sini.
Mari kita keluar dari makam ini.
- Apakah yang Anda maksud kami?
- Ya.
- Anda dan ...
- Aku dan kasih.
Ayo. apapun yang terjadi
untuk menyerah bahwa "kita" kotoran?
Nah, kita sudah berusaha.
Ya, tentu Anda miliki. Ayo.
Mari kita pergi. Up. Ayo.
Kami tidak berada di luar
di lebih dari satu tahun.
Apa yang terjadi padamu, Bung?
Kehidupan terjadi padaku.
Lihatlah, kehidupan yang terjadi pada
semua orang, oke?
Cobalah berpikir tentang seseorang
selain diri Anda sendiri.
Aku lelah. Aku stres.
Dan aku trauma untuk
sisa kehidupan cinta saya miskin
dengan cara Anda dissed bahwa
Bainsley, yang merupakan kali scabillion
wanita yang layak Anda dapatkan, jadi ...
Aku perlu istirahat, Q,
baik-baik saja? Jadi bisa Anda ...
Dapatkan kepala sialan Anda keluar
pantat Anda dan ikuti aku.
- Ada kita.
- Ayo. Ayo, mari kita pergi.
- Penny untuk orang?
- Tidak, pergi. Pergi.
Ayo. Ayo, kemudian.
Ayo. Mari kita pergi. Mari kita pergi.
Ayo. Ayo.
Hei, tunggu. Tunggu, tunggu, tunggu.
Anda tidak perlu ...
Anda tidak perlu kanker kulit.
Benar, di sana Anda pergi.
Ini adalah hari besar.
Sebuah hari besar. Kita akan ke taman.
Dan aku punya lagu baru ini
juga, hanya untuk Anda.
Mari kita pergi.
Selamat pagi.
- Anda bersenang-senang?
- Permisi?
Apakah Anda memiliki waktu yang baik?
Sekitar.
Impian Anda adalah impian kita.
Itulah mengapa kita mengatakan:
"Cukup tidak pernah
cukup. "Hubungi kami hari ini.
Astaga. Apa yang kamu lakukan?
- Keluar dari jalan.
- Punks!
Persetan. Aku tahu,
Aku tahu, aku sialan ...
... menjangkau yang khusus Anda.
Mereka tidak akan pernah mendapatkannya.
Sebuah ekor kecil akan membuat hal yang
lebih aerodinamis aktif.
Siap? Satu, dua, tiga.
Anda pernah punya pacar?
Ya, kami punya pacar
ketika kami berada di usia Anda.
Kami menghabiskan setiap kemungkinan
saat dengan kami berjalan-jalan,
film, berbaring di halaman belakang
menatap bintang
sampai orangtuanya disebut
dia masuk, mengirim kami pulang.
Sangat banyak cinta dengan
dia, seperti yang kita ingat.
Apa yang terjadi padanya?
Kami menikah, dia
akhirnya bercerai kita
dan kami tidak pernah melihatnya lagi.
Terima kasih untuk itu bahagia,
berharap perumpamaan kecil.
Aku sudah tak sabar untuk saya
sendiri pertama perceraian. Heh.
- Ya, lagi, lagi. Itu saja, ya.
- Aku tidak tahu ada gadis seusiaku.
Sepertinya semakin tua
akan sangat membosankan.
Orang-orang tua, mereka hanya ... Mereka melakukan
sama hari hal demi hari.
Seperti mendengarkan sama
lagu berulang-ulang.
Ya, mungkin itu lagu yang bagus.
Mungkin. Setelah beberapa saat, itu menjadi tua.
- Ah!
- Keluar dari sini. Pergi.
Kau tahu, aku 15.
Aku 15 dan sudah ton
hal membosankan sampai mati.
Pikirkan tentang apa yang akan terjadi
ketika aku setua Anda.
Aku akan kecelakaan.
Aku butuh makanan.
Apakah kita beberapa anjing, Q?
Beberapa sosis untuk
beberapa sosis.
- Bisakah kita memiliki beberapa menikmati pada kita?
- Tentu saja. Kau benar.
Kau tahu, aku hanya bertemu dengannya,
tapi aku benar-benar kehilangan Bainsley.
Harus membunuh Anda,
kehilangan boneka seperti itu.
Maaf, man. Aku pergi.
Datang saja dengan saya.
Kami terhubung.
Anda membutuhkan aku.
Dan aku harus diperlukan begitu buruk.
Apa yang terjadi? Hanya menyadari apa
brengsek Anda dumping Bainsley?
Aku hanya berpikir ...
Apakah aku hanya mendengar apa
Saya pikir saya mendengar?
Aku bilang. aku sudah
telah bekerja di atasnya.
Itulah yang saya suka tentang Anda, man.
Anda tidak terlalu tua anjing
untuk mempelajari trik baru.
- Apa yang salah?
- Aku hanya pusing. Aku pusing.
Hanya sedikit pusing.
Kamu membakar.
Terjadi ketika saya tidak tidur.
Bukan masalah besar.
- Anda membutuhkan perhatian medis.
- Hanya bisa me aspirin
dan menjalankan saya mandi air dingin.
Saya sudah merasa lebih baik.
Aku hanya perlu tidur.
Bob?
Unh!
Aku ... Tidak
Aku tidak ingin mengambil ...
Aku tahu apa-apa.
Ow.
Unh!
Anda telah membuat kesalahan yang sangat besar.
- Dia hanya butuh istirahat.
- Ya.
Ayo.
- Aku tidak akan ingin berada di sepatu Anda.
- Di sini kita pergi.
Kami akan kembali besok
untuk hardware.
Jangan menyentuh apa pun.
Kami telah diberitahu atasan Anda.
Quinn, Anda bajingan.
Aku hanya dipanggil oleh
untuk mengucapkan terima kasih untuk mendapatkan
saya dipecat dari pekerjaan saya.
Kau masih alat.
Setidaknya aku tidak bermain
patty-cake di bak mandi
dengan remaja laki-laki, Anda sakit aneh.
Anda tidak tahu apa
Anda sedang berbicara tentang.
Aku tahu apa yang saya tahu.
Aku punya pekerjaan yang baik sampai Anda datang
bersama dan Anda mengacaukannya
dan Anda kacau Zip-T dan
Anda kacau miskin Bob tua.
Yah, aku di sini untuk mengatakan fuck you
dan entitas di sekitarnya semua.
Itu F-U-Q-U, Quinn!
- Kau tahu namaku.
- Saya tahu siapa Anda.
Leth!
Apakah Anda?
Unh!
Aku takut Anda tidak akan menemukan
anak saya di sini, Mr Leth.
Dia dirawat di rumah sakit.
Apakah dia baik-baik saja?
Jika saya percaya pada keajaiban,
Aku akan berdoa untuk satu sekarang.
Dia tidak baik.
Anak saya tidak pernah baik.
Saya sudah mencoba untuk melindunginya, tetapi
dia selalu lecet pada sentuhan saya.
Pagi ini, ia mencuri mobil
dari koleksi vintage yang saya.
Apakah kau nyata atau
Anda hanya dalam pikiran saya?
Tidak peduli sama sekali. kau
bagian dari jaringan saraf sekarang.
- Jadi tidak ada jawaban?
- Tergantung pada pertanyaan.
Yang saya hidup?
Itu pertanyaan yang bagus, Mr Leth,
diajukan kepada orang yang sama sekali salah.
Anda tampaknya telah salah saya untuk
kekuatan jauh lebih tinggi.
Aku bukan sumber panggilan Anda.
Aku bukan Tuhan atau setan.
Aku hanya seorang pria mencari kebenaran.
- Apa sebenarnya jika ...?
- Berbalik dan melihat.
Itu saja.
Chaos dikemas.
Itu semua ada di akhir,
hanya seperti itu di awal.
Ada itu kemudian. kau
terbukti nol teorema.
Tidak cukup. Mancom masih, seperti
Anda mengatakan, berderak data.
Mengapa Anda ingin membuktikan
bahwa semua untuk apa-apa?
Aku tidak pernah mengatakan semua ini untuk apa-apa.
Saya seorang pengusaha, Mr Leth.
Tidak ada yang sia-sia.
- Apa?
- Ada uang dalam memesan gangguan.
Chaos membayar, Mr Leth. Chaos
terdiri dari vena yang kaya bijih
bahwa dengan Mancom ini
otot, akan milikku
untuk menambang.
Aspek paling menyedihkan dari manusia
perlu percaya pada Tuhan,
atau dengan kata lain,
tujuan yang lebih besar daripada kehidupan ini,
adalah bahwa hal itu membuat ini
hidup berarti.
Anda lihat, ini semua hanya sebuah stasiun cara
di jalan menuju keabadian yang dijanjikan.
Alasan saya memilih kamu ...
Maksudku, agak anehnya, saya akui,
adalah karena Anda mewakili
antitesis dari proyek saya.
Seorang pria dari iman.
Anda lihat, Anda telah bertahan dalam
percaya bahwa panggilan telepon
bisa memberikan arti hidup Anda.
Anda telah menunggu dan menunggu,
dan sebagai hasilnya, Anda sudah
menjalani hidup berarti.
Maaf, tapi aku tidak lagi
membutuhkan layanan Anda.
Anda mesum! Anda setan!
Anda rakasa!
Anda merobek saya, menagih bunga.
Maafkan aku, Pak Leth. saya tidak
lagi membutuhkan jasa Anda.
Mancom, membuat rasa
hal-hal baik dalam hidup.
Mancom, membuat baik
hal kehidupan manusia.
Hal Man di baik ...
Membuat hal-hal yang baik ...
Membuat ...
Membuat hidup manusia ... Membuat
hidup manusia ... Membuat hidup manusia ...
Oh.
Ya, Anda adalah alat yang salah, sobat.
♪ Ketika Anda berada di sini sebelum ♪
♪ Tidak bisa melihat Anda di mata ♪
♪ Kau seperti malaikat ♪
♪ Kulit Anda membuat saya menangis ♪
♪ Anda mengapung seperti bulu ♪
♪ Dalam dunia yang indah ♪
♪ Aku berharap aku istimewa ♪
♪ Kau begitu sangat istimewa ♪
♪ Tapi aku creep ♪
♪ Dan aku orang aneh ♪
♪ Apa yang saya lakukan di sini? ♪
♪ Aku bukan di sini ♪
♪ Saya tidak peduli jika itu menyakitkan ♪
Qohen?
♪ Aku ingin memiliki kontrol ♪
Heh, heh, heh. Qohen.
♪ Saya ingin tubuh yang sempurna ♪
Hei, Qohen.
♪ Aku ingin jiwa yang sempurna ♪
♪ Tapi aku creep ♪
♪ Aku orang aneh ♪
♪ Apa yang saya lakukan di sini? ♪
♪ Aku bukan di sini ♪
♪ Aku bukan di sini ♪♪