Pukul aku.
Aku serius. Aku tak
rasakan apa-apa.
Pukul aku.
Lagi! Lebih keras lagi!
Oww!
Aku tak rasakan apa-apa!
Ini sangat mengagumkan!
Kudengar ada sedikit
"wah-wah-wah" dalam kepalaku.
Itu artinya sel-sel
otakmu meletup.
- Lakukan.
- Kau mau aku melakukannya?
Tidak, tidak, tidak.
Pukul aku!
Lebih keras! Pukul Aku!
Ohh!
Oww.
- Pukul aku lebih keras.
- Benarkah?
- Oke. Aku akan menjatuhkanmu.
- Baiklah! Lakukan!
- Aah!
- Oh, sial!
Oh! Oh, sial!
Ya!
4 bulan sebelumnya...
Ayo, Hampton.
Ayo.
Ayo, sayang!
Ibu! Ayo, sudah jam
07:45. Ayo pergi, ayo.
Aku siap. Hei, Noel.
- Mason, ayolah!
- Ayo, Mason!
- Di mana ransel barunya?
- Ada di kursi belakang.
Hey, tunggu. Biar kuperbaiki celanamu
sebelum seseorang menariknya dari neraka.
- Terima kasih.
- Mason!
Apa kabar? Hei, Noel.
- Pelacur.
- Apa?
Annette!
Annette, kau tahu
tidak boleh pakai itu.
Para guru sepertinya
serius di sini.
Aku berjanji pada diriku tidak akan dapat
nilai lebih rendah daripada "A." Hati-hati.
- Puta.
- Ya Tuhan!
Apa kabarmu, bung?
Mason, tebak apa
yang baru saja terjadi.
Ooh! Lihat omong
kosong itu! Sial!
- Begitu ketat!
- Mason.
Hey, teman-teman, ini adikku.
Hei.
Lihat ke sana. Bung,
ada Evie Zamora.
- Sepertinya dia tumbuh dewasa di musim panas ini.
- Besar sekali.
Apa kabar, cantik?
- Ayo kita sapa.
- Hei, jadilah keren, bung.
Apa kabar, Evie? Kemarilah!
Kami mau bicara denganmu.
Ada apa denganmu, cantik?
Sial!
Sekarang lihat ke arahku.
Oh, tampak hebat. Ya.
Lain kali kita pakai warna oranye
saja. Gel rambutnya, Sayang.
Tidak apa-apa, Ibu.
Ibu boleh pinjam
punyaku... lagi.
Terima kasih.
Ooh, Rodney, Aku
suka warna birumu.
Hey, coba seperti ini.
Kalian lapar? Aku punya
masakan Italia malam ini.
Hei, apa yang terjadi?
Hei, di mana kau simpan kejunya?
- Sampai jumpa!
- Jangan sampai lidah kalian terbakar!
- Sampai jumpa, Mel.
- Oh, terima kasih. Sampai jumpa.
Ya Tuhan. Hanya
beri tip dua dolar.
Tapi mereka makan
setengah Lasagna.
Ibu terlalu murah hati.
- Apa Ayah mengirim cek bulan ini?
- Jangan pikirkan Ayah, Tracy.
Ayah baru saja dapat pekerjaan.
- Kita baik-baik saja. Aku kerja sepanjang minggu.
- Apa?
Oh, kau tampak cantik...
…dengan memakai madu
pemirang untuk guratan rambut...
…di sekitar sini.
Ini tidak adil. Aku tak bisa
marah jika Ibu lakukan itu.
- Ini, bu, dengarkan ini.
- Mmm.
"Dia lumpuh, tapi hanya
tubuhnya saja yang retak."
- Yoo-hoo!
- Tracy!
- Hei!
- Hei, Kayla.
Hei. Bus tidak datang,
lalu sesuatu terjadi.
Aku harus buang air kecil,
dan dia belum makan apa-apa.
Ya, tidak apa-apa. Ada
makanan di atas kompor.
Oh, bagus. Baik. Lalu
kita akan pergi, kan?
Tracy, maaf. Ibu sudah tak pernah
ke pertemuan sepanjang minggu.
Kau tahu aku harus pergi.
- Ibu sungguh ingin dengar puisimu.
- Tidak.
- Ayo baca lagi.
- Tidak apa-apa, bu.
Tidak, tolonglah, Ibu
benar-benar ingin dengar.
"Dia lumpuh, tapi hanya
tubuhnya yang retak,
" Ini bukan hal sederhana, juga
bukan hal yang mudah untuk dijelaskan.
"Biarkan saja sampai
di situ, katanya...
" sambil menutup
kitab suci kebohongan.
Dia tutup matanya, menyangkal
dirinya sendiri apa yang telah terjadi."
Mmm.
Wow.
Kata-katanya berat.
Dan itu membuat
Ibu sedikit takut.
Indah sekali.
Kita bicarakan nanti
saat Ibu pulang, Oke?
Hei, bolehkah
kami ambil kue ini?
Oh, tidak, tidak,
tidak, tidak! Sial!
Itu kuenya Mario! Dia si
galau berumur 12 tahun!
- Tracy, aku mau naik kuda-kudaan.
- Tunggu.
Eh, Ibu. Ibu, Ibu, Ibu.
Aku sudah bilang tak mau jadi
pengasuh. Aku ada proyek penelitian besok.
Sayang, tolong beri Ibu
waktu. Kau tahu Ibu harus pergi.
- Jaga sampai kami kembali.
- Pasti bisa jika kau mau.
Benar kan, sayang?
- Sampai jumpa, Ibu!
- Jadilah anak baik!
Terima kasih lagi!
Evie Zamora. Hei, gadis!
Evie Zamora kulitnya
benar-benar cantik.
Dia punya bekas luka ketika
coba selamatkan kakaknya dari api.
Kalian ini, dia bukanlah
Wonder Woman.
Hei, kalian! Aku
pakai lip gloss.
Aku temui kalian nanti.
Dia sangat cerdas.
Dia fasih berbahasa Jerman.
Kaus kaki yang bagus!
Ini Tracy dari kelas Kimia.
Siapa yang biarkan dia
keluar dari rumah sakit jiwa?
Puji Tuhan kau mau
bersihkan kamarmu.
Kau lapar, bayiku sayang?
Ibu, aku bukan bayi ibu lagi.
Oke.
- Hei, kenapa kaus kakinya dibuang?
- Tidak apa-apa.
Lalu kenapa ada
di tempat sampah?
Aku takkan memakainya
lagi. Aku perlu pakaian baru.
- Kenapa?
- Karena aku terlihat bodoh! Halo?
Sylvia!
Sylvia! Hentikan!
Kumohon!
Darurat!
Ibu, yang ini bagus!
- Ini bagus.
- Ya.
Coba lihat, Ibu.
Oh...
Sekarang, Aku tahu punya
seperempat dolar lagi di dalam sini.
Hey! Apa ini cukup?
Kuletakkan di sini.
Lumayan.
Oke, untuk proyeknya aku kerjakan
J-Lo. Bagaimana denganmu?
- Aku kerjakan Usher.
- Aku harus ke kamar mandi.
Jadi, bagaimanapun,
aku akan coba, seperti…
Bajunya bagus.
Terima kasih. Sabukmu bagus.
Telepon aku sepulang sekolah.
Kita bisa pergi belanja ke Melrose.
Oke. Um...
Tulis nomor teleponmu di sini.
Oh, Tuhan!
- Kau mendapatkannya?
- Oh! Ya, tunggu. Aku sudah dengar.
Ya, bagus sekali.
Oh, sial. Aku harus
senam hari ini.
- Oh. Baiklah.
- Oke.
- Baiklah. Nanti kutemui.
- Telepon aku, oke?
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa. Aku sayang padamu.
Entahlah. Aku hanya
berharap dia menyukaiku.
- Aku pernah ke sana.
- Hei, Tracy!
- Ibu minta bersihkan kamarmu.
- Baik.
Nomor yang anda
panggil sedang tidak aktif.
Apa yang terjadi di
sini, Cockroachio?
Tidak ada apa-apa,
anak penjaga pantai.
Hei, bersihkan dulu
kekacauan ini, Trace.
Benar-benar menjijikkan.
Tidak, serius, meskipun, celana tanpa
saku membuatmu terlihat lebih baik.
Hei. Aku coba meneleponmu,
jadi aku datang saja ke sini, jadi...
Oh...
Teleponku tidak berdering.
Bon appétit, Sayang.
Sial. Hei kalian, aku
hanya bawa 10 dolar.
Apa?
Aku mau ambil air minum.
Pecundang.
Apa? Kau bicara apa?
Tidak! Tidak, tunggu sebentar.
Aku akan tulis nomornya untukmu.
Ya benar. Tunggu sebentar.
Seharusnya aku tidak perlu berikan
nomornya. Kau seharusnya punya.
Bukan. Namanya Alberto.
Entahlah. Ini semacam,
eh, nomor 553.
Alberto. Entahlah.
Sesuatu seperti itu..
Tidak, kau hanya perlu
ingat kau bekerja padaku.
35 orang akan datang
malam ini. Ini tak bisa diterima.
Aku harus siapkan
mesin pemanasnya.
Aku harus kerjakan
segala sesuatu di sana.
Tidak, ini tidak benar. Kita
lihat, uh... tunggu sebentar.
Nomernya 553...
Tidak buruk untuk
sekitar, 30 menit.
- Pegawai toko tidak lihat apa pun.
- Kalian!
- Teman...
- Tunggu, tunggu. Perhatikan.
Teman, Aku benar-benar
Baru saja mencuri dompet ini.
- Tidak mungkin!
- Dari seorang wanita di sana.
- Ayo kita lihat berapa isinya…
- Sudah kau lihat isinya?
- Sial!
- Astaga.
Tak terpikir pernah lihat uang
sebanyak ini selama hidupku.
- Ayo pergi belanja!
- Yeah!
Satu.
Dos, tres.
Beberapa pasang.
Ini uang pembayarannya.
Ambil saja kembaliannya.
Aah!
- Lepaskan!
- Yeah!
Hei, Mason.
Hanya mau tahu...
Siapa menurutmu gadis
terpanas di sekolah?
Sepertinya... Evie Zamora.
Tebak dengan siapa
aku bergaul hari ini?
Bohong.
Melrose Avenue.
Apa?
Ya Tuhan, apa
sulit untuk percaya?
Ibu, kenapa ada
empat kursi malam ini?
Ibu?
Sayang, dia baru saja kembali. Dia
hanya datang untuk makan malam.
Ya. Besok dia hanya akan
tune up mobil Ibu, kan?
Tentu saja.
Mengapa Ibu lakukan
ini untuk diri sendiri?
Apa kau keberatan jika kuletakkan
barang-barang ini di garasimu?
Jadi, Brady, bagaimana
dengan rumah rehabilitasinya?
Sama seperti yang
terakhir, Trace.
Ya. Baiklah. Tunggu.
Evie, ini ibuku.
Tidak mungkin. Dia seperti
seorang kakak yang seksi.
Apa yang bisa
kulakukan untuk kalian?
- Bisakah bawa kami ke Melrose?
- Ayo.
Kita akan temukan beberapa
platform yang benar-benar lucu...
Atau mungkin beberapa
yang bergaya body glitter.
Ibu, kami turun di sini saja dan
Ibu boleh kemana saja terserah.
Oh.
Um... oke.
Sepertinya akan baik-baik
saja. Mungkin sekitar sejam.
Sepertinya aku harus
bicara dengan ibunya Evi.
Brooke hanya orang tua waliku.
Bagus. Terima kasih.
Hey, tunggu dulu. Aku
belum bicara dengan Brooke.
Ibu, jangan seperti ini padaku.
Ini hari terbaik dalam hidupku.
Aku akan membunuh Ibu
jika sampai mempermalukanku.
Oke.
Hai. Ini Melanie.
Aku ibunya Tracy.
Tidak pas untuk ukuran pantatku.
Evie, Brooke bilang kau tidak diizinkan ke
Melrose tanpa pengawasan orang dewasa.
- Tapi kau juga disini, ya kan, Mel?
- Ya.
Memang.
Bagaimana menurut Ibu?
Bu, apa aku terlihat keren?
Kau tampak luar biasa.
Kau suka bulu macan tutul, Mel?
Ya.
- Tapi tidak untuk 75 dolar, Sayang.
- Mengapa? Ibu…
Hei! Yang ini
harganya cuma $ 19,95!
Ini dia!
Inilah yang digali, sarangnya!
Gunung Olympusku, sayang!
Hey.
Hei, kalian.
Ini dia. Ini tempat impian.
- Hei, Evie.
- Lihat ini.
Desain ini,
mengatur feng shui...
Bung, aku minta
uangku yang $ 9,00.
Hanya dengan cara itu
filmnya sudah termasuk layak...
…jika tubuh seksi Britney
sudah terpampang di layar.
Ya, bung, dengan mobil yang
meledak di latar belakangnya.
- Sial! Hati-hati, bung, - Hey!
Ya Tuhan, setidaknya
aku ingin lihat payudara.
- Teman kecilmu datang.
- Apa?
Oh, sial.
- Aku Evie Zamora.
- Ya aku tahu.
Aku Noel.
Pizza?
Kami suka Hawaii.
Apa kau juga, Evie?
Hey, hey, hey!
Ayo pergi, Trace.
Eh, Kau tak boleh pergi
ke taman. Benar, Noel?
Kau tak boleh pergi
menjelang malam.
Kalian mau beli sesuatu yang
memabukan? Harganya empat dolar.
- Ayo kita mabuk.
- Tentu saja.
Bung!
Bayar ketika kita pulang.
Apa kabar?
- Kalian mau beli?
- Ya. Kau punya apa?
Evie, Kulihat laba-laba!
Kulihat orang telanjang.
Ya Tuhan!
Tracy!
Tracy! Ayolah. Ibu bilang
kau harus pulang sekarang.
Tracy, ke sini!
- Aku menemukannya, bu.
- Oh, kau temukan dia.
Ya, Trace, aku dapatkan
permainan yang kau minta... akhirnya.
Aku seekor singa!
Tracy! Tracy, ayolah.
Kau membuatku khawatir selama dua
minggu gara-gara permainan sialan ini.
Tidak, aku belum selesai.
Benar-benar belum selesai.
Hanya…
Sial.
Berapa lama efeknya bertahan?
Evie, sepertinya…
Sepertinya hidungku meleleh.
Ooh!
Mel, dia sudah
remaja. Ayolah, Sayang.
Kau mau permalukan aku? Ya,
kau pasti ingin permalukan aku.
Kau tahu tidak diizinkan
keluar sesudah gelap.
Apa aku tak bisa punya privasi?
- Apa aku tidak diizinkan melihat tubuhmu?
- Tentu saja tidak.
Baiklah.
Tapi setelah ayahmu
pulang kita akan bicara.
Jika Ayah memang mau pulang.
Wow. Pelan-pelan saja
minum sari apel itu, Sayang.
Kemarilah. Kemari.
Jadi, eh...
Mason sudah bilang
"Selamat malam."
Apa yang terjadi?
Ibu! Apa yang terjadi?
Sayang, kembali ke tempat tidur!
Ayo.
Bokongnya bagus.
Oh, tidak.
- Ibu!
- Apa?
Aku sedang buat
masakan favoritmu.
Ibu, aku harus ke
kamar mandi sekarang.
Bisa kau tahan sebentar?
Bagaimana kalau aku kena infeksi kandung
kemih, Ibu perlakukan anak dengan kejam.
- Dramatis sekali.
- Kita kencing di luar saja.
Masakan Perancis
juga favoritku, Mel.
Hampton sayangku!
- Dia kesayanganku.
- Hei, Mason.
Gerakkan G-stringmu seperti ini.
Hei, jangan! Itu sangat
kotor. Itu kakakku.
- Oh, Tuhan!
- Mungkin aku akan menikahinya dan jadi keluarga.
Kau akan merancang
satu habitat...
dimana kalian berempat
akan tinggal selama dua tahun.
Carilah cara-cara kreatif
untuk mendaur ulang unsurnya.
Pikirkan pasokan air
dan pasokan tenaga …
Mengapa kau terlambat,
nona Freeland?
Maaf. tak bolehkah seorang
gadis ke kamar mandi dulu?
Baiklah, tenang, anak-anak.
Sekarang, yang kuminta
adalah... Letakkan teleponnya!
Ibu.
Apa kau tahu perbedaan...
…antara bentuk titik lereng
dan bentuk lereng pintas?
Bagaimana kalau
sepuluh dolar, Guapo?
Itulah mengapa aku ada di
perpustakaan ini. Mereka punya tutor.
Hey, apa ibunya tahu?
Dia sudah 18, bung . Ayolah.
Aku tahu kau orang baik.
Baiklah. Jemput aku jam 05:30.
Sampai jumpa.
Ambil kursinya.
Mmm... Apa akan sakit?
Oh, lidahmu belum
pernah tertusuk.
Aku hanya masukkan
ke dalam jika perlu.
Jukurkan.
Tidak usah membuka mulut
lebar-lebar saat bicara. Dia takkan lihat.
Aku harus tanyakan sesuatu.
Apa?
Oke...
Kau tidak pernah
lakukan sesuatu...
dengan pria bertatto itu, kan?
Ya. Dia memakan vaginaku.
Oh, Tuhan! Apa kau...
Aku bercanda, idiot.
Hey, nyonya-nyonya!
- Sudah banyak belajar?
- Kami sedang meneliti, bu.
Aku bertanggung jawab atas modul
Grey Water untuk proyek Biosphere II.
Keren.
Modul apa yang
kau kerjakan, Evie?
Aku tidak di kelas itu. Aku
mengambil fisika tingkat lanjut, Mel.
Ya, aku gembira karena dia
akhirnya bisa lunasi utangnya...
tapi bagaimana jika dia
harus bekerja di akhir pekan?
Kau harus bekerja karena
kau punya dua anak.
Ini tidak seperti untuk diriku
sendiri. Itu hanya anak-anak yang...
- Ibu. Ibu!
- Bisakah kalian bilang "hot"?
Itu baju favorit Mason.
Oooh oooh… Inilah dia.
Kalian berdua bukan
satu-satunya J-Lo di rumah ini.
- Coba lihat warna seksi ini!
- Bagus, bu.
Kau harus makan.
Ini sudah jam 04:00.
Makanan sungguhan.
Ibu akan buat kalkun dan
keju dicampur gandum.
Makanan buruk.
Jika kau minum 10 gelas air es
sehari, artinya kau membakar 300 kalori.
Menarik.
Ibu!
Ini sudah tiga kali!
Berapa kali biarkan
dia bercinta dengan Ibu?
Hey!
Di mana dompetku?
Cyn, Cyn, pergilah ke wastafel.
- Aku akan bilas warnanya sekarang.
- Aku tahu aku tadi simpan di sini.
Sayang, pasti
ada di sini, di sini.
Sayang, cari dompet Cynthia.
Bajunya tidak seharusnya ada di sini.
Ibu sudah berjanji pada Mason dan Aku.
- Tidak, aku tidak pernah janji…
- Ya, Ibu berjanji!
Sayang... Cyn, ayolah. Kau memasak
saja. Kau memasak dengan gas.
Kita cuci ini dengan cepat.
Ini sangat kacau.
Setelah ini, kita akan
tutup wajahmu lagi..
Ya Tuhan! Kau membakarku!
- Sial. Maafkan aku.
- Ow! Sial!
Sekarang bagaimana?
Ooh, sayang,
rambutmu jadi pirang!
Aneh. Padahal aku
sudah siapkan 20-an di sini.
- Aku harus menulis cek.
- Tidak, tidak, bayar saja nanti.
Taruh sedikit gel di tanganmu...
dan lakukan seperti ini
sebelum Larry menjemputmu.
Hei, jika ini membuatmu
berhasil, Kau berutang dobel.
Tracy Louise Freeland!
Waktunya bicara! Sekarang!
Kau tidak boleh seperti
itu di depan pelangganku.
Bahkan Cynthia!
Aku... sedang menelepon.
- Kalau begitu, matikan teleponnya.
- Ini Ayah.
Sedang bicara
dengan anak tersayang.
Jangan pernah merokok.
Apa semuanya
baik-baik saja, Mel?
Ya.
Tidak.
Evie, aku menyesal, tapi kupikir
sudah waktunya agar kau pulang.
Aku tak bisa pulang.
Brooke sedang ada
konvensi di Bakersfield.
Dia bilang sudah
kirim e-mail padamu.
Sepertinya aku
tidak periksa e-mail.
Aku menyesal, Mel. Kuharap
tak apa-apa aku di sini.
Begini...
Sepertinya harus begitu, bukan?
Pacarnya memukuliku, Mel.
Dia mencekik tenggorokanku,
dan dia melemparkanku ke atas van.
Ya Tuhan.
Di mana ibumu, sayang?
Ibuku… Sudah meninggal.
Aku juga kehilangan ibu
ketika masih seusiamu.
Aku tahu betapa sulitnya.
Ya, memang.
- Ibu.
- Kenapa, Sayang?
Ayah di telepon. Dia
mau bicara dengan ibu.
Mereka pindah ke tempat baru.
- Bagaimana rumah barunya?
- Itu sebuah apartemen, bu.
Jadi, apa mereka akan
dibawa Sabtu malam?
Wow. Kedengarannya bagus.
Selamat.
- Mengapa dia tak bawa kita?
- Ya, pasti, yakin.
Dia ayah kami.
- Um.. Oh, sayang, aku..
- Ayah tak pernah bersama kita.
Bukan. Bukan kau.
Kau harus percaya padaku. Ya.
Eh, aku akan bicara
denganmu nanti.
Jadi kita tidak
tinggal dengannya?
Eh, dia harus pergi
ke acara penting.
Hey.
Sesuatu untuk...
Sesuatu untuk NASA.
Dia akan ajak makan
siang hari Minggu.
Kau keluar, Kau. Keluar, Kau.
Hebat. Kemudian kita mungkin
juga akan tinggal di bulan sialan itu.
Tidak. Jangan..
Ibuku akan membunuhku.
- Dia juga merokok.
- Tidak mungkin. Merek yang sama.
Tidak mungkin.
Shh...
Kau sudah ketagihan.
Lihat apa yang
kudapat dari toko tato.
Ayo lakukan sekarang.
Alat jahit.
Ini mungkin akan lebih
sakit dibandingkan lidahmu.
Aku tidak peduli. Lakukan saja.
- Oh, sial!
- Apa yang kau lakukan?
- Semuanya baik-baik saja, Evie?
- Ya, kami hanya menumpahkan Coke, Mel.
Trace, hebat sekali
kau tak takut jarum.
Kita bisa pergi dan pasang tato.
Lebih banyak tindikan.
Bolehkah aku masuk?
Tentu, Mel.
Aku punya kejutan.
Aku menjahit bulu macan tutul.
Bulunya terlalu
tebal untuk Red Ball.
Lumayan ketat, Mel.
Terima kasih. Harganya
cuma enam dolar.
Tracy, besok...
Kau harus duduk dan kerjakan
semua pekerjaan rumahmu.
Mungkin kau bisa pergi ke Noel.
Dia menelepon beberapa kali.
Aku tahu, Ibu. Aku tahu.
Oke.
Selamat malam,
bayi-bayiku yang cantik.
Aku mencintaimu, Mel.
Ibu.
Jangan masuki kamar tanpa
memintaku lagi. Paham?
Itu jeans favoritku.
Aku tidak melenggang ke kamar Ibu dan
bermain-main dengan barang-barang Ibu.
Kapan Ibu pernah lihat aku
mengacak-acak barang? Ibu!
Persetan dia.
Yo, Evie.
- Kau siap?
- Aku pergi ke taman dengan K.K.
Tunggu sebentar. Oke?
Pergilah!
- Apa, kau mau ikut?
- Ya.
Ini hanya aku dan K.K.
Kau tahu maksudnya?
Kau siap?
Berhenti menggigitku.
Aku mencintaimu, Tracy.
Evie.
Tapi apa mereka nyata?
Oposum? Baiklah...
Permisi.
Oh, hey. Ambil bubur gandumnya.
Tidak usah. Aku sedang diet.
Tidak, harus makan, taruh saja
beberapa chocolate chips di dalamnya.
Sebenarnya sangat enak.
Ayo, Tracy. Kau tahu
pasti galau jika tidak makan.
Persetan kau.
Ayo, Evie. Kita pergi saja.
Hei, Evie, bisakah... Bisakah
kau beri kami waktu sebentar?
- Ya. Tentu.
- Um...
Apa Brooke punya pacar?
Tidak. Dia mencampakkannya.
Kapan?
Pekan lalu atau sesuatu.
- Apa kau yakin?
- Ya.
Dia di Orlando. Sekarang,
bisakah aku ke sekolah?
Ya.
Tidak apa-apa.
Apa semua kaum Medina
tiba-tiba punya bokong ghetto?
Kupikir dia pelacur.
Pelacur itu bukan apa-apa dibandingkan
dengan double cheeseburger.
Teruskan saja bergoyang
jangan berhenti, jalang.
Persetan dia.
Javi, Kau terlihat seksi.
- Apa kabar?
- Hei, Marcus, Javi.
- Hei, Evie.
- Hei, apa kabar, Marcus?
Hei, Tracy, bisa
bicara sebentar?
Ya.
Aku bertanya-tanya apa mungkin
kau mau pergi denganku nanti.
Ya, tentu.
- Oke, baik, bisa kucatat nomormu?
- Ya.
Catat nomor teleponku
saja. Kami selalu bersama.
Keren. Sampai jumpa nanti.
Sampai jumpa.
- Pergilah, gadis!
- Itu sangat keren!
Oke, Aku tak mau dia datang ke
rumahku melihat Mason dan si pecundang.
Kalau begitu, di tempatku saja.
- Bibiku bilang hanya boleh ada satu teman.
- Ayolah, Sayang.
Maafkan aku, Astrid.
Biar kutelepon ibuku.
Baiklah.
- Bung, mereka bilang itu dua kaki di atas.
- Oh ya?
- Hebat sekali pergi, sobat!
- Ya Tuhan.
- Jangan bilang mereka tinggal di sini.
- Tidak, mereka cuma cerita lama.
- Dia sepupuku, bukan ibuku. Mengerti?
- Jangan bilang aku suka mereka.
Hei, kalian! Temanku ingin
menghisap penis kalian!
- Oh, Tuhan.
- Kemarilah, Sayang.
Itu sangat tidak etis.
- Selamat datang di rumahku!
- Hei, Sayang.
Tracy, kenalkanBrooke
Lalaine terSayang.
- Hello.
- Hai.
Dia memang cantik.
Oh, Tracy, ibumu tadi telepon.
Sayang, bisa ambilkan bir lagi?
Ya.
Um, Evie?
Um, itu baik-baik saja.
Jadi, kau seorang model?
Dia aslinya model aktris.
Mmm, aslinya cuma
bartender yang terlambat kerja.
- Jam berapa sekarang, Sayang?
- Sepertinya 04:30 atau 05:00.
Oh, sial. Hei, tidak boleh lebih
dari satu botol. Kau banyak PR.
Mereka memindahkan asbestos...
dari ruang ganti
hari ini, jadi, Oww...
Kami habiskan waktu saja di tempat
gym sebagai pengganti pekerjaan rumah.
- Yeah, sayang!
- Waah!
Aku mencintaimu,
Christina Ricci!
- Tracy?
- Ya?
Kau kencan dengan Javi!
Evie, mana potonganku yang lain?
- Potongannya datang!
- Senang bertemu denganmu.
Pertemuan yang sangat
bagus juga, tuan putri.
Itu ponselmu?
Popular. Halo?
- Ini Javi.
- Astaga!
Shh! Ya, dia di sini.
Mau bicara dengannya?
Shh. Santai Saja. Ambil nafas.
Tenang. Sst.
Hey.
Eh, tidak, tidak, Sepertinya
aku tidak terlalu sibuk.
Bisakah kita lakukan sesuatu
malam ini jika Ruben datang?
Ya!
Halo? Datanglah sekarang.
Oke, sampai jumpa.
Kau berkencan dengan Javi!
Kau tidak tahu bagaimana
cara berciuman, kan?
Oh, tidak, tidak,
tidak. Ya tentu saja.
Aku dan Noel berlatih lewat film
Cruel Intentions, sepertinya, 50 kali.
Benar.
Jadi, kau mau kubuktikan, lesbo?
Ya ampun, tidak!
Aku bahkan nyaris
tidak rasakan apapun.
Jadi, lihat apa kau bisa
rasakan yang satu ini!
Baiklah... oke!
Baiklah, sayang,
aku pergi sekarang.
Eh, kalau Benny telepon,
katakan aku nanti ada di Rene.
Jangan lakukan apa
yang tak pernah kulakukan!
Ingat bagian ketika Josh mengisap
ganja sambil minum bir, dan dia...
Aku tidak ingat itu!
Aku juga tidak!
Kau baru saja begitu.
Dia melompat ketika guru itu mengambil
pensil untuk menusuk tangannya.
- Itu sama sekali tidak menakutkan.
- Ya, memang.
Omong kosong apa ini, bung?
Coba lihat ini.
Tr-Tr-Tr-Tr-Tracy
Agak panas di sini,
bukankah begitu?
Mmm.
Kita sangat sempurna
satu sama lain.
Kau tahu, jika semua orang
menikah dengan orang...
dari ras yang berbeda...
maka dalam satu generasi...
takkan ada prasangka.
Jadi, kau menikmatinya?
Ya.
Tapi rasanya seperti agak nakal.
Apa? Kita tidak lebih dari itu.
Mau sesuatu yang
istimewa dari pasar?
Tidak, terima kasih, Mel.
Aku suka segala
sesuatu yang kau bawa.
Hei, Trace, olesi punggungku.
- Siapa itu?
- Luke.
Atau "Si anak penjaga pantai."
Orang tuanya pindah dan
dia meninggalkan rumah.
Ayo. Hei, Luke!
Punya bir?
Luke, kau sungguh beruntung.
Aku ingin punya
rumah seperti ini.
Kau tahu, aku akan
panggil beberapa temanku.
Bagaimana kalau kita
membuat Sandwich, Luke?
Um, bagaimana
denganmu wanita dewasa?
Ya.
Kau tahu, aku...
Luke, kau tahu
aku takkan bilang.
- Trace, apa aku akan bilang?
- Tidak, karena Ruben akan membunuhmu.
Ayo, Luke.
- Tidak, dengar… Bahaya.
- Ayolah.
Bahaya, Will Robinson.
Luke, mencium
bukalah hal ilegal.
Kata siapa?
Tracy, kemarilah. Rasakan
bibir ghetto pria kulit putih ini.
- Cobalah. Ayolah.
- Tidak.
- Ayo!
- Ini Luke.
Jadi? Ayolah. Ayo lah kalian.
Lakukanlah, gadis.
Luke, mana bong-mu?
Di sana.
Mengapa tidak kau kembali
saja ke sini, gadis. Kemarilah.
Merasa baikan, Luke?
Kau tahu memang menginginkannya.
Kau tahu apa? Kau tahu apa?
Ini… Mengapa kalian tidak
keluar saja dari rumahku. Oke?
- Apa-apaan kau...
- Pokoknya keluar dari rumahku... Hentikan saja.
- Sekarang keluar.
- Sialan!
Keluar dari rumahku!
Sekarang juga!
- Lepaskan aku, kau dasar mesum!
- Silahkan saja keluar. Pergilah.
- Luke, tenang dulu!
- Ambil ganja sialanmu itu dan keluar.
- Bisakah bantu aku?
- Ibu, aku bukan jongos!
Sial!
Sial! Napasku.
- Pasta gigi. Pasta Gigi.
- Dimana…
Hey!
Hey, buka pintu ini sekarang.
Apa, Ibu? Apa yang Ibu inginkan?
Ibu membesarkanmu
untuk tidak jadi seperti ini.
Ibu mau kau jadi baik.
Dan aku mau Ibu dan pacar bodoh
Ibu keluar dari kehidupan sialku!
- Apa yang dia lakukan di sini?
- Apa kau mabuk?
- Tidak!
- Dia selalu mabuk!
- Oh, seperti kau tidak pernah saja!
- Hei, hei, hei. Ayolah.
Kalian!
- Ohh.
- Hei, Kayla. Apa yang terjadi?
- Hey.
- Semua baik-baik saja.
Sepertinya kami akan di sini selama
beberapa hari, sampai cek-ku cair.
Sepertinya aku kena
difteri atau sesuatu, jadi...
Ya, tentu saja.
Hanya beberapa hari.
Mason, bisa kau ambil
sleeping bag-mu untuk...
Mengapa tidak
buka hotel saja, Ibu?
Ibu bisa dapat bayaran
dengan semua ini.
Tracy, sayang, ini
hanya sementara.
Wow. Dari mana semua
barang ini berasal?
Brooke membelinya untukku… kami.
Ayolah, Evie.
"Masukin Penisnya Dong"
Bagus sekali.
Dalam kesempatan apa?
Dia ingin bilang
"terima kasih" untuk...
merawatku.
Sayang, kita
harus bicara serius.
Mau pergi ke taman?
- Aku punya banyak pekerjaan rumah.
- Ya.
Ibu harus pergi
ke pertemuan lagi.
Tidak, kau tidak mengerti.
Ini berbeda kali ini.
Dia mulai... Dia
mulai menakutiku.
Aku tahu, aku tahu, aku tahu.
Sial, aku tahu.
Aku hanya...
Aku hanya ingin semua
ini berhenti. Kau paham?
Kau benar-benar keras kepala.
Itulah sebabnya kau mendukungku.
Oke, oke, oke. Akan kucoba.
Akan kucoba. Oke, Aku akan…
Oke, akan kulakukan.
Ya, sayang! Tutup matanya!
- Oh, Tuhan!
- Tutup matanya. Ooh, suka sekali.
- Kau si Ratu Emas.
- Apa itu cukup?
Hey, guys.
Apa itu?
Perhatikan kepalanya.
Lihat itu.
Oh, Tuhan!
Lihat itu? Ini,
seperti, ayam Zen.
Aneh, kan?
Bahkan tidak bergerak!
Ayam yang keren, bukan?
Keren.
Ibu, aku tak mau
nonton film itu.
- Mengapa?
- Karena itu film perang berdarah.
Aku seorang pasifis,
seperti Gandhi.
Mengapa kita tidak
nonton saja film Jack Black?
"The Misadventures
Of Ezekial Balls."
- Ini terlihat lucu. Ini babi raksasa.
- Aku tak mau nonton itu.
Ayolah. Ini seharusnya
jadi malam keluarga.
Tidak apa-apa. Kita akan nonton film yang
berbeda, nanti bertemu di sini jam 10:15.
Dua untuk film babi, dan
dua untuk film perang.
Ya! Brady, kau
memang mengagumkan!
Lihat, aku bawa popcorn...
dan mentega, dalam
foil paket terpisah...
…untuk kalian semua.
Terima kasih, Bu.
- Oke.
- Terima kasih, Mel.
Ketemu lagi di sini.
Kucinta padamu.
Kupikir itu popcorn kita.
Hai. Bisa ambil dua
tiket untuk Kandahar?
Ya! Uh-huh!
- Sampai jumpa, Ibu.
- Sampai ketemu, Jack.
Ayo, Hooch kecilku.
Oww! Ibu, kunci anak-anakmu!
Apa kabar, gadis?
Bagaimana kabar kalian malam
ini? Kalian bersenang-senang?
Pantatku jadi berdebar
setelah kejadian malam itu.
- Oh, ya?
- Hei, Javi, ucapkan syair itu.
Baiklah.
Baiklah. He-eh.
Kenapa kau tidak beli
saja soda atau sesuatu.
Dan bilang pada Conrad untuk
datang ke sini pas dia istirahat.
Oke.
Hei, bung, apa yang kau lakukan?
Kau keparat bodoh!
Oh, Sayang, angkat
lagi pantatmu itu.
Aku mau lihat bagaimana
thong itu ada di lantai kamarku.
- Sayang sekali Kau tidak akan pernah tahu.
- Tracy?
Aw, sial. Persetan.
Hei, Tracy, di sini Coke-mu.
Aku juga tidak usah bayar ini.
- Tidak perlu dengan pantat halusmu itu.
- Persetan kau!
Apa kau lihat Evie?
Ya, dia pergi ke toko permen.
Mau?
Tenang!
- Apa itu?
- Jus Voodoo buatan temanku.
Jangan dihabiskan.
Mau pergi mencarinya?
Ya.
Kau baik-baik saja?
Tracy. Ayo pergi. Ayolah.
Evie?
Evie!
Hey. Mau mengisap
penisku, sayang?
Tidak!
Evie!
- Damn!
- How are you?
Javi menumpahkan Coke ke
celananya dan dia tak bisa perform…
Apa yang salah denganmu? Apa
kau tahu jam berapa sekarang? Sial!
Hey.
Telepon aku, Sayang.
Ya ampun, Ibu, aku tak
tahan jika alur film lambat.
Omong kosong, Tracy!
Kami sudah periksa bioskop.
Kami minum di
Starbucks. Apa itu salah?
- Dimana ranselnya?
- Oh, sial.
Aku punya gantungan
kunci untukmu.
Hey. Bagaimana filmnya?
- Bagus.
- Ibu, aku harus bicara denganmu.
- Secara pribadi.
- Baiklah.
- Di dapur saja. Aku buatkan teh.
- Akan kubantu.
Haruskah kita bicara tentang...
bagaimana kau mabuk
tiap malam dengan Rafa?
Ibu tahu aku
mengisap ganja, Tracy.
Lihatlah pupil matamu.
Kau begitu rusak.
- Dasar kau…
- Ow!
- Ya Tuhan, Tracy!
- Jangan pernah menyentuhku lagi!
Silahkan, pukul aku, Tracy. Kau
akan masuk penjara, Kau pelacur sialan!
Jangan sebut aku pelacur.
Ibu, Mason menyebutku pelacur!
- Melanie!
- Berhenti! Berhenti!
Tunggu, tunggu,
tunggu! Berhenti! Stop!
- Tracy, lihat akibat kekacauan ini!
- Birdie, dia tidak sengaja.
Ibu, jangan sentuh aku!
Jangan sentuh rambutku!
- Dia di luar kendali.
- Apa yang kau makan hari ini?
- Ibu, berhentilah bicara tentang makanan!
- Persetan.
Kau tak mau aku memasak
untukmu lagi? Baiklah!
- Tidak usah makan saja.
- Baik!
- Aku benci merek makanan Ibu!
- Hebat Sekali!
Lalu aku bisa berhenti memotong 12 rambut
sehari untuk membayar semua omong kosong ini!
Kau pikir aku mau ada di sini?
Brengsek.
Sial.
Terkutuk...
Lantai ukuran 1,50 persegi!
Mel. Mel.
Aku barusan cuma
bilang kita perlu lantai baru.
Sayang?
Mel.
- Kau baik-baik saja?
- Ya. Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
- Kau baik-baik saja.
- Aku baik-baik saja. Aku perlu menelepon Sue.
Ibu!
Jangan khawatirkan itu, oke?
Aku akan mengurusnya.
Ibu! Apa yang…
Sial, Tracy. Ada apa?
Aku bahkan tak bisa tidur
di tempat tidurku sendiri?
Tracy, kita semua bisa tidur di
sini jika bisa bawa anjing ini keluar.
Bangun, nak. Ayolah.
Ini … Oh, Tuhan.
- Dia ngompol di tempat tidurmu.
- Kita ganti seprainya.
- Ini, Mason, bawa dia.
- Ibu, urusan belum selesai!
Aku akan mengurusnya.
Kau tahu apa, Tracy?
Kau harus berhenti membentaknya.
Jangan katakan padaku apa yang
harus dilakukan, cokehead sialan.
Kau pecundang seperti itu.
Aku sangat menyesal.
Angkat lenganmu.
Aku tak bisa seperti
ini lagi dengannya.
Aku tak bisa.
Aku jadi mengerikan.
Masuk kamar mandi, Mel.
Tempat ini merusak pikiranku.
Ya, Aku ingin... Aku
jadi ingin mabuk lagi.
Temui Mario.
Dia akan bacakan buku bagus
dengan suaranya yang parau.
Oke. Aku tahu apa
yang harus dilakukan.
- Evie, aku harus tanyakan sesuatu.
- Apa?
Apa yang terjadi di ruang
ganti antara kau dan Javi?
Tidak ada apa-apa,
bodoh. Dia pacarmu.
Uh-oh.
Untuk apa sendoknya?
- Lakukan saja seperti ini.
- Ini benar-benar dingin.
- Kau akan telepon ibunya Evie.
- Tepat.
Aku hanya ingin bicara
dengannya beberapa menit saja.
Maksudku, dia hanyalah
seorang anak kecil, itu saja.
Mason, ke sini sebentar.
Brooke lakukan hal ini setiap pagi,
tapi kantung matanya masih tetap besar.
Aku mau tahu berapa banyak ini yang
harus kau telan untuk membunuhmu.
Keluarga ini perlu disembuhkan.
- Siapa yang membeli kanmu pakaian basah?
- Sialan kau.
- Telepon Ibumu terputus.
- Mel, dia bukan ibuku.
Dia sepupuku. Ibuku
seorang pelacur mabuk.
Oke. Semuanya ambil
nafas dalam-dalam.
Evie, sayang, apa kau punya teman dimana
kau bisa tinggal selama beberapa hari?
Kupikir keluarga ini
perlu waktu untuk sendiri.
Aku salah satu yang di sini setiap hari
coba untuk membuat situasi lebih baik.
Tanya Mel.
Dengar, Ibu, aku ada acara
selancar. Aku harus segera ke sana.
Tidak apa-apa, Sayang. Pergilah.
- Telepon!
- Tunggu, tunggu, tunggu.
- Tahan, tunggu.
- Halo? Conrad.
Hey, Spidey!
Evie, sayang, kita bicara
tentang dirimu sebentar saja, oke?
- Aku harus yakin saja...
- Apa kau seorang terapis berlisensi?
Oke, kau bawa barang-barang
itu, dan aku akan berikan kejutan.
- Dia banyak melakukan hal-hal baik.
- Dia seorang ahli jiwa.
Cynthia, Apa kau ingat ketika kau
coba untuk bawa kembali Nenek...
dan Hampton akhirnya
membuat kakimu pincang?
- Cynthia, aku bisa tangani ini.
- Kau tahu, aku harus, um...
Aku harus ambil kembali
bekerja. Aku bisa menjual rumah.
10:30 di Nona.
Cynthia bisa
mengatasinya, Ibu. Ooh!
Mau aku tunjukkan model thong baruku?
Sempurna untuk buang kotoran di mana saja.
- Apa itu di bawah bajumu?
- Bukan urusan ibu.
- Apa itu?
- Jangan terlalu dipikirkan.
- Biarkan kulihat.
- Tak Ada! Kenapa harus memaksaku?
- Ibu hanya mau lihat apa yang kau simpan.
- Ibu, hentikan!
Apa itu?
- Ibu sedang bicara padamu.
- Ini cincin pusar.
Bicaralah. Ibu tak bisa dengar.
Ini cincin pusar!
Bagaimana lagi bisa kukatakan?
Aku tak bicara dengan bahasa lain!
Oh. Dan Ibu mau tahu apa ini?
Ini namanya cincin lidah.
- Kapan kau lakukan semua ini, sayang?
- Oh, Ibu!
Dua ribu tahun yang lalu! Aku mumi!
Aku lahir 2.000 tahun yang lalu! Whoo!
Tracy, Tracy, Tracy.
Aku mulai kehilangan
kendali. Hentikan, kumohon.
Tak pakai bra,
juga celana dalam.
- Hentikan.
- Tak pakai bra, juga celana dalam.
- Kau harus ambil dia sementara waktu.
- Aku tak bisa.
- Aku mau kau bawa dia sementara waktu.
Aku sudah bicara di telepon coba
keluar dari hal ini. Aku tak bisa.
- Aku mau kau bawa dia sementara waktu.
- Apa kau dengar aku?
Aku tak bisa. Aku akan bicara
dengannya. Pasti akan baik-baik saja.
Oke? Dimana dia?
Apa dia di belakang?
Hey. Apa kabar?
Dengar, kita, uh... Kita
harus bicarakan sesuatu.
Um, aku harus memberitahumu langsung
Aku tak bisa membawamu akhir pekan ini.
Aku tahu Ayah takkan membawaku.
Tracy, uh...
Dengar, Sayang...
Kau... Kau harus
memberiku waktu, oke?
Aku coba untuk serius
di pekerjaan baru ini.
Aku coba untuk memberimu dan
ibumu lebih banyak uang. Itu saja...
Biar aku, um, menutup hal ini.
Uh...
Apa masalahnya?
Apa yang terjadi?
Bisa kubantu? Tracy.
Kau harus bicara denganku.
Ayah, apa ingat hal terakhir
yang pernah kita lakukan bersama?
Ayah, jawab saja pertanyaanku!
Dengar, ini bisa jadi darurat.
Biar kuterima dulu. Ya?
Tidak, aku tak bisa. Aku sedang
dengan... Aku sedang dengan klien sekarang.
Dengar, Chris, aku akan
hubungi dari bandara, oke?
Baik.
Senang bicara denganmu, Ayah.
Sayang, aku takkan
ke mana-mana, oke?
Kau tahu, sialan sekali
pekerjaan ini, oke?
Aku telepon balik sekarang dan
bilang padanya tidak jadi ke Houston.
Ayah, pergilah, oke?
Aku sungguh-sungguh.
Ayah perlu pekerjaan ini.
Ya, sayang, aku memang
perlu pekerjaan ini.
Mobilnya bagus.
Ya, itu hanya alat
bisnis yang konyol.
Kita akan berselancar dua
minggu lagi, kan? San O? Oke.
Dia perlu bantuan, Ayah.
Oke. Baiklah.
Apa masalahnya?
Bisakah seseorang tolong
katakan padaku, apa masalahnya?
Singkat saja.
Apa…
Mason, tunggu…
Hey.
Mobilnya bagus.
- Selamat pagi, Bu!
- Whoa, hey.
- Hei.
- Sebaiknya ketuk pintu dulu.
Eh, Ibu, kami punya
sesuatu yang sangat penting...
Kami perlu bicara pada Ibu, oke?
Oke.
Um...
Kupikir aku akan
jauh lebih baik...
dengan semua orang...
jika Evie tinggal bersama kita.
Brooke akan membayarmu
untuk mengambilku.
Dia tidak akan seperti
pengangguran lainnya.
Dia disiksa...
oleh pamannya ketika dia
berumur sembilan tahun.
Mel.
Dia meletakkan segala
sesuatu dalam diriku...
dan dia mendorongku
ke dalam api.
Oke.
Mel, kau benar-benar bisa
membantuku jika aku tinggal di sini.
Kau bahkan mungkin
bisa menyelamatkanku.
Oke, Aku akan pikirkan hal itu.
Ibu sangat baik.
Sampai jumpa, Mel.
Mengapa kau melibatkanku
dengan gadis kecil malang itu?
Aku tak bisa menolak orang
seperti itu jika melihat wajahnya.
- Aku tahu, Ibu.
- Ayo, Tracy.
Sampai jumpa. Aku cinta Ibu.
Sampai jumpa.
Ya! Aku dapat "A."
Aku dapat "C-plus."
Lumayan naik. Apa nilaimu?
Anggap saja ibuku tidak akan
dapat stiker mobil tahun ini.
Ah, aku mau berdarah
lagi! Pukul aku!
Terus berusaha, jalang!
Tracy?
- Makanan siap, gadis.
- Tunggu sebentar!
Tracy.
Bangunlah, oke?
Kau tak bisa keluar seperti ini.
Oh, sial.
Ini.
- Pamannya divonis tujuh tahun.
- Maksudku, lihat dirimu.
Kau melampaui batas.
Sial, kau terlalu
melampaui batas.
Kayla dan aku tidur di tenda.
Dia sudah disalahgunakan oleh
orang yang seharusnya merawatnya.
- Aku harus membantunya.
- Tidak, Ibu, ayolah. Ibu tidak tahu itu.
Maksudku, Ya Tuhan.
Bagaimana kelihatannya, Sayang?
Hei, sapa bokongku ini.
- Aku mau bermain! Aku mau bermain!
- Baiklah.
- Bibirmu kenapa?
- Tidak, Bu. Hanya sedikit tergigit.
Apa itu sabukku, Evie?
Ya.
Mason, Kau punya film apa saja?
- Kau mau ambil gambar kita?
- Tidak, Evie, aku tak mau.
Oke, anak-anak.
Ini lah harinya. Kalian lakukan
pekerjaan bagus. Ini semua terlihat sangat…
Apa?
Oh, Tuhan.
Tunggu. Hari ini
tanggal terakhir?
Kalian seharusnya telepon
mengingatkanku hari ini tanggal terakhir.
- Kami sudah meninggalkan pesan.
- Belum lagi catatan di lokermu.
Oh, telepon kami sudah
terputus karena kami punya...
…masalah keluarga.
Nenekku, dia meninggal.
Pergilah ke konselor, Tracy.
Dia akan bicara dengan ibumu.
Sekarang.
Hentikan itu, kalian.
Brengsek!
Jadi, um...
Kau hanya mau ke boardwalk
dan menjual omong kosong?
Aku tak bisa. Um, Aku
terlambat pelajaran biologi...
dan kami lakukan permainan...
dan... Aku jadi putri duyung.
Aku bahkan tidak ingat
bagaimana mengeja "fotografer."
Kita akan ke mana, Mel?
Brooke. Wow.
- Aku sudah menelepon selama dua minggu.
- Baiklah, Sayang.
Maaf. Mohon Maaf. Maaf.
Aku hanya... tak mau
kau melihatku seperti ini.
Mel, telingaku…
Apa?
Mereka memotong telingaku.
Oke, gadis. Silakan pergi dan
masuk ke mobil, oke? Kumohon.
Tolong, masuk ke mobil.
Leherku jadi terlihat
seperti kalkun, kau tahu?
Maksudku, tiba-tiba aku punya anak
untuk dirawat. Maksudku, itu sialan.
- Kau menjalani operasi plastik?
- Mmm.
- Mengapa? Padahal kau begitu cantik.
- Evie tahu apa yang kubicarakan.
Kau tahu hal semacam
itu ditutup dalam gambaran?
Oh, telingaku
sakit sekali. Look.
- Apa ini, seperti… prosedur standar?
- Yeah, I guess.
Maksudku, kau tahu, mereka harus selipkan
kulit di satu tempat, Sepertinya begitu.
Itu hanya...
Aku tidak menyadari ternyata mereka harus
melakukan secara keseluruhan, kau tahu...
Crop circle sialan.
Jadi semuanya baik-baik saja?
Ya.
Oh, maaf.
- Semua baik-baik saja.
- Permisi.
Oh, Tuhan, aku berantakan.
Oh, Sayang.
- Mau kuambilkan bir?
- Tidak usah. Kami akan segera pergi.
Jadi, Evie...
Nanti kami akan
bawa kopermu, oke?
Jadi kau takkan adopsi aku, Mel?
Evie, maksudku...
Brooke sudah kembali, jadi…
Hai.
Hai, Trace.
Hey, gadis. Astrid, Medina.
Hey, sayang!
Hei, nona!
Lepaskan, nona! Whoo!
Whoo!
Evie. Evie, itu bagis
sekali. Sekarang jemput aku.
Ini Tracy.
Kau bisa dengar aku?
Mason, bisa lebih cepat?
- Tunggu sebentar!
- Tuhan, kau masturbasi di sana?
- Fuck off.
- Tracy, Aku sedang dengan klien. Mode kerja.
Ibu, aku sudah bilang sedang
mengalami hari yang buruk.
Aku tak bisa menunggu sampai
kau pindah ke tempat Ayah.
Apa yang kau katakan?
Tak ada. Itu hanya sesuatu yang kudengar
dari pembicaraan Ibu dan ayah, oke?
Lupakan saja.
Tunggu sebentar!
- Hei, Tracy.
- Baik. Tunggu sebentar!
- Kau jahat.
- Yvette.
- Aku dengar kau sudah dipakai.
- Apa? Oleh siapa?
Oleh Conrad, di
tangga di pesta Nona.
Sial itu tak pernah terjadi, tapi
percayalah apapun yang kau inginkan.
Itu bukan yang Evie
bilang. Kau coba berbohong?
- Kau lebih baik tidak pernah menyentuhku lagi.
- Hey!
- Berhenti!
- Sial ini belum berakhir.
Hentikan! Hei, kembali ke sini!
Kau dapat nilai "F"
pada tiga ujian terakhir...
dan kau tak pernah
kerjakan pekerjaan rumahmu.
Atas dasar itu, kau akan gagal.
Kau akan kembali ke kelas tujuh.
Apa?
- Mereka bisa menghambatku?
- Ya, mereka bisa menghambatmu.
Tracy, namamu jadi heboh
dalam dampak kelompok hari ini.
Evie Zamora memalsukan ID-mu...
kemudian membuat kecurangan
di kelas matematikamu.
Kau salah satu siswa terbaik.
Puisimu di awal
tahun luar biasa.
Maafkan aku.
Hey, Tracy. Ibumu
menyuruhku menjemputmu.
Ada apa? Aku mau
belajar di rumah Yumi.
Aku tidak berpikir begitu.
Ayo. Masuk.
Kau akan baik-baik saja.
Hei, Evie.
Brooke.
Kau sudah sembuh.
Duduklah.
- Aku harus ke kamar mandi.
- Tinggalkan dompetmu.
Baiklah.
- Tracy.
- Ada apa?
Mereka temukan simpananku,
dan aku harus beritahu mereka.
Aku mencintaimu, mengerti?
Kau gadisku. Ingat itu.
Aku mencintaimu.
Ayo. kita pergi.
- Tracy.
- Apa?
Tak satupun milikku.
Kami temukan itu.
Apa? Bicaralah, Mama,
karena aku tak bisa dengar!
Jangan bicara pada
ibumu seperti itu.
Dia berkata, kami temukan
itu disimpan di kamar tidurmu...
di semua tempat tersembunyimu.
Ya Tuhan, Evie.
- Aku terpaksa. Kau tidak mengerti.
- Oh, tidak, justru aku mengerti.
Siapa sebenarnya dirimu
berani masuk kamarku?
Kau beruntung aku ke sana
sebelum polisi yang lakukan, Sayang.
Hey, aku hanya coba
membantumu, Sayang.
Bagaimana kau bisa jelaskan
uang $ 860 di dompetmu?
Apa yang Ibu harapkan
dari perkataanku?
Kita sudah terperangkap, oke?
Ini tidak seperti kemiskinan Ibu yang tak
pernah punya uang untuk diberikan padaku.
Ibu, ketika Brady pergi
ke rumah rehabilitasi...
apa yang terjadi dengan
telepon kita, tv kabel kita?
Bahkan Ibu tak tahu bagaimana
cara membayar tagihan.
Tidak mengherankan
Ayah tak mau bersama Ibu!
Ibu bahkan tidak
menyelesaikan sekolah tinggi!
Kita tidak punya barang mewah, tapi kita
baik-baik saja. Kau tahu kita baik-baik saja.
Kau tidak perlu mencuri.
Ibu tahu apa yang sedang
terjadi! Ibu tidak bodoh, kan?
Aku tak tahu sampai sejauh itu!
Oh, Tuhan!
Kami akan pindah ke Ojai,
sehingga kau takkan lihat Evie lagi.
Takkan pernah.
Kau benar-benar kejam, Tracy.
Maksudku, aku yakin kau bisa
jadi anak manis jika kau mau.
Tapi sekarang kau memberi
pengaruh yang benar-benar buruk.
Maksudku, kau curang,
kau berbohong, kau mencuri.
Oh, Tuhan! Apa Kau bercanda?
Dari mana kau pikir aku
belajar semua omong kosong ini?
Tracy sedang bermain Barbie
sebelum dia bertemu Evie.
Apa dia mengajarkan cara untuk
mengatasi omong kosongnya juga?
- Aku sudah lihat memar-memarnya.
- Apa yang kau katakan padanya, Evie?
Kemarilah. Bagaimana ini?
- Apa-apaan? Kami hanya bermain-main.
- Tracy tidak memukulnya.
- Ya, dia melakukannya!
- Aku tidak percaya ini! Dia memukulku juga!
- Dan lihat ini, Mel.
- Jangan coba-coba! Tidak! Kumohon!
- Lepaskan tanganmu!
- Lihat? Dia menyayat tangannya sendiri.
Ini bukan urusanmu,
kau Frankenstein sialan!
Oh, tidak, anak ini urusanku,
dasar kau pelacur kecil.
Sudah cukup. Kau harus keluar.
- Sayang, ayolah.
- Keluar!
Siapa yang mau tinggal
dalam lubang sampah ini?
Di sini bau sekali, Mel!
Oh, tidak, Bu!
Lepaskan aku. Aku membencimu!
Stop!
Aku mencintaimu dan saudaramu
melebihi apapun di dunia ini...
dan aku rela mati untukmu, tapi aku
takkan meninggalkanmu sendirian sekarang.
Mason bilang Ibu ingin
aku pindah ke tempat Ayah!
Ibu tak inginkan aku!
Ibu ingin ayahmu ada
dalam kehidupanmu.
Aku ingin kau di sini bersamaku.
Kau buah hatiku.
Aku akan buktikan kebenarannya.
Takkan pernah bisa benar.
Lepaskan aku. Tidak.
Lepaskan. Ibu, please!
Jangan peluk aku! Tidak!
Stop!
Ibu, jangan!
Jangan! Kumohon.
Jangan.
Jangan. Ya Tuhan.
Hentikan!
Hentikan...
Ibu...
Jangan...
Ya, Tuhan.
v ip 2 1. e u. or g