Jauh sebelum lahirnya
Cahaya, Terdapat Kegelapan.
Dan dari Kegelapan
itu Datanglah Peri Hitam.
Seribu tahun lalu, Malekith, Yang
paling kejam di antara kaumnya
Berusaha merubah alam semesta
kita Kembali ke dalam Kegelapan Abadi.
Kejahatan itu bisa dilakukan,
Melalui kekuatan Aether,
Kekuatan penghancur
Kuno Tak terbatas.
Malekith.
Pasukan Asgard menuju kemari.
Pasukan Agung Asgard,
Dipimpin Ayahku, Raja Bor,
Melancarkan perang besar
Melawan makhluk tersebut.
Kerahkan Kursed !
Saat kesembilan dunia
bersejajar di atasnya..,..
Malekith akhirnya bisa
Melepaskan Aether.
Aahh !
Tapi Asgard mengambil
senjata itu dari tangannya.
Tanpa senjata itu,
Peri Hitam kalah.
Dengan kekalahannya..,..
Malekith mengorbankan
kaumnya sendiri..,..
Dalam upaya terakhir untuk
Menghancurkan Pasukan Asgard.
Kematian mereka
Berarti keselamatan kita.
tak akan sia - sia.
Malekith menghilang
Dan Aether tak ada lagi.
Atau begitulah
yang kita percayai.
Tuan, Aether-nya. Apa
harus kita hancurkan ?
Jika kita bisa menghancurkannya.
Tapi kekuatannya begitu dahsyat.
Kubur dalam - dalam.
Di suatu tempat, dimana Tak
ada yang bisa menemukannya.
Loki.
Halo, Ibu.
Apa aku membuatmu bangga ?
Kumohon, jangan buat
keadaan lebih buruk.
Jelaskan "buruk" itu.
Cukup !
Aku akan bicara ke
tahanan sendirian.
Aku tak melihat
apa pentingnya ini.
Apa kau tak merasa
bersalah atas kejahatanmu ?
Kemanapun kau pergi, Akan
selalu ada Perang, Kehancuran..,..
Dan Kematian.
Aku pergi ke Midgard untuk memerintah
Warga Bumi sebagai Dewa Penuh Kebajikan.
Sama sepertimu.
Kita bukanlah Dewa. Kita
dilahirkan, hidup dan mati.
Sama seperti manusia.
Namun berusia 5.000 tahun.
Ini semua karena Loki
Mendambakan Tahta.
Itu hak lahirku.
Hak lahirmu adalah Kematian..,..
Saat kau kecil.
Dibuang ke tebing beku.
Jika aku tak membawamu..,..
Kau tak akan di sini
untuk membenciku.
Jika aku memang
harus mati, maka..,..
Bunuh saja aku.
Bukannya aku tak menyukai
Perbincangan kecil kita..,..
Ini hanya..,..
Aku memang tak menyukainya.
Frigga satu - satunya
Alasan kau masih hidup.
Dan kau tak akan
bisa Melihatnya lagi.
Kau akan menghabiskan
hidupmu Di dalam penjara ini.
Bagaimana dengan Thor ?
Kau akan membuat si bodoh itu menjadi
Raja Sementara aku membusuk di Penjara.
Thor berusaha memperbaiki
Kehancuran yang kau lakukan.
Dia akan mendamaikan
ke-sembilan Dunia.
Dan, ya..,..
Dia akan menjadi Raja.
Ah !
Aku bisa mengatasi situasi ini !
Itu sebabnya semuanya terbakar ?
Ah !
Terima kasih kembali.
Ha !
Dia milikmu.
Halo.
Aku menerima penyerahan dirimu.
Ada yang lainnya ?
Mungkin lain kali Kita harus
menyerang yang paling besar dulu.
Terus bergerak, cepatlah !
Terus bergerak,
cepat, Jangan berhenti !
Kita pergi kemana selanjutnya ?
Hogun, kedamaian hampir
tercipta Di Sembilan Dunia.
Kau tinggalah disini, Bersama
kaum-mu, Dimana hatimu berada.
Asgard bisa menunggu.
Aku berterima kasih padamu.
Begitu juga aku.
Heimdall, saat kau siap.
Apa Vanaheim aman ?
Begitu juga Nornheim dan Ria.
Tugas kami bisa selesai lebih
cepat Jika kau di garis depan.
Kau pasti mengira aku terlalu lama
di Tahta..,.. Dan sesekali harus keluar.
Itu bukan maksudku.
Pertama kalinya sejak
Bifrost dihancurkan..,..
Ke-Sembilan Dunia
akhirnya damai.
Mereka di-ingatkan
akan kekuatan kita..,..
Dan kau mendapat rasa hormat
Mereka Dan rasa terima kasihku.
Terima kasih.
Semuanya baik -
baik saja Kecuali..,..
Hatimu yang bingung
dan terganggu.
Ini bukan tentang
Jane Foster, Ayah.
Kehidupan manusia begitu
singkat Dibandingkan kita.
Lebih baik kau menerima
Apa yang ada di depanmu.
Aku mengatakannya
Bukan sebagai Raja Agung,
Tapi sebagai Ayahmu.
Kau telah siap.
Sudah waktunya
kau menduduki Tahta.
Bergembiralah dan
rayakan kemenanganmu.
Bergabunglah bersama
para Pejuangmu.
Makan dan minumlah. Bersenang
- senanglah bersama mereka.
Setidaknya, berpura -
puralah Kau menikmatinya.
Tambah minumannya !
Dulu kau berpesta
Berminggu - minggu.
Aku ingat kau merayakan
Pertempuran Harokin..,..
Pestamu begitu lama sampai
Kau hampir memulai Perang kedua.
Pesta pertama
sangat menyenangkan.
Minumlah bersamaku.
Semoga Raja Agung Tak
memberimu tugas malam ini.
Tidak, tapi aku
punya urusan pribadi.
Kau kira aku tak tahu kau
Menghilang setiap malam.
Ada Sembilan dunia.
Calon Raja Asgard Harus
fokus lebih dari satu dunia.
Terima kasih atas
kerja kerasmu..,..
Dan juga nasehatmu,
Selamat malam, Nona Sif.
Hai.
Jadi, apa kisahmu ?
Mengapa harus ada kisah
? Aku tak punya kisah.
Kau menghabiskan sepuluh
menit Kencan pertama kita
Bersembunyi di balik menu Yang
hanya ada tiga pilihan makanan.
Masakan ayam,
vegetarian Atau ikan, Jane.
Kurasa kau memiliki sebuah kisah
Dan kisah itu
Melibatkan seorang pria.
Kisahnya rumit.
Apa dia masih ada ?
Tidak, dia..,..
Pergi jauh.
Aku pernah mengalaminya.
Masalah pergi jauh
itu. Memang sulit 'kan ?
Aku punya kekasih..,..
Dia mendapat
pekerjaan di New York.
Jarak jauh itu Bisa membunuhmu.
Dan juga, pacarku itu
Tidur dengan pria lain.
- Tidak !
- Oh, sangat banyak.
Hai, bisa kami memesan Anggur ?
Tentu, aku juga mau.
Richard, dia Darcy.
Apa yang kau lakukan disini ?
Oh, halo.
Jadi, aku pergi ke lab
Sekaligus rumah Ibumu..,..
Berharap kau ada disana
Memakai piyama..,..
Memakan es krim
dan terobsesi pada..,..
Kau tahu siapa.
Ah.
Tapi kau tak ada. Kau
memakai baju gadis tulen.
Kau bahkan mandi
'kan ? Baumu wangi.
Apa maksud ini semua ?
Karena ini semua
pasti ada maksudnya.
Baik.
Kau tahu peralatan ilmiah
yang Tak kau lihat lagi ?
Kau pasti mau melihatnya lagi.
Inilah alasannya
kami Datang kemari.
Alatnya rusak.
Itu yang kukatakan.
Itu yang kulakukan.
Kukira kau akan melakukan
Sesuatu yang lebih ilmiah.
- Kuyakin ini tak penting.
- Ya, itu..,..
Ini terlihat penting.
Ini seperti tanda
yang Erik bicarakan.
Erik teman kita..,..
Yang menghilang entah kemana.
Dia tak tertarik.
- Aku tak tertarik.
- Aku tertarik.
Waktumu untuk pergi.
Baik.
Pertemuan singkat, tapi manis.
Dia perlu bantuan.
Kurasa aku pesan ikan laut.
Ikan laut, ya. Ikan
laut sepertinya enak.
Ikan laut, Ikan laut, Ikan laut,
Ikan laut..,..
Ikan laut.
Jane ?
Mungkin kau bisa berhenti
Mengatakan "Ikan laut"
Pergilah bersama temanmu.
Ini sangat menyenangkan.
Kau tahu, aku bisa duduk Sambil
mengatakan "Ikan laut" sendirian.
Dan aku membencimu.
Apa ? Menurutku dia manis.
Diam dan mengemudilah.
Kau harus belok kiri.
- Siapa dia ?
- Dia pegawai magangku.
- Kau punya pegawai magang ?
- Oh, ya.
Halo, Dr. Foster.
Suatu kehormatan
bekerja bersamamu.
Baik, aku harus menelepon Erik.
Oh, belok kanan.
Lalu belok kiri.
Aku sangat ahli
mengemudi di London.
Hai, Erik. Ini aku
lagi, Dimana kau ?
Aku kemari karena kau bilang
meneliti Sesuatu lalu kau menghilang.
Aku ada di Stonehenge..,..
Untuk melihat Peristiwa
menarik hari ini.
Polisi dipanggil ke
tempat kejadian..,..
Pada jam 11 siang ini..,..
Setelah pengembara yang tak
berbahaya Mendatangi kawasan itu..,..
Lalu memutuskan telanjang
Dengan membawa..,..
Peralatan ilmiahnya Dan
membuat para turis ketakutan..,..
Sambil berteriak bahwa dia Mencoba
menyelamatkan mereka semua.
Pria itu dikenali sebagai
Ahli Astrofisika Dr. Erik Selvig
Dan dia dibawa Polisi
Untuk di-interograsi.
Ayolah, ini pasti menyenangkan.
Lihat ! Pegawai
magang bersemangat.
"Ian."
Kau mau alat "Pengukur Fase" ?
- Tidak.
- Bawakan alat "Pengukur Fase".
Alat itu mirip pemanggang roti.
Ya, aku tahu alat
"Pengukur Fase" itu.
Bagaimana cara
mengubah nada deringnya ?
Seorang ahli Astrofisika
Dengan tiga gelar..,..
Seharusnya mampu
mengganti nada deringnya.
Mengapa kau meneleponku ?
Aku tak mau berteriak, Tapi
Pegawai magang bilang lewat sini.
"Ian." Namaku Ian. / Shh.
Aku tak mau ditikam
demi ilmu pengetahuan.
Tak apa, kami orang Amerika.
Apa itu membuat
mereka Menyukai kita ?
- Itu akan membuat mereka lari.
- Shh.
Oh, mereka hanya anak - anak.
Apa kalian Polisi ?
Tidak, kami ilmuwan.
Sebenarnya aku yang ilmuwan.
Terima kasih.
Kami baru menemukannya.
Bisa kau tunjukkan pada kami ?
Ini terlihat tak benar.
Kemana perginya ?
Ini..,..
Ini luar biasa !
Apa yang terjadi ?
Terkadang mereka kembali.
Terkadang mereka tak kembali.
Aku mau melempar sesuatu !
Jane, berikan sepatumu.
Aku tak pernah melihat
Tanda seperti ini sejak..,..
Sejak..,..
New Mexico ?
Jangan sentuh apapun !
Berikan sepatumu.
Oh.
Apa itu kunci mobil ?
Whoa. Ah!
Oh !
Darcy !
Aether telah membangunkan kita.
Penjajaran telah kembali.
Kau terlambat.
Terkadang pesta lebih
berat Daripada Pertempuran.
Maka kau melakukannya
secara salah.
Mungkin.
Bagaimana kondisi
Bintang - Bintang ?
Masih bersinar.
Dari sini, aku bisa melihat Sembilan
Dunia dan sepuluh trilyun nyawa.
Apa kau ingat saat aku
Membicarakan Penjajaran ?
Ya.
Saat seluruh dunia bersatu.
Peristiwa itu sudah dekat 'kan ?
Alam semesta tak pernah seindah
ini..,.. Sejak masa penjagaanku dimulai.
Sedikit orang bisa merasakannya.
Bahkan segelintir yang bisa melihatnya.
Walau dampaknya
sangat berbahaya..,..
Tapi ini terlihat sangat indah.
Aku tak melihat apapun.
Atau mungkin, itu bukan
Keindahan yang kau cari.
Bagaimana dia ?
Dia sangat pintar,
Kekasih fanamu itu.
Dia masih belum mengetahuinya,
Tapi dia juga
mempelajari Penjajaran.
Bahkan..,..
Apa ?
Aku tak bisa melihatnya.
Jane !
Darimana saja kau ?
Katakan kau tak
menelepon Polisi.
Apa yang harus kulakukan ?
- Jangan panggil Polisi.
- Aku sangat ketakutan.
Kau telepon Polisi, Mereka
menelepon agen federal,
Selanjutnya, SHIELD
datang menyelidiki..,..
- Seluruh "Area 51" ini.
- Jane.
Kita menyelidiki anomali
gravitasi yang stabil.
Kita melihat "akses
tanpa halangan".
Saingan kita hanya
anak Berusia 10 tahun !
Jane ! Kau mengilang
selama 5 jam !
Apa ?
Ini Aneh.
Selalu seperti ini.
Jane.
Maaf, aku harus
memastikan kau nyata.
Ini hari yang sangat aneh.
Ini aku. Jane, apa..,..
Dari mana saja kau ?
Dari mana kau ?
Heimdall tak bisa melihatmu.
Aku selalu berada di
tempat Kau meninggalkanku.
Aku menunggu,
Dan aku menangis..,..
Lalu aku pergi mencarimu.
Kau bilang akan kembali.
Aku tahu, aku tahu
tapi Bifrost telah hancur.
Sembilan Dunia berada
dalam kekacauan.
Perang berkecamuk,
Perampokan merajalela.
Aku harus mengakhiri
pembantaian itu.
Sebagai alasanmu
pergi, Itu tak buruk.
Tapi aku melihatmu di
Televisi. Kau ada di New York !
Jane, aku bertempur untuk
Melindungimu dari bahaya Duniaku.
Tapi aku salah.
Aku begitu bodoh.
Tapi aku percaya bahwa
Takdir menyatukan kita.
Jane, aku tak tahu dimana kau berada Atau
apa yang terjadi. Tapi yang kutahu..,..
Apa ?
Aku tahu..,..
Kau tahu ?
Tahu apa ?
Apa ?
Hei !
Apa ini benar kau ?
Uh, kami sedang
melakukan Sesuatu disini.
Um, aku yakin
kita akan ditangkap.
Tahan kelakukanmu tadi.
Lihatlah dirimu, masih tetap
Berotot dan semacamnya.
Bagaimana luar angkasa ?
Luar angkasa baik - baik saja.
Permisi.
- Apa kau Jane Foster ?
- Ya.
Kau kenal pria itu ?
Dia pegawai magangku.
Pegawai magangnya,
pegawai magangku.
Ini tanah pribadi dan kalian
Menerobosnya, kalian semua.
Kau harus ikut bersamaku.
Jane.
- Jane.
- Thor ?
Kau baik saja ?
Apa yang terjadi ?
Angkat tanganmu
ke atas. Mundurlah.
Wanita ini sakit.
Dia berbahaya.
Begitu juga aku.
Meminta bala bantuan
polisi bersenjata kemari.
- Pegangan padaku.
- Apa yang kau lakukan ?
Astaga.
Kita harus melakukannya lagi.
Hai.
Selamat datang di Asgard.
Lihatlah warisanku, Algrim.
Aku tak bisa mengingat
Masa sebelum adanya cahaya.
Kelangsungan kaum
kita akan kau teruskan.
Warga Asgard harus
menderita Seperti kita.
Akan kuambil Aether.
Akan kukembalikan dunia kita.
Dan kuakhiri Alam
semesta yang beracun ini.
Apa itu ?
Tenanglah.
Itu bukan dari Bumi. Apa itu ?
Kami tak tahu.
Tapi dia tak akan selamat dengan
Besarnya energi di dalam tubuhnya.
Itu Generator Medan
Kuantum 'kan ?
Ini Penempa Jiwa.
Apa Penempa Jiwa memindah energi
molekul Dari satu tempat ke tempat lain ?
Ya.
Generator Medan Kuantum.
Apa nasehatku tak kau
anggap Dan kau melupakannya ?
Dia sakit.
Dia makhluk fana.
Sakit merupakan sifat mereka.
Kubawa dia kemari karena
Kita bisa menolongnya.
Dia tak seharusnya
berada di Asgard
Seperti kambing yang tak
Seharusnya berada di meja perjamuan.
Apa dia mengatakan..,..
Kau pikir siapa dirimu ?
Aku Odin, Raja Asgard.
Pelindung Sembilan Dunia.
Oh, baiklah, aku..,..
Aku tahu dengan baik
Siapa dirimu, Jane Foster.
Kau menceritakan ke
Ayahmu tentangku ?
Ada sesuatu berada
dalam tubuhnya, Ayah.
Sesuatu yang tak pernah
kulihat sebelumnya.
Dia memiliki
"Penyembuh" di Dunianya.
Mereka menyebutnya "Dokter".
Biar mereka mengatasinya.
Penjaga, bawa dia
kembali ke Midgard.
Tidak, aku tak akan..,..
Menyentuhnya.
Jane, kau baik saja ?
Ya.
Ini tak mungkin.
Infeksi itu..,..
Melindungi Jane.
Tidak.
Infeksi itu melindungi
dirinya sendiri.
Ikutlah bersamaku.
Ada Pusaka yang jauh lebih
tua Daripada Alam Semesta.
Apa yang berada dalam dirinya
Merupakan salah satu diantaranya.
Sembilan Dunia tidaklah abadi.
Mereka memiliki Cahaya..,..
Begitupula Kegelapan.
Tapi sebelum ada Cahaya..,..
Terdapat kekuatan kegelapan,Para Peri Hitam,
Kekuasaan mereka mutlak, Tak terkalahkan.
"Terlahir dari Malam Abadi..,.."
"Para Peri Hitam datang
Untuk mencuri Cahaya."
Aku tahu kisah itu. Ibu selalu
menceritakannya Saat kami kecil.
Pemimpin mereka, Malekith
membuat senjata Dari Kegelapan...
...dan menyebutnya Aether.
Jika Pusaka lain
berbentu "Batu"..,..
Aether berbentuk cair
Dan tak pernah berubah.
Aether merubah unsur
Menjadi unsur Kegalapan.
Aether bersembunyi di tubuh makhluk
lain, Menghisap tenaga dari tubuh itu.
Malekith berupaya
menggunakan kekuatan Aether
Untuk mengembalikan Alam
Semesta Kedalam Kegelapan.
Tapi setelah pertumpahan
darah panjang..,..
Ayahku Bor akhirnya menang..,..
Menegakkan kedamaian
Yang bertahan ribuan tahun.
Apa yang terjadi ?
Dia membunuh mereka semua.
Apa kau yakin ?
Katanya Aether dihancurkan
bersama mereka..,..
Namun kita mendapatinya disini.
Peri Hitam telah mati.
Apa Bukumu menjelaskan
Caranya mengeluarkan dari tubuhku ?
Tidak.
Tak ada sama sekali.
Seluruh Dunia
akan segera berjajar.
Kau akan menjadi
Kursed terakhir.
Biar hidupku dikorbankan.
Sama seperti yang
dilakukan Kaum kita.
Atau pengorbanan
yang kaulakukan.
Kau akan menjadi kegelapan,
Dikutuk terus menjadi seperti ini
Sampai Kegelapan Menelanmu.
Maka, tak ada kekuatan musuh
Yang dapat menghentikanmu.
Akan kuhancurkan pertahanan mereka.Dan kupastikan
Kau akan bertahan saat Alam Semesta terlahir kembali.
Tugas kita menjaga mereka
Dan anggap mereka di bawah kita.
Oh, sudahlah. Jika
mereka dibawahmu..,..
Temanku, Mereka semua akan mati.
- Berbaris !
- Terus bergerak !
Odin terus
membawakanku teman baru.
Sangat perhatian.
Buku yang kukirimkan,
Apa tak menarik bagimu ?
Inikah yang harus kulakukan
Seumur hidupku ? Membaca ?
Aku telah melakukan semampuku
Untuk membuatmu nyaman, Loki.
Benarkah ?
Apa Odin memperhatikanku ?
Begitu juga Thor ?
Kau pasti kewalahan. Saat mereka
menanyakan kondisiku Siang dan malam.
Kau tahu tindakanmu
yang Menyebabkanmu disini.
Tindakanku ?
Aku mengungkap kebenaran Akan kebohongan
Yang diberikan padaku selama ini..,..
Bahwa aku terlahir sebagai Raja.
Raja ?
Raja sejati mengakui
kesalahannya.
Berapa banyak nyawa
Yang kau renggut di Bumi ?
Hanya sedikit dibanding nyawa
Yang direnggut Odin sendiri.
- Ayahmu..,..
- Dia bukan Ayahku !
Maka aku juga bukan Ibumu ?
Memang bukan.
Kau selalu memahami semua
orang Kecuali dirimu sendiri.
Saat kau datang padaku,
Kau tahu aku dalam masalah.
Heimdall tak bisa melihatmu.
Kau tak lagi berada di Bumi.
Bagaimana itu bisa terjadi ?
Kurasa kau meninggalkan
Bumi Namun tetap di Bumi.
Sembilan Dunia bergerak
di dalam Yggdrasil
Memutari Midgard seperti
Planetmu memutari Matahari.
Dan setiap 5.000 tahun,
Seluruh dunia berjajar sempurna
Dan kami menyebutnya Penjajaran.
Selama saat itu, batas
antar dunia Menjadi kabur.
Kemungkinan kau
menemukan Salah satu titiknya.
Kita beruntung Celah
itu masih terbuka.
Setelah seluruh dunia
Melalui Penjajaran..,..
Maka koneksinya akan terputus.
Aku suka caramu menjelaskannya.
Apa yang akan terjadi padaku ?
Akan kutemukan cara
Menyelamatkanmu, Jane.
- Ayahmu bilang bahwa..,..
- Ayahku tak tahu segalanya.
Jangan sampai dia
mendengar Kau mengatakannya.
Jane Foster..,..
Temuilah Frigga,
Ratu Asgard, dan Ibuku.
Hai.
Cepat !
Ke Penjara Bawah Tanah !
Cepatlah !
Kau mungkin ingin melalui
tangga Di sebelah kiri.
Para tahanan.
- Loki..,..
- Pergilah.
Aku akan menjaganya.
Sepertinya mereka
tak suka dipenjara !
Ada beberapa Tahanan
yang tak senang.
Kembali ke Sel kalian,
Kalian tak akan di sakiti.
Aku berjanji.
Baiklah, aku tak
berjanji padamu.
Kirim pasukan ke ruang senjata.
Pertahankan dengan segala upaya.
Amankan Penjara Bawah tanah.
- Odin.
- Frigga.
Pergilah !
Hanya kekacauan kecil.
Tak ada yang perlu ditakutkan.
Kau tak pernah menjadi
pembohong ulung.
Bawa dia ke Kamarmu.
Akan kutemui kau
Setelah keadaan aman.
Jaga dirimu.
Tak peduli seberapa
sering Aku bertahan hidup..,..
Ratuku masih tetap
mengkhawatirkanku.
Karena aku mengkhawatirkanmu
Kau tetap bertahan hidup.
Dengarkan aku.
Aku ingin kau melakukan yang
kukatakan, Jangan bertanya.
Ya, Bu.
Oh !
- Oww !
- Ah !
Istana Asgard diserang
! Lindungi Raja !
Frigga.
Mundurlah, penyusup..,..
Kau mungkin akan tetap hidup.
Aku pernah bertahan hidup
Dari situasi genting, wanita.
Siapa kau ?
Aku Malekith.
Dan aku akan mengambil milik-ku.
Ah !
Kau mengambil milik-ku, nak.
Berikan padaku.
Penyihir !
Dimana Aether ?
Aku tak akan pernah
memberitahumu.
Aku percaya padamu.
Tidak !
Alam Semesta berputar
Dalam Siklus 5.000 tahun..,..
Dan sekali dalam Siklus
itu Seluruh Dunia berjaja.
Bayangkan..,.. Bayangkan
bahwa ini Dunia kita.
Oh, terima kasih.
Dan ini Dunia lainnya.
Biasanya, Dunia ini terpisah.
Tapi selama Penjajaran..,..
Segalanya terhubung,
Ke-Sembilan Dunia.
Seluruh Sembilan Dunia
Akan saling terhubung..,..
Gravitasi, cahaya,
Bahkan unsur..,..
Saling berbenturan dari
Satu dunia ke dunia lain.
Tapi jika terjadi pada kita sekarang,
Maka akan terjadi bencana besar..,..
Alat Gravimetrik-ku Bisa
menstabilkan Titik Fokus dari Penjajaran.
Kali ini, saat Penjajaran..,..
Seluruh Dunia
akan melewati kita.
Ini indah.
Ini mudah, ada pertanyaan ?
Ya.
Bisa kau kembalikan sepatuku ?
Sembuhlah. Kau butuh
kekuatanmu untuk merebut Aether.
Saat kau bangun, Kita
akan bunuh mereka semua.
Jane Foster ?
Kau harus ikut bersama kami.
Kita belum bisa
memulihkan Pelindung Istana.
Pertahanan kita tak
bisa Mendeteksi mereka.
Bahkan Heimdall tak
bisa melihat mereka.
Rajaku, kita tak
memiliki pertahanan.
Sekarang Jane jadi tahananmu ?
Tinggalkan kami.
Aku tak ingin berdebat denganmu.
Begitu juga denganku.
Aku ingin mengejar Malekith.
Kita memiliki Aether.
Malekith yang akan
mendatangi kita.
Ya, dan dia akan
menghancurkan kita.
Kau menganggap
remeh Kekuatan mereka.
Tidak, aku menghargai
nyawa kaum kita.
Akan kubawa Jane ke Dunia Kegelapan
Dan menjauhkan musuh dari Asgard.
Saat Malekith menarik
Aether dari Jane,
Dan akan lengah
dan Mudah diserang.
Akan kuhancurkan
alat itu bersamanya.
Jika kau gagal, Maka
senjata itu beresiko..,..
Jatuh ke tangan musuh kita.
Resikonya jauh lebih besar
Jika kita tak melakukan apapun.
Armadanya bisa saja Berada
di atas kita sekarang..,..
Kita tak akan pernah tahu.
Jika saat itu tiba..,..
Pasukannya akan dikalahkan
Oleh 10.000 pasukan Asgard.
Berapa banyak pasukan kita
Harus gugur di tangan mereka ?
Sebanyak yang diperlukan !
Ah !
Kita akan bertempur !
Sampai nafas Asgardian terakhir.
Sampai tetes darah
penghabisan Asgardian.
Lalu apa bedanya
dirimu dengan Malekith ?
Bedanya, Puteraku,
Bahwa aku akan menang.
Jane tidak menghubungiku,
Erik tidak menghubungiku,
SHIELD bodoh
tidak menghubungiku.
- Apa itu SHIELD ?
- Itu rahasia.
Hei, Erik, ini Darcy lagi.
Thor datang, dia
membawa Jane ke Asgard,
Dan aku tak yakin apa
yang harus kulakukan.
Ada berita menarik Minggu ini
Saat Ahli Astro
Fisika Dr. Erik Selvig
Dikenal akan keterlibatannya
Saat serangan Alien di New York..,..
Tiba - tiba telanjang
melintasi..,..
Darcy, kau harus melihat ini.
Temanmu, Erik..,..
Apa nama terakhirnya tadi ?
Dan mulai berteriak ke
pengunjung Di Situs Bersejarah.
Dia lalu diamankan
oleh Polisi..,..
Untuk pemeriksaan Kejiwaannya.
Polisi masih menolak
mengatakan..,..
Kau tak berada di
Dewan Perang Odin.
Bifrost ditutup oleh
perintah Ayahmu.
Tak boleh ada yang datang..,..
Maupun pergi.
Kita menghadapi musuh
yang Bahkan tak terlihat olehku.
Lalu apa gunanya
seorang Penjaga sepertiku ?
Malekith akan
kembali, Kau tahu itu.
Aku perlu bantuanmu.
Aku tak bisa menentang kehendak
Raja, Bahkan tidak demi dirimu.
Aku tak meminta padamu.
Seluruh Dunia memerlukan Raja
Agung Mereka kuat dan tak terkalahkan..,..
Entah dia seperti
itu atau tidak.
Tapi dia dibutakan, Heimdall
Oleh kebencian dan kesedihan.
Seperti kita semua.
Aku melihatnya dengan jelas.
Resikonya terlalu besar.
Segala yang kita lakukan
Mulai sekarang akan beresiko.
Tak ada jalan lain.
Apa yang kau perlukan dariku ?
Apa yang akan kuminta dari kalian,
Merupakan pengkhianatan Atas titah Raja.
Keberhasilan akan membuat kita di asingkan,
Dan kegagalan berarti kematian kita.
Malekith tahu Aether ada disini.
Dia bisa merasakan kekuatannya.
Jika kita tak melakukan
apapun, Dia akan datang lagi..,..
Dan kali ini,
Asgard akan hancur.
Kita harus membawa
Jane pergi dari Dunia ini.
Bifrost telah ditutup
Dan Tesseract
terkunci di brankas.
Ada jalan keluar lain dari Asgard
Tapi hanya sedikit orang yang tahu.
Satu orang, tepatnya.
Tidak.
Thor. Setelah sekian lama..,..
Sekarang kau datang
mengunjungiku.
Mengapa ?
Apakah kau senang kemari
? Untuk menghinaku ?
Loki, cukup.
Tak ada lagi ilusi.
Sekarang kau
melihatku, saudaraku.
Apa Ibu menderita ?
Aku tak kemari untuk
berbagi duka kita.
Aku menawarkanmu
kesempatan Yang jauh lebih bagus.
Teruskan.
Aku tahu kau menginginkan
balas dendam sepertiku.
Bantu aku keluar dari Asgard
dan akan Kukabulkan untukmu,
Balas dendam.
Dan setelah itu, Kau
bisa kembali ke Sel ini.
Kau pasti begitu putus asa..,..
Datang kemari meminta bantuan dariku.
Mengapa kau mengira
bisa mempercayaiku ?
Aku tak mempercayaimu.
Ibu yang mempercayaimu.
Kau harus tahu saat kita
Saling bertarung di masa lalu..,..
Aku masih berharap,
saudaraku yang sejati
Masih ada di dalam hatinya.
Harapan itu tak ada
lagi Untuk melindungimu.
Jika kau khianati aku,
Akan kubunuh kau.
Hmm.
Kapan kita memulainya ?
Dia akan mengkhianatimu.
Dia akan mencobanya.
Ini tak seperti
dirimu, Saudaraku.
Sangat berahasia.
Kau yakin tak menghajar
mereka Supaya bisa keluar ?
Jika kau terus bicara,
Akan kuhajar kau.
Baik, seperti yang kau minta.
Aku bahkan tak ada disini.
Apa ini lebih baik ?
Setidaknya kau tak cerewet.
Tapi kita bisa terlihat
Lebih tidak mencurigakan.
Mmm, saudaraku, Kau
tampak menggairahkan.
Kau akan tetap kesakitan
Saat kubunuh dalam wujud ini.
Baiklah. Mungkin kau lebih
suka Teman barumu itu..,..
Karena kau terlihat
menyukai mereka.
Oh, ini jauh lebih baik.
Ooh.
Kostumnya sedikit..,..
Sangat ketat.
Tapi penuh rasa percaya diri.
Aku bisa merasakan
gelora keadil-benaran.
Hei, kau mau berdiskusi
Tentang kebenaran ?
Kehormatan ? Patriotisme ?
Tuhan melindungi Amerika..,..
Apa ?
Setidaknya kau bisa
memberiku senjata.
Pisauku, atau semacamnya.
Akhirnya.
Tindakan yang terpuji.
Kukira kau menyukai tipuan.
Lalu apa ? Kekasih fana-mu
dijaga Legiun Einherjar kita..,..
Yang bisa melihatmu
datang dari jauh.
Bukan aku yang akan membawanya.
Aku tak lapar.
Apa yang..,..
Bagus, lekas pergi.
Kau..,..
Aku Loki. Kau pasti sudah
Pernah Mendengarku.
Itu untuk New York.
Aku menyukai dia.
Bagaimana dengan Raja Agung ?
Sudah jadi tugasku memberitahunya
Jika ada kejahatan melawan Kerajaan.
Kau memanggilku kemari
Untuk urusan yang genting.
Apa itu ?
Pengkhianatan, Tuanku.
Oleh siapa ?
Aku.
Rajaku !
Makhluk fana itu
telah dibawa pergi.
Hentikan Thor,
Dengan upaya apapun.
Disana mereka !
Hentikan mereka !
Dengan aba - abaku !
Akan kutahan mereka. Bawa dia.
Terima kasih.
Jika kau khianati dia,
Akan kubunuh kau.
Senang bertemu
denganmu juga, Sif.
Setelah kau dapat bantuan dari Loki,
Dan kau membebaskan makhluk fana itu..,..
Apa kabar baik selanjutnya ?
Kita semua akan mati
Begitu kita keluar dari Istana.
Itu, Temanku, alasan kita
Tak keluar berjalan kaki.
Akan kuberi kau waktu
sebanyak yang kubisa.
Terima kasih, Temanku.
Jika kau berniat
mengkhianatinya..,..
Kau akan membunuhku ?
Sayangnya, kau harus mengantri.
Kau bilang tahu caranya
Menerbangkan benda ini.
Kubilang, "apa sulitnya
menerbangkannya"
Mereka naik Pesawat !
Cepat ke Pesawat itu !
Apapun yang kau lakukan,
Saudaraku. Kusarankan kau lebih cepat.
Diamlah, Loki.
Kau pasti kurang
menekan sesuatu.
Tidak. Aku sudah
menekan semua tombolnya.
Tidak, jangan kau pukul.
Tekan dengan lembut.
Aku menekannya dengan lembut.
Pesawatnya tak mau menyala !
Ha, ha !
Tangkap dia ! Tangkap dia !
- Kurasa kau kurang menekan satu tombol.
- Diamlah !
Dengar, biarkan
aku mengambil alih.
Aku Pilot terbaik.
Benarkah ? Siapa diantara kita
Yang bisa terbang ?
Oh, astaga. Apa dia mati ?
Jane ?
Aku baik saja.
Aah !
Jangan bilang apapun.
Sekarang mereka mengikuti kita.
Sekarang mereka menembaki kita !
Ya, terima kasih atas
komentarnya, Loki !
Sangat tidak mengganggu sekali !
Selamat ! Kau baru
memenggal kepala Kakekmu.
Kau tahu ini mengagumkan.
Ini ide yang sangat luar biasa.
Mari kita curi Pesawat terbesar Dan
paling mencolok di Alam Semesta..,..
Dan kabur menggunakannya..,..
Terbang melintasi Kota,
Menghancurkan segalanya supaya
Semua orang bisa melihat kita.
Luar biasa, Thor !
Sangat luar biasa !
Sepertinya terlalu
lama di penjara..,..
Membuatmu kurang
berterima kasih, Loki.
Kau berbohong padaku.
Aku terkesan.
Aku senang kau menyukainya.
Sekarang, lakukan
yang kau janjikan.
Bawa kami ke jalan rahasiamu.
- Frandal.
- Baik.
Untuk Asgard.
Jangan kalian ambil hati, Teman.
Loki..,..
Jika mudah, semua
orang bisa melakukannya.
- Apa kau gila ?
- Mungkin saja.
Ta-daaa !!!
Kita harus menyerang sekarang.
Tidak.
Asgard tak penting lagi.
Aether telah pulang ke rumah.
Apa yang mampu kulakukan dengan
Kekuatan yang mengalir di Nadinya.
Kekuatan itu akan menelanmu.
Dia mampu menahannya..,..
Untuk sekarang.
Dia jauh lebih kuat
dari yang kau kira.
Katakan selamat tinggal.
Tidak hari ini.
Hari ini, esok hari, ribuan
tahun Itu tak masalah.
Dia makhluk fana.
Kau tak akan pernah siap.
Satu - satunya wanita
yang mencintaimu..,..
Direnggut darimu.
Apa itu memuaskanmu ?
Kepuasan bukanlah sifatku.
Menyerahkan diri
juga bukan sifatku.
- Putera Odin.
- Tidak.
Bukan hanya Odin !
Menurutmu hanya kau
saja Yang mencintai Ibu ?
Kau menerima ilmu sihirnya, Tapi
aku mendapat kepercayaannya.
Kepercayaan ?
Itukah ekspresi terakhir Ibu ?
Kepercayaan ? Saat
kau membiarkannya mati !
- Apa yang bisa kau lakukan saat dipenjara ?
- Siapa yang memenjarakanku ?
Siapa yang memenjarakanku ?!
Kau tahu diriku !
Kau tahu dengan baik !
Ibu tak ingin kita berkelahi.
Ibu pasti tak
akan terkejut lagi.
Kuharap aku bisa mempercayaimu.
Percayalah akan amarahku.
Kau harus menandatangani
Barang milik Ayahmu, Tn. Selvig.
Apa ?
Oh, ya.
Ayahku, Dr. Erik Selvig.
Satu dompet kulit
pria, warna cokelat.
Satu gantungan kunci
dengan tiga kunci.
Resep obat..,..
Banyak sekali.
- Dan..,..
- Erik.
- Ini.
- Ya.
Itu.
Syukurlah.
Erik.
Ya ?
Ini Aku, Darcy.
Darcy.
Senang bertemu denganmu.
Oh, aku rindu padamu.
Bagaimana kau bisa menemukanku ?
Kau telanjang di televisi.
Baik, saatnya pergi.
Ada banyak pekerjaan.
Sekarang semakin aneh.
Aku tak seharusnya
menangani Masalah seperti ini..,..
Gajiku kurang. Aku tak
mendapat uang lembur.
Aku, namaku Ian.
Pegawai magang Darcy.
Ya, Aku juga belum digaji.
Apa kau baik saja ?
Aku punya "Tuhan" di otak-ku.
Aku tak menyarankan padamu.
Dr. Selvig, pak,
alatmu berbunyi.
Ini terjadi, lebih cepat
Dari yang kuperhitungkan.
Tunggu, apa yang terjadi ?
Burung ?
Burung yang terjadi ?
Burung gagak, mereka
bergerak bergerombol.
Ayahku sering mengajakku
mengamati burung.
- Kutu buku.
- Lihat.
Kemana mereka pergi ?
Apa - apaan itu ?!
Mengapa kau tersenyum ?
Tak ada yang
lebih melegakan..,..
Dengan menyadari bahwa
Dunia lebih gila dari dirimu.
Bawa aku ke Lab Jane !
Jane.
Malekith.
Baik, apa kau siap ?
Aku siap.
Kau tahu, rencanamu
bisa Membuat kita terbunuh.
Ya, mungkin saja.
Kau masih tak
mempercayaiku, Saudara ?
Apa kau juga ?
Tidak, aku tak mempercayaimu.
Thor !
Tidak !
Menurutmu aku
peduli pada Frigga ?
Peduli pada semua orang ?
Yang kuinginkan hanyalah..,..
Kau dan Odin..,..
Mati dengan tanganku !
Malekith !
Aku Loki dari Jotunheim,
Dan kubawakan hadiah untukmu.
Aku hanya meminta satu hal..,..
Kursi bagus untuk..,..
Melihat Asgard terbakar.
Dia musuh Asgard.
Dia ditahan di Penjara mereka.
Lihatlah aku.
Loki, sekarang !
Ah!
Tidak !
Sampai jumpa di
Neraka, Monster !
Tidak, tidak, tidak !
Dasar bodoh, kau
tak mendengarkanku !
Aku tahu..,..
Aku bodoh, aku memang bodoh !
Tetaplah bersamaku !
Maafkan aku.
Maafkan aku. Maafkan aku..,..
Tak apa.
Akan kuceritakan ke Ayah
Apa yang kau perbuat hari ini.
Aku tak melakukan ini demi dia.
Tidak !
Dia akan melepaskannya..,..
Bukan hanya Asgard atau ke Matahari,
Malekith akan menghancurkan segalanya.
Bagaimana ?
Jane, bagaimana ?
Aku melihat dia di Bumi.
Mengapa dia pergi ke Bumi ?
Penjajaran.
Ya Tuhan.
Ini semua tak akan terjadi
Jika aku tak menemukan Aether.
Maka Malekith akan
menguasainya..,..
Jauh lebih cepat.
Aku menemukannya
karena aku mencarimu.
Jane..,..
Sekarang kita terjebak disini.
Bukan dariku.
Halo ?
Hai, Jane, ini Richard.
Richard ?! Dimana kau ?
Aku masih di Kantor.
Itu hari yang gila.
- Ya Tuhanku ! Ini luar biasa !
- Benarkah ?
Aku cukup menikmati
makan siang kita
Walau tak memesan apapun.
Bagaimana ada Sinyal disini ?
Apa ini saat tak tepat
? Mau kutelepon nanti ?
Tidak, tidak ! Kumohon, Apapun yang
Kau lakukan, Jangan tutup teleponnya.
Baiklah..,..
Aku ingin tahu Apa kau
mau mencobanya lagi ?
Uh, mungkin makan malam ?
Uh, ya, ya, ya.
- Tetap aktifkan teleponnya.
- Ya, tentu.
Ya Tuhanku.
Apa aku mengganggumu ?
Tidak, tidak, tidak sama sekali.
Ayolah.
Suaramu tak jelas, Apa
kau di Terowongan ?
Kita mau kemana ?
Halo ?
Mengapa ada
banyak sepatu di sini ?
Akan ku-SMS dia.
Jadi, siapa Richard ?
Sungguh ?
- Jane !
- Hei.
Kau tak bisa pergi begitu saja.
Seluruh Dunia menggila.
Segala hal yang
kita lihat menyebar.
- Apa kau habis dari Pesta ?
- Erik ?
Jane, luar biasa sekali.
Oh !
- Kau baru dari Asgard.
- Dimana celanamu ?
Oh, Dia bilang itu
membantunya berpikir
Baik, Aku perlu segala
Yang kau punya tentang ini.
Segala yang kau lakukan dengan
Anomali Gravimetri, segalanya.
Baik.
Apa kau baik saja, Erik ?
Saudaramu tak ikut 'kan ?
Loki sudah mati.
Oh, Syukurlah.
Aku, aku turut berduka.
Terima kasih.
Maafkan aku, Tuanku.
Aku kembali dari Dunia
Kegelapan Dengan sebuah berita.
Thor ?
Tak ada tanda dari Thor,
Atau juga senjatanya, tapi..,..
Apa ?
Kami menemukan mayat.
Loki.
Malekith akan menembakkan
Aether pada titik
Dimana Sembilan Dunia terhubung.
Memperkuat dampak senjatanya
Dengan melewati
setiap Dunia..,..
Kekuatannya akan
bertambah berlipat ganda..,..
Efeknya akan melanda
Seluruh Semesta.
Ya, tapi penjajaran
itu sementara.
Dia harus berada di tempat
yang tepat Di waktu yang tepat.
Bagaimana kita tahu dimana itu ?
Kita ikuti petunjuknya.
Ini pernah terjadi sebelumnya,
Ribuan tahun lalu. Peradaban
kuno ada di sana untuk melihatnya.
Semua bangunan agung,
Suku Maya, Cina, Mesir.
Mereka menggunakan efek
gravitasi Dari Penjajaran.
Dan Mereka
meninggalkan kita Peta.
Stonehenge,
Snowdon,
Great Orme.
Semua koordinat
itu membawa kita..,..
Disini.
Greenwich ?
Penghalang di antara
Dunia Akan segera hilang.
Ilmu fisika tak berlaku.
Peningkatan dan
penurunan Gravitasi,
Tekanan Ruang.
Seluruh realita yang
kita kenal Akan kacau.
Sebaiknya kupakai celanaku.
Fokuslah, ini penting.
Kita pasang ini di
seluruh tempat..,..
Dan Jane serta Erik akan
mengaktifkan Dari atas Menara.
Alat ini diplester.
Kau tahu benda ini untuk apa ?
Uh..,.. Tidak.
Begitu juga aku.
Shh !
- Cepatlah, cepat !
- Baik !
Astaga.
Sial !
Ah!
Kau tak perlu datang
sejauh ini, Asgardian !
Kematian akan
segera mendatangimu.
Tapi tidak dengan tanganmu !
Alam Semestamu tak
seharusnya tercipta.
Duniamu dan Keluargamu..,..
Akan musnah !
Kita kehabisan waktu.
- Kita hampir selesai.
- Kau yakin ini akan bekerja ?
Alat ini dibuat mendeteksi
anomali Bukan menciptakannya.
Cepatlah.
Cepatlah, Darcy.
Kau tahu, dengan
kekuatan sebesar itu,
Kukira kau akan
menghajarku lebih keras.
Selesai.
Penjajaran akan
sempurna dalam 7 menit.
Itu berarti kita harus membuat
Malekith sibuk selama 8 menit.
Baik, kau mungkin ingin
Berpegangan pada sesuatu.
Itu Keren !
Bagaimana kau melakukannya ?
Medan Gravitasi
berinteraksi dengan
Titik lemah antar
Dunia, Menciptakan..,..
Oh, ada orang membawa pedang !
- Ooops.
- Cepat pergi !
Um..,..
Apa yang baru saja terjadi ?
Lari !
Apa yang kalian lakukan ?
Kalian harus pergi
dari sini, Sekarang !
Kau bercanda 'kan ?
Ada Thor di luar sana.
Dia mengayunkan Palunya
Dan menghancurkan segalanya !
Ah !
Mengkonfirmasi Pesawat musuh.
Dikonfirmasi, Pesawat musuh.
Kalian Di-izinkan menyerang.
Dimengerti.
Misil Terkunci.
Misil ditembakkan.
Misil meleset !
Ku-ulangi, misil meleset
! Aku kehilangan kendali !
Darurat ! Darurat !
Aku kehilangan kendali !
Apa yang kau lakukan ?
Sinyalku tak terhubung.
Jane !
Cepatlah !
Kau baik saja ?
Kau menyelamatkan nyawaku.
Ya.
Kurasa aku melakukannya.
Mmm.
Darcy ?
Jane !
- Ian !
- Selvig ?
Meong, meong !
Tolong jaga jarak.
Bagaimana caraku ke Greenwich ?
Naik Kereta ini,
pemberhentian ke tiga.
Tolong jaga jarak.
Maaf. Maaf.
- Kita kehabisan waktu !
- Jane !
Jane !
Thor !
Kita terlambat.
Penjajaran berada di puncaknya.
Apa benda itu bisa
menghentikannya ?
Tidak dari sini.
Kita tak bisa mendekat.
Aku bisa.
Malekith !
Kegelapan telah
kembali, Asgardian.
Apa kau datang untuk
menyaksikan Kehancuran Duniamu ?
Aku datang menerima
penyerahan dirimu.
Kau kira bisa menghentikanku ?
Aether tak bisa dihancurkan.
Tapi kau bisa.
Thor ! Tidak !
Jane !
Ah!
Apa semuanya baik saja ?
Dia akan kembali.
Kecuali, Kau tahu..,..
Terakhir kali dia pergi
Selama dua tahun.
Ini baru dua hari, dia..,..
Apa dia mengatakan
sesuatu sebelum pergi ?
Ya, dia harus menjelaskan
Beberapa hal pada Ayahnya.
Dia melakukan pengkhianatan,
Saat lari dari sana.
Oh.
Kau pernah bilang tak ada Raja
yang Lebih bijaksana daripada aku.
Kau salah.
Penjajaran itu Membuat
seluruh dunia bersatu.
Setiap dunia itu melihatmu rela
Berkorban demi menyelamatkan mereka.
Apa yang bisa diberikan
Asgard Kepada Raja Barunya ?
Hidupku.
Ayah, aku tak bisa
menjadi Raja Asgard.
Aku akan melindungi Asgard dan
Semua Dunia Sampai nafas terakhirku.
Tapi aku tak bisa
melakukannya Dari Kursi itu.
Loki dengan segala tindakannya Lebih
memahami peraturan sebagai Raja daripada aku.
Kebrutalan dan pengorbanan..,..
Itu telah merubahmu.
Lebih baik aku menjadi pria
baik Daripada menjadi Raja Hebat.
Apa itu dari lubuk hati Puteraku,
Atau karena wanita yang dia cintai ?
Saat kau berbicara, aku tak
pernah Mendengar suara Ibu.
Ini bukan tentang Jane, Ayah.
Dia bahkan tak tahu
niatku datang kemari.
Larang aku menemuinya atau Dia
harus bertahta mendampingiku..,..
Keputusanku tetap tak berubah.
Satu putera begitu
mendambakan Tahta..,..
Sementara yang lainnya
tak menginginkannya.
Inikah sikap pewaris Tahtaku ?
Loki meninggal dengan terhormat.
Aku akan mencoba
hidup terhormat.
Bukankah sifatku
juga warisanmu ?
Itu milikmu.
Jika kau memang
pantas mendapatkannya.
Akan kucoba hidup seperti itu.
Aku tak bisa memberimu restuku, Juga aku
tak bisa mendoakan Keberuntungan bagimu.
Aku tahu.
Walau aku bangga Akan
kedewasaan puteraku..,..
Namun aku tak
bisa mengatakannya.
Aku hanya berkata
dari lubuk hatiku..,..
Pergilah..,..
Puteraku.
Terima kasih, Ayah.
Tidak.
Aku yang berterima kasih.
v ip 2 1. e u. or g
Kuperkenalkan padamu..,..
Taneleer Tivan Sang Kolektor.
Whoa..,..
Asgardians, suatu kehormatan.
Kau tahu mengapa kami di sini.
Tentu saja.
Tapi, jika aku
boleh bertanya..,..
Mengapa kalian tak
Menyimpannya di Brankas kalian ?
Tesseract sudah
berada di Asgard.
Tak baik menyimpan Dua Batu
Berkekuatan Besar di satu tempat.
Memang tak baik.
Akan kupastikan pada kalian..,..
Batu ini akan aman disini..,..
Bersama Koleksiku.
Jaga dengan baik.
Dapat satu.
Masih terisa lima Batu lainnya.