Aku tahu apa yang kau pikirkan.
"Gawat! Thor dikurung.
Bagaimana bisa terjadi?"
Terkadang kau harus ditangkap
untuk dapat jawaban dari seseorang.
Ceritanya panjang, tapi
intinya aku seorang pahlawan.
Aku tinggal di
Bumi beberapa lama
melawan robot, menyelamatkan
planet itu dua kali.
Lalu kucari Batu Abadi yang
warna-warni dan ajaib di seluruh kosmos.
Tidak kutemukan.
Saat itulah aku menemukan
jalan kematian dan kehancuran
yang membawaku ke kurungan ini
dan bertemu denganmu.
Menurutmu berapa
lama lagi kita di sini?
Thor, putra Odin.
Surtur, anak... kurang ajar.
Kau masih hidup.
Kupikir ayahku membunuhmu
setengah juta tahun yang lalu.
Aku tak bisa mati.
Sebelum kupenuhi takdirku
dan menghancurkan negerimu.
Kebetulan kau bilang begitu.
Karena belakangan
ini aku bermimpi buruk.
Asgard terbakar,
hancur berantakan.
Lalu kau, Surtur, adalah
pusat semua mimpiku.
Berarti kau telah melihat
Ragnarok, runtuhnya Asgard.
- Ramalan besar...
- Tunggu.
Tunggu.
Aku segera kembali.
Aku sungguh merasa
kita saling mengerti.
Baiklah, Ragnarok. Jelaskan
semua tentang hal itu.
Waktuku telah tiba.
Ketika mahkotaku
menyatu dengan Api Kekal,
kekuatanku akan kembali penuh.
Aku akan menjadi
lebih besar dari gunung
dan membenamkan pedangku
jauh di dalam Asgard...
Tunggu. Sebentar.
Sumpah aku tidak bergerak.
Ini bergerak dengan sendirinya.
Maaf.
Biar kuperjelas.
Kau akan menaruh mahkotamu di Api
Kekal lalu kau menjadi sebesar rumah?
Gunung!
Api Kekal yang Odin
sembunyikan di Asgard?
Odin tidak ada di Asgard.
Tanpamu takhtanya tidak terlindungi.
Di mana mahkotanya?
Ini mahkotaku,
sumber kekuatanku.
Itu mahkota. Kukira
alis mata yang besar.
Ini mahkota.
Sepertinya yang perlu kulakukan
untuk menghentikan Ragnarok
adalah merampas
benda itu dari kepalamu.
Namun Ragnarok sudah dimulai.
Kau tak dapat menghentikannya.
Akulah maut bagi
Asgard, dan bagimu.
Semua akan menderita, terbakar.
Itu menegangkan.
Jujur, melihatmu
jadi sangat besar
dan membakar sebuah
planet pasti tontonan yang seru.
Tapi aku harus memilih opsi B
yaitu mematahkan rantai ini,
mengambil mahkotamu, dan
menaruhnya di ruang besi Asgard.
Kau tak dapat
menghentikan Ragnarok.
Buat apa melawan?
Karena itulah yang
dilakukan pahlawan.
Tunggu, maaf.
Waktunya tidak tepat.
Lalu, sekarang!
Kau membuat
kesalahan besar, Odinson.
Aku selalu membuat
kesalahan besar.
Tapi semua berjalan dengan baik.
Heimdall, aku tahu ini sudah lama,
tapi aku perlu jalan keluar cepat.
Heimdall?
Heimdall orang bodoh.
Pekerjaan ini seharusnya
membuat dia kaya.
Pekerjaannya tak mudah
tapi ada keuntungan tersendiri.
Bifrost memberiku akses
ke seluruh Sembilan Dunia.
Semua tinggal kuambil.
Lihatlah,
barang-barangku.
Aku paling suka yang ini.
Kudapat dari sebuah tempat
di Midgard bernama Texas.
Bahkan kuberi
nama. Des dan Troy.
Kalau keduanya digabungkan
mereka menghancurkan.
Heimdall, ayolah.
Diam di situ!
Heimdall? Aku kehabisan pilihan.
Heimdall?
Skurge?
Apa itu penting?
Kalian akan melihat
sesuatu yang hebat.
Nona-nona!
Lihat siapa yang datang.
Terima kasih sudah
mengusir tamuku
- dan mengotori tempatku dengan otak.
- Siapa kau?
Kau tidak ingat? Aku Skurge.
Kita berjuang bersama di Vanaheim.
Benar. Di mana Heimdall?
Pengkhianat itu. Tak ada
yang tahu. Dia buronan kerajaan.
Pengkhianat?
Ya. Odin menuduh
Heimdall mengabaikan tugas,
tapi dia hilang sebelum sidang.
Sulit menangkap orang yang
bisa melihat seluruh alam semesta.
Benar.
Tunggu. Aku harus
mengumumkan kedatanganmu.
Apa itu?
Saudaraku. Sudah waktunya.
Aku harus pergi.
Kau bodoh, kau
tidak mendengarkan!
Maaf.
Nona Sif, cari bantuan!
Tolong!
Maafkan semua perbuatanku.
Tak apa-apa. Bertahanlah.
Maafkan aku telah
mencoba menguasai Bumi.
Mereka beruntung
jika memilikimu.
Maafkan aku soal
peristiwa Tesseract.
- Aku tak dapat menahan diri.
- Aku tahu.
Aku seorang penipu.
Sangat licik.
Maaf aku pernah
mengubahmu menjadi katak.
Itu lelucon yang bagus.
Memang menggelikan.
Kaulah penyelamat Asgard.
- Ceritakanlah kisahku.
- Pasti.
Buatkan aku patung.
Kami akan buatkan
patung yang besar.
Sambil memakai helmku, dengan
tanduk besar yang melengkung.
Akan kuceritakan kepada
Ayah perbuatanmu hari ini.
Aku tidak melakukannya
demi Ayah.
Tidak!
Loki tewas akibat lukanya
berkorban demi kita.
Dia melawan balik
peri-peri menjijikkan itu
dan mengembalikan
perdamaian dunia ini.
Loki, anakku,
sudah lama sejak kau kutemukan
di medan perang yang dingin itu.
Pada hari itu, aku
tak menduga dirimu
sebagai penyelamat Asgard.
Kau hanyalah bayi es kecil biru
yang mencairkan
hati orang tua ini.
Hebat! Bagus sekali.
Ayah.
Gawat.
Anakku, Thor, telah kembali!
Salam, Anakku.
Sandiwara yang
menarik. Apa judulnya?
Tragedi Loki dari Asgard.
Rakyat ingin mengenangnya.
Sudah sepantasnya.
Aku suka patungnya.
Lebih tampan dari aslinya.
Kurang terlihat licik,
kurang berminyak.
Kau tahu ini apa?
Tengkorak Surtur. Itu
senjata yang dahsyat.
Tolong simpan ini di ruang besi
agar tak berubah jadi raksasa
dan menghancurkan planet ini.
Terima kasih.
Jadi, kau kembali ke Midgard?
Tidak.
Aku dapat mimpi yang
sama belakangan ini.
Setiap malam, aku
melihat Asgard hancur.
Hanya mimpi konyol
pertanda dari imajinasi
yang berlebihan.
Mungkin. Lalu kuputuskan
untuk menyelidikinya.
Lalu kutemukan bahwa
Sembilan Dunia kacau balau.
Musuh-musuh Asgard berkumpul,
merencanakan kehancuran kita
sementara kau, Odin,
pelindung Sembilan Dunia
duduk di sini memakai
jubah mandi, makan anggur.
Kita harus menghormati
kebebasan sesama.
Tentu, kebebasan untuk dibantai.
Lagi pula, aku sedang sibuk.
Menonton teater.
Rapat dewan, rapat
dewan keamanan...
- Kau ingin aku melakukannya?
- Lakukan apa?
Kau tahu tak ada yang
dapat menghentikan
Mjolnir untuk
kembali ke tanganku.
Wajahmu pun tidak.
Kau sudah gila. Kau
akan dihukum mati.
Maka sampai jumpa di
alam baka, Saudaraku.
Baik, aku menyerah.
Perhatian!
Thor...
- ...Odinson - Tidak.
Kau hanya punya satu tugas.
Di mana Odin?
Kau tak bisa menjauh, ya?
Semua baik-baik saja tanpamu.
Asgard makmur. Kau
merusak segalanya.
- Tanya mereka.
- Mana Ayah? Kau membunuhnya?
Kau dapat yang kau mau.
Kebebasan yang kau minta.
Baik. Aku tahu dia di mana.
PANTI JOMPO SHADY ACRES
Sumpah aku
meninggalkannya di sini.
Di trotoar ini, atau di gedung
yang sedang dihancurkan?
Rencanamu bagus.
Mana kutahu? Aku tak bisa lihat
masa depan. Aku bukan penyihir.
Kenapa pakaianmu
seperti penyihir?
- Hei.
- Sulit dipercaya kau masih hidup.
Aku melihatmu mati. Aku
berduka dan menangis untukmu.
Aku merasa terhormat.
Tanya dia.
Mau berfoto dengan kami?
Tentu.
Mulailah mencari dia.
Astaga.
Aku prihatin Jane
mencampakkanmu.
Dia tidak mencampakkanku.
Kucampakkan dia. Kami
saling mencampakkan.
Apa yang kau lakukan?
Ini bukan ulahku.
Loki.
177A Jalan Bleecker
Thor Odinson.
Dewa Petir.
Kau boleh taruh payungmu.
Sekarang Bumi punya penyihir?
Tepatnya "Ahli Ilmu Mistis."
Kau boleh tinggalkan itu.
Baik, Penyihir. Siapa kau?
Kenapa aku harus peduli?
Namaku Dokter Stephen Strange,
dan aku punya pertanyaan untukmu.
Silakan duduk.
Mau teh?
Aku tidak suka minum teh.
Kau suka minum apa?
Bukan teh.
Aku membuat daftar orang
dan makhluk dari dunia lain
yang bisa
membahayakan dunia ini.
Saudara angkatmu,
Loki, adalah salah satunya.
Dia pantas masuk daftar.
Lalu kenapa membawanya kemari?
Kami mencari ayahku.
Jika kuberi tahu di mana Odin,
kalian semua akan
segera kembali ke Asgard?
Segera.
Bagus! Mari kubantu.
Jika kau tahu lokasinya,
kenapa tak menghubungiku?
Ketahuilah, dia menuntut
untuk tidak diganggu.
Ayahmu bilang dia memilih
tetap dalam pengasingan.
Lalu kau tak punya telepon.
Memang tidak punya,
tapi kau bisa kirim surat
elektronik. Namanya surel.
- Kau punya komputer?
- Tidak. Untuk apa?
Pokoknya, ayahku tidak
lagi dalam pengasingan.
Katakan dia di mana agar
aku bisa membawanya pulang.
Dengan senang
hati. Dia di Norwegia.
Hanya memeriksa apakah mantra ini
memerlukan modifikasi bangsa Asgard.
Tidak.
Kita tidak butuh itu.
Hentikanlah.
Aku perlu sehelai rambutmu.
Biar kujelaskan. Rambutku
bukan untuk main-main.
Kita bisa berjalan kaki.
Dia menunggumu.
Baiklah.
Jangan lupa payungmu.
Ya.
Maaf.
Ini dia.
Tolong kembalikan saudaraku.
Ya. Benar.
Aku sudah jatuh selama 30 menit!
Kau bisa mengurusnya dari sini.
Ya. Tentu. Terima
kasih atas bantuanmu.
Semoga berhasil.
Mengurusku? Siapa kau?
Loki.
Pikirmu kau semacam penyihir?
Jangan berpikir kau...
Selamat tinggal.
Ayah?
Lihat tempat ini. Indah sekali.
Ayah, ini kami.
Anak-anakku.
Aku sudah menunggu kalian.
Aku tahu. Kami datang
untuk membawamu pulang.
Pulang, ya.
Ibumu memanggilku.
Kau mendengarnya?
Loki, cabut sihirmu.
Butuh waktu yang lama
untuk bebas dari mantramu.
Frigga tentu akan bangga.
Mari duduk. Waktuku singkat.
Aku tahu kami mengecewakanmu.
Tapi kami bisa perbaiki.
Aku mengecewakan kalian.
Ragnarok akan tiba.
Tidak, sudah kuhentikan.
Aku membunuh Surtur.
Tidak.
Sudah dimulai. Dia datang.
Hidupku yang menahannya.
Tapi waktuku telah tiba.
Aku tak bisa
menahannya lebih lama.
Siapa yang Ayah maksud?
Dewi Kematian. Hela.
Anak pertamaku.
Kakak kalian.
Apa?
Haus darahnya di luar kendaliku.
Aku tak dapat menghentikannya,
maka aku mengurungnya.
Dia mendapatkan
kekuatannya dari Asgard,
begitu tiba di sana,
kekuatannya menjadi tak terbatas.
Apa pun dia, kita bisa
hentikan. Kita hadapi bersama.
Tidak.
Aku di jalan yang berbeda.
Kau harus hadapi sendiri.
Aku menyayangimu, Anak-Anak.
Lihat itu.
Ingatlah tempat ini.
Rumah.
Saudaraku.
Ini karena ulahmu.
Dia sudah mati.
Sayang sekali. Aku ingin
sekali melihatnya mati.
Kau pasti Hela.
Aku Thor, putra Odin.
Benarkah? Kau
tak mirip dengannya.
Mungkin kita bisa berunding.
Bicaramu seperti dia.
Berlututlah.
Apa?
Di hadapan ratumu.
Tidak.
Itu tidak mungkin.
Sayang, kau tak tahu
apa yang mungkin terjadi.
Bawa kami kembali!
Tidak!
Loki!
Siapa kau? Kau apakan Thor?
Aku Hela.
Aku hanya pesuruh.
Sepertinya kau anak pintar dengan
naluri bertahan hidup yang baik.
Kau mau pekerjaan?
Kau seorang petarung?
Atau kau makanan?
Aku hanya lewat.
Berarti makanan.
Berlutut.
Dia milikku.
Tunggu!
Jika kau menginginkannya,
langkahi aku dulu.
Kami sudah menangkapnya.
Baiklah. Kalau begitu aku
yang akan melangkahi kalian.
Tambah makanan.
Terima kasih.
Scrapper 142. Aku perlu
izin dan bertemu dengan bos.
Aku punya sesuatu yang istimewa.
Hei! Aku mau dibawa ke mana?
Jawab!
Hei!
Aku Thor, putra Odin. Aku
harus kembali ke Asgard.
Maaf, Yang Mulia.
Sepertinya kalian
tidak tahu siapa aku.
Aku Hela, anak sulung Odin,
komandan atas Legiun Asgard,
ahli waris takhta,
dan Dewi Kematian.
Ayahku sudah wafat.
Juga para pangeran.
Terima kasih kembali.
Dulu kita adalah
penguasa kosmos.
Supremasi kita tak tertandingi.
Namun Odin berhenti
pada Sembilan Dunia.
Takdir kita adalah
memimpin atas segalanya.
Aku di sini untuk
mengembalikan kekuasaan itu.
Berlututlah di hadapanku
dan bergabunglah untuk
penaklukan besarku.
Siapa pun dirimu,
apa pun yang kau lakukan,
menyerahlah sekarang!
Atau kami tak memberimu ampun.
Siapa pun diriku? Tadi kau
tidak dengar kata-kataku?
Ini peringatan terakhir!
Kupikir kau akan
senang melihatku.
Baiklah.
Serang!
Aku merindukan ini.
Tetap saja, sungguh disayangkan.
Prajurit yang baik mati sia-sia
karena mereka tak
dapat melihat masa depan.
Menyedihkan.
Lihat, masih hidup.
Kau berubah pikiran?
Kembalilah ke tempat asalmu.
Kau wanita iblis!
Ayo lihat istanaku.
Janganlah takut, karena
kau telah ditemukan.
Kau sudah pulang,
dan tak bisa kembali.
Tak ada yang bisa
meninggalkan tempat ini.
Tapi tempat apakah ini?
Jawabannya adalah Sakaar.
Dikelilingi gerbang kosmos,
Sakaar berada di ambang
antara diketahui dan tak diketahui.
Titik berkumpul untuk semua
yang hilang dan tak dicintai,
seperti dirimu.
Tapi di Sakaar, kau berarti.
Kau berharga.
Di sini kau dicintai.
Apa-apaan?
Tak ada yang lebih
mencintaimu dari Grandmaster.
Dia yang awal, yang
pertama hilang dan ditemukan,
pencipta Sakaar
dan pencipta Kontes Para Juara.
Sebelumnya kau tak
berarti, kini kau berarti.
Kau adalah milik Grandmaster.
Selamat!
Kau akan bertemu
Grandmaster dalam lima detik.
Bersiaplah.
Sekarang kau
menemui Grandmaster.
Dia luar biasa.
Dia seorang lelaki?
Dia seorang lelaki.
Ya.
Aku senang kalau
kau berkunjung, 142.
Kau membawakan yang terbaik.
Topaz, setiap kali kita
berbicara tentang Scrapper 142,
aku selalu bilang apa? "Dia
yang" Huruf depannya "T".
Sampah.
Bukan sampah.
Kau sengaja memanggilnya
begitu? Huruf depannya bukan "T".
Tukang mabuk.
Maaf. Bukan, "terbaik."
Maksudku "terbaik."
Kubilang kau yang terbaik.
Dia yang membawa
juaraku tercinta.
Kau bilang begitu
setiap kali dia di sini.
Kau membawa apa
hari ini? Katakan.
Seorang lawan.
Apa?
Aku perlu lebih dekat.
Aku mau lihat dari dekat.
Bisa kita mendekat?
Terima kasih.
Bayar dia.
Tunggu.
Aku tidak dijual.
Dia seorang petarung.
Aku minta 10 juta.
Bilang dia mimpi.
Ya, ampun, kirim saja unitnya.
Kau akan membayar perbuatanmu.
Tidak, aku dibayar untuk ini.
Ini yang ingin kutahu.
Kau siapa?
Aku adalah Dewa Petir.
Hebat.
Aku tidak dengar ada petir,
tapi di jarimu, itu percikan listrik?
Kami menemukan sepupumu.
Bagus!
Ayo. Kau akan suka ini.
Itu dia.
Hei, sepupu.
Kami nyaris tidak
menemukanmu. Kau bersembunyi?
Hai.
Jadi...
Kumohon.
Maafkan aku.
Ya.
Carlo...
Kau boleh pergi.
Terima kasih.
Kau boleh pergi. Dari kehidupan.
Tolong aku.
Astaga!
Aku menginjaknya.
Aku menginjaknya. Lihat!
Astaga.
Baunya.
Baunya seperti apa?
Roti panggang gosong.
Mana sopan santunku?
Aku belum memperkenalkan diri.
Ayo. Ikuti aku.
Namaku Grandmaster.
Aku memimpin acara kecil
bernama Kontes Para Juara.
Banyak yang datang dari
jauh untuk ikut secara paksa.
Lalu kau, Temanku, adalah
bagian dari peserta baru.
Apa pendapatmu?
Kita bukan teman dan aku
tak peduli pertandinganmu.
Aku akan kembali ke Asgard.
Ass-gard.
Satu, dua, tiga, empat.
Ada lubang cacing dalam
ruang dan waktu di bawahku.
Pada saat itu, aku lepaskan.
Loki?
Loki!
Kemari.
- Permisi sebentar.
- Loki!
- Apa?
- Kau masih hidup?
- Tentu saja.
- Sedang apa di sini?
Maksudmu? Aku
terikat di kursi bodoh ini.
- Mana kursimu?
- Aku tak dapat kursi.
- Bebaskan aku.
- Tidak bisa.
- Apa?
Aku berteman dengan Grandmaster.
- Dia gila!
- Dia menyukaiku.
Bifrost membawaku kemari
berminggu-minggu lalu.
- Berminggu-minggu lalu?
- Ya.
Aku baru tiba di sini.
Kalian berbisik apa?
Di sini cara kerja
waktu berbeda.
Di dunia lain, usiaku
mungkin sudah jutaan tahun.
Tapi di Sakaar...
Omong-omong, kau kenal...
Kau menyebut dirimu Raja Petir?
Dewa Petir. Katakan kepadanya.
Aku belum pernah
bertemu dia seumur hidupku.
- Dia saudaraku.
- Saudara tiri.
Dia seorang petarung?
Lepaskan benda di leherku
dan akan kuperlihatkan.
Dengar itu. Dia mengancamku.
Hei, Percikan, begini saja.
Jika kau mau kembali
ke Ass-itu, Assberg...
Asgard.
Bagi yang berhasil
mengalahkan juaraku,
mereka dibebaskan.
Baik. Tunjukkan bokong
siapa yang harus kutendang!
Itu baru namanya lawan.
Lewat sini, Raja.
Loki!
Hei. Tenanglah.
Di sini.
Tumpukan batu yang
melambai kepadamu.
Sebenarnya aku makhluk hidup.
Perkenalkan, aku Korg. Aku
semacam pemimpin di sini.
Aku terbuat dari batu.
Tapi jangan terintimidasi.
Tak perlu takut kecuali
kau terbuat dari gunting.
Lelucon
batu-kertas-gunting untukmu.
Ini teman baikku, Miek.
Dia serangga dan
punya tangan pisau.
Kau bangsa Kronan?
- Benar.
- Kenapa kau bisa di sini?
Kucoba memulai revolusi, tapi
tak mencetak cukup selebaran.
Jadi, tak ada yang datang, kecuali
ibuku dan pacarnya yang kubenci.
Sebagai hukuman, aku
dipaksa menjadi gladiator di sini.
Itu memang bencana.
Tapi aku sedang
menyusun revolusi lain.
Entah apa kau tertarik.
Apa kau tertarik?
Bagaimana kau...
Tempat ini sebuah lingkaran.
Tapi bukan lingkaran asli,
lebih tepat lingkaran gaib.
- Ini tak masuk akal.
- Di sini tak ada yang masuk akal.
Satu-satunya yang masuk akal
adalah tak ada yang masuk akal.
Pernah ada yang melawan
juara Grandmaster?
Doug pernah.
Doug!
Aku lupa, Doug sudah mati.
Benar.
Semua yang melawan
juara Grandmaster mati.
Kau bagaimana?
Kau terbuat dari batu.
Batu yang bisa mati.
Itu dia. Satu lagi jatuh.
Aku hanya petarung kecil,
untuk pemanasan dan apalah.
Tunggu. Kau akan melawannya?
Ya.
Melawannya, menang,
dan pergi dari sini.
Itu yang dikatakan Doug.
Sampai nanti, Doug Baru.
Tak ada yang ingat aku?
Tak ada yang
diajarkan sejarah kita?
Lihat semua kebohongan ini.
Cawan dan pesta taman?
Perjanjian perdamaian?
Odin bangga memilikinya,
memalukan cara
dia mendapatkannya.
Kami tak terhentikan.
Akulah senjatanya dalam penaklukan
yang membangun kerajaan Asgard.
Satu demi satu dunia
menjadi milik kami.
Namun, karena ambisiku
menjadi lebih besar darinya,
dia membuangku,
mengurungku bagaikan hewan.
Sebelum itu, para
kesatria Asgard dihormati,
jasad mereka dikubur sebagai
pahlawan di bawah istana ini.
- Harta karun Odin.
- Palsu.
Sebagian besar
barang di sini palsu.
Atau lemah.
Lebih kecil dari yang kuduga.
Itu tidak buruk.
Tapi ini...
Api Kekal.
Mau lihat seperti
apa kekuatan sejati?
Fenris, apa yang mereka
perbuat kepadamu?
Dengan Api Kekal,
kau lahir kembali.
Aku merindukanmu.
Aku merindukan kalian.
Odin, aku berdoa
kau berada di Valhalla,
tempat para
pemberani hidup abadi.
Kami tidak berduka
namun bersukacita
bagi mereka yang mati terhormat.
Sakit, bukan? Dibohongi.
Diberi tahu istimewa
dan ternyata hanya fiksi.
Kau pikir aku sungguh
datang menemuimu?
Tempat ini menjijikkan.
Itu berarti kau tak
mau bantuanku?
Aku tak bisa membahayakan
posisiku dengan Grandmaster.
Butuh waktu untuk dipercayanya.
Dia sinting, tapi bisa dibujuk.
Kau bisa bergabung
denganku di pihak Grandmaster.
Mungkin nanti ada kecelakaan
menimpa Grandmaster, lalu...
Kau sungguh ingin kembali?
Kakak kita menghancurkan
palumu bagaikan kaca.
Dia lebih kuat dari kita.
Dia lebih kuat darimu.
Kau tak mungkin menang.
Kau mengerti?
Baik.
Akan kulakukan sendiri.
Seperti biasa.
Bicaralah.
Katakan sesuatu!
Aku harus bilang apa?
Kau memalsukan kematianmu,
mencuri takhta,
melucuti kekuatan Odin,
meninggalkannya di Bumi untuk
mati, melepaskan Dewi Kematian.
Itu cukup atau perlu aku
membahas lebih dari dua hari ini?
Aku belum pernah
melihat juara tercintanya,
tapi kudengar dia sangat bengis.
Aku bertaruh besar
untuk kekalahanmu besok.
Jangan mengecewakan aku.
Enyahlah, Hantu!
Dia menghilang.
Jijik!
Masih ada rambut
dan darah orang di sini.
Bisa tolong bersihkan senjata
setelah kalian bertarung?
Dasar jorok.
Thor,
mau gunakan garpu kayu besar?
Tidak.
Ya, ini tak berguna.
Kecuali kau melawan tiga
vampir yang berpelukan.
Andai aku punya paluku.
Palu?
Paluku unik. Terbuat dari logam
khusus dari inti bintang yang mati.
Saat kuputar dengan
cepat, aku bisa terbang.
Kau naik palu?
Tidak kunaiki.
Palunya naik di punggungmu?
Tidak. Kuputar dengan
cepat, palunya menarikku
Astaga. Palu menarik bagimu?
Mengangkatku dari daratan
ke udara dan aku terbang.
Setiap kali kulempar,
palunya selalu kembali.
Kau punya hubungan istimewa
dan intim dengan palumu
dan kehilangannya hampir sama
dengan kehilangan orang tercinta.
Itu gambaran yang tepat.
Kubilang ini punyaku.
Lihat, dia yang
menaruhku di sini.
Ya. Scrapper 142.
Hati-hati dengan bangsa Asgard.
Mereka sulit dibunuh.
Bangsa Asgard?
Hei.
Jangan setrum aku.
Aku hanya ingin bicara.
Asgard dalam bahaya.
Astaga, kau seorang Valkyrie.
Dulu aku ingin menjadi Valkyrie
sampai kutahu ternyata
kalian semua wanita.
Tak ada yang salah dengan
wanita. Aku suka wanita.
Terkadang berlebihan.
Bukan dengan cara yang
aneh, tapi dengan rasa hormat.
Menurutku keren ada
pasukan elite kesatria wanita.
Sudah waktunya.
Sudah selesai?
Raja Petir, giliranmu.
- Aku butuh bantuanmu.
- Selamat tinggal.
Baik, kau pasti
pengkhianat atau pengecut.
Karena para Valkyrie
bersumpah melindungi takhta.
Dengar, Yang Mulia. Ini
Sakaar, bukan Asgard.
Aku seorang Scrapper,
bukan Valkyrie.
Bawa dia untuk diproses.
Tak ada yang lolos dari
tempat ini. Kau tetap akan mati.
Jangan bergerak.
Tanganku tidak semantap dulu.
Demi janggut Odin, jangan
coba-coba mencukur rambutku
kecuali kau mau merasakan
amarah Thor yang perkasa.
Kumohon. Tuan yang baik,
jangan potong rambutku.
Kumohon! Tidak!
Tidak!
Lihat kalian semua. Pertunjukan
hebat! Malam yang hebat!
Siapa yang bersenang-senang?
Aku tuan rumahmu.
Tepuk tangan bagi semua
kompetitor pendukung
yang hari ini mati mengerikan.
Olahraga yang hebat.
Pertunjukan seru!
Malam yang hebat!
Untuk inilah kau
datang, dan aku juga.
Sekarang, tanpa menunda lagi,
waktunya pertunjukan utama.
Tampil untuk pertama kalinya,
walau terlihat cukup menjanjikan,
dia punya keahlian tersembunyi.
Cukup bicaranya,
silakan lihat sendiri.
Para hadirin, aku persembahkan
Raja Petir.
Hati-hati, jemarinya
mengeluarkan percikan listrik.
Baiklah, ini dia.
Bersiaplah
menyambutnya. Ini dia.
Dia seekor makhluk.
Seperti apakah dia?
Dia unik. Tidak ada duanya.
Aku merasakan hubungan
khusus dengan dia.
Dia tak terkalahkan.
Dia nomor satu.
Dia sang juara bertahan.
Para hadirin, aku persembahkan
juaramu yang luar biasa
Hulk!
Ya!
Aku harus pergi dari planet ini.
Hei. Mau ke mana?
Hei!
Kami saling kenal.
Dia rekan kerjaku.
Dari mana saja kau?
Semua orang mengira
kau sudah mati.
Banyak hal terjadi sejak
terakhir kita bertemu.
Paluku hancur.
Kemarin, jadi,
masih berita baru.
Loki masih hidup.
Kau percaya itu?
Dia ada di atas sana.
Loki! Lihat siapa ini!
Banner, tak kukira
akan mengatakan ini,
tapi aku senang melihatmu.
Hulk! Hulk! Hulk!
Banner.
Hei, Banner!
Tidak ada Banner. Hanya Hulk.
Apa yang kau lakukan?
Ini aku. Thor!
Banner, kita berteman.
Ini gila. Aku tak
mau menyakitimu!
Ini dia.
Apa?
Hei, Pria Besar.
Matahari mulai terbenam.
Bagus. Matahari mulai terbenam.
Aku takkan menyakitimu lagi.
Tidak ada yang akan menyakitimu.
Ya! Begitulah rasanya!
Aku penggemar
berat olahraga ini.
Baiklah. Masa bodoh.
Aku tahu kau di dalam,
Banner. Biar kukeluarkan!
Kau ini kenapa?
Kau membuatku malu!
Kubilang kita berteman!
Petir! Petir! Petir!
Hari yang baru, Doug yang baru.
Suara apa itu?
Rakyat tidak mau tunduk.
Ada pemberontak yang coba
mendobrak gerbang depan.
Ceritakan tentang
dirimu, Skurge.
Ayahku seorang
tukang batu. Ibuku...
Cukup sampai di situ. Maksudku,
apa ambisimu?
Aku ingin peluang
untuk membuktikan diriku.
Pengakuan.
Ketika aku masih muda,
setiap raja besar
punya seorang algojo.
Bukan hanya untuk
menghukum mati orang,
tapi juga untuk
membunuh visi mereka.
Tapi terutama untuk
menghukum mati orang.
Itu tetap sebuah
kehormatan besar.
Dulu aku algojo Odin.
Kau akan menjadi algojoku.
Mari mulai penaklukan kita.
Skurge, mana pedangnya?
Pedang itu adalah kunci
untuk membuka Bifrost.
Orang-orang yang kau
bilang tidak mau tunduk,
kumpulkan mereka.
Permisi.
Maaf soal itu. Mereka
ada di mana-mana.
Ayo.
Kau akan aman di sini.
Kita damai?
Hulk di bak mandi air panas.
Sudah berapa
lama kau seperti itu?
Seperti apa?
Seperti ini. Besar,
hijau, dan bodoh.
Hulk selalu Hulk.
Bagaimana kau bisa di sini?
Karena menang.
Maksudmu curang?
Mereka memakai ini
ketika kau menang?
Dengan apa kau kemari?
Quinjet.
Ya. Di mana
Quinjet itu sekarang?
Itu telanjang.
Dia sangat telanjang.
Kini ada di otakku.
Quinjet.
Bagus!
Kita akan pergi dari sini.
Ini tempat yang buruk.
Kau akan suka Asgard.
Besar. Emas. Bersinar.
Hulk tetap di sini.
Tidak. Rakyatku butuh aku
untuk kembali ke Asgard.
Kita harus mencegah Ragnarok.
Ragnarok?
Ramalan kematian
duniaku. Kiamat, akhir dari...
Jika kau menolongku
kembali ke Asgard,
aku bisa menolongmu
kembali ke Bumi.
Bumi benci Hulk.
Bumi cinta Hulk.
Mereka mencintaimu.
Kau salah satu Avengers.
Anggota regu, teman kami.
Ini yang dilakukan
teman. Saling mendukung.
Kau teman Banner.
Aku bukan teman Banner.
Aku lebih menyukaimu.
Teman Banner.
Aku tak suka Banner.
"Aku pintar soal
angka dan ilmiah."
Thor pergi. Hulk tinggal.
Baik.
Tetaplah di sini.
Tempat bodoh. Buruk.
Merah, putih. Pilih saja
warnanya. Menggelikan.
Kuhantam kau.
Kau tak menghantam
apa-apa. Aku yang menang.
- Aku menghantammu.
- Ya, tentu.
- Tangan bayi.
- Apa?
Bayi.
Bodoh! Kau seperti anak kecil.
Thor pergi!
Aku memang pergi.
Coba Thor pergi lagi.
Thor sudah di rumah.
Hulk berlatih.
Baguslah. Selamat
bersenang-senang.
- Hei, Pria Besar.
- Gadis pemarah.
Kau sedang sibuk apa?
Menang.
Heimdall, aku tahu
kau bisa melihatku.
Aku butuh bantuanmu.
Bantu aku melihat.
Aku melihatmu,
tapi kau jauh sekali.
Apa yang terjadi?
Lihatlah sendiri.
Kusiapkan pengungsian di
benteng yang dibangun leluhur kita.
Tapi jika garnisun kalah,
satu-satunya jalan keluar ialah Bifrost.
Maksudmu mengevakuasi Asgard?
Kita takkan selamat
jika tetap di sini.
Dia dapat kekuatan dari Asgard
dan setiap hari semakin kuat.
Ayo.
Hela ambisius.
Jika kubiarkan, dia akan menguasai
Sembilan Dunia dan seluruh kosmos.
Kami membutuhkanmu.
Aku berusaha. Tapi aku
tak tahu berada di mana.
Kau di planet dengan
banyak pintu. Gunakan satu.
- Yang mana?
- Yang besar.
Thor sedih.
Diam.
Aku tidak sedih, Bodoh.
Aku kesal!
Marah. Ayahku wafat.
Paluku hancur.
- Merengek dan menangis seperti bayi.
- Kau tidak mendengarkan.
Jangan menendang barang-barang.
Kau teman yang buruk.
Kau teman yang buruk!
- Tahu kami menyebutmu apa?
- Tidak.
Kami menyebutmu Avenger bodoh.
Kau Avenger kecil!
Kau sudah gila?
Ya.
Kau tahu? Bumi
memang membencimu.
Tidak.
Maafkan kata-kataku.
Kau bukan Avenger bodoh.
Tak ada yang menyebutmu begitu.
Tidak apa-apa.
Jangan sembarangan melempar
perisai. Kau bisa membunuhku.
Aku tahu. Maaf. Aku
selalu sangat marah.
Hulk selalu marah.
Aku tahu. Kita sama.
Kita dua orang
bodoh yang pemarah.
Ya, sama. Hulk seperti
api, Thor seperti air.
Kita sama-sama seperti api.
Tapi Hulk api sungguhan.
Hulk seperti api membara.
Thor seperti api kecil.
Hulk, aku butuh bantuanmu.
Gadis pemarah.
Ada apa? Apa yang kau...
Kau begitu bodoh
sampai tidak tahu
kapan orang bersembunyi
dan tidak ingin diganggu.
- Kita perlu bicara.
- Tidak, kau yang mau bicara.
Aku perlu dia tinggal.
Tinggal?
Penghalang.
Tinggal.
- Kumohon.
Baiklah.
Begini saja.
Aku akan mendengarkanmu
sampai ini habis.
Asgard dalam bahaya
dan banyak yang mati.
Kita harus ke sana.
Aku butuh bantuanmu.
Astaga.
Habis. Selamat tinggal.
Odin sudah wafat.
Hela, Dewi Kematian,
menyerang Asgard.
Jika Hela kembali,
maka Asgard sudah kalah.
Aku akan menghentikannya.
- Sendirian?
- Tidak.
Aku membentuk tim.
Aku, kau, dan orang besar.
Tidak ada tim. Hanya Hulk.
Kau dan aku.
Kurasa hanya kau.
Tunggu. Dengar.
Valkyrie adalah legenda.
Kesatria elite Asgard,
bersumpah melindungi takhta.
Aku tak mau terlibat lagi
masalah keluarga Odin.
- Apa maksudmu?
- Kakakmu.
Kekuatan Hela berasal
dari Asgard, sama sepertimu.
Ketika kekuatannya
di luar kendali Odin.
Hela membunuh seisi istana
dan coba merebut takhta.
Ketika Hela ingin
kabur dari pengasingan,
Odin mengirim para
Valkyrie untuk melawannya.
Aku selamat karena...
Aku pernah menghadapinya
ketika aku percaya kepada takhta,
dan aku kehilangan segalanya.
Itu yang salah dengan Asgard.
Takhta, rahasia,
dan semua tipuannya.
Aku setuju.
Jangan sok akrab.
Karena itu aku menolak takhta.
Tapi ini bukan soal
mahkota. Ini mengenai rakyat.
Mereka sengsara dan
mereka juga rakyatmu.
Lupakan Asgard.
Aku sudah melupakannya.
- Baik.
- Baik. Baiklah.
Terima kasih.
- Untuk apa?
- Ini.
Kau tak melihatnya, bukan?
Lebih baik.
Silakan.
Tinggal di sini dan perbudak
orang untuk si gila itu.
Teruslah minum dan bersembunyi.
Tapi aku...
Aku memilih menghadapi
masalah, bukan menghindarinya.
Karena itu...
Karena itu yang
dilakukan pahlawan.
Teman tinggal!
Ya!
Baiklah.
Ayo.
Selamat datang.
Aktivasi suara diperlukan.
Thor.
Akses ditolak.
Thor, putra Odin.
Dewa Petir.
Akses ditolak.
Avenger terkuat.
Kau menyebalkan, Stark.
Point Break.
Selamat datang, Point Break.
Teman tinggal!
Tidak!
Berhenti!
Tinggal!
Berhentilah merusak!
Jangan pergi!
Bagus, Pria besar.
Kita tak tahu Ultron ke mana,
tapi kau terbang tinggi dan cepat.
Tolong putar balik pesawatnya.
Kami tak bisa melacakmu
dalam mode siluman,
jadi, tolong bantu aku.
Aku minta kau...
Tidak! Tidak, Banner!
Astaga.
Banner.
Hei.
Kau tak apa-apa, Banner?
Matahari mulai terbenam.
Bagus, atur napas.
Aku takkan menyakitimu.
Matahari mulai terbenam.
- Thor.
- Ya.
Rambutmu kenapa?
Dicukur kakek-kakek seram.
- Terlihat bagus.
- Terima kasih.
Kita di mana?
Bagaimana kabar Nat?
- Aku yakin Nat baik-baik saja.
- Dia tak apa-apa?
- Bagaimana dengan Sokovia?
- Sokovia?
Kota Sokovia. Kita
menyelamatkannya?
- Banner, dengar.
- Apa?
Sokovia. Ultron.
Itu dua tahun lalu.
Maksudmu?
Apa?
Aku menjadi Hulk
selama dua tahun?
Begitulah.
Apa yang terjadi?
Banner, ada yang kau perlu tahu.
Aktivasi suara diperlukan.
Banner.
Selamat datang, Avenger terkuat.
Apa?
Jurnal kapal.
Thor, kita di mana?
Ya, mengenai itu.
Sakaar, dengar. Minta
perhatian. Aku ada berita buruk.
Juaraku yang
tercinta menghilang.
Turunlah ke jalanan.
Rayakan juaraku.
Siapa itu?
Dia pemimpin di sini.
Kau tinggal di
rumahnya beberapa lama.
- Benarkah?
- Ya.
Banyak hal terjadi.
Baru-baru ini kita bertarung.
- Aku menang?
- Tidak. Aku menang dengan mudah.
Sepertinya tidak benar.
Itu yang sebenarnya.
Sepertinya Raja Petir
yang menawan itu
telah membawanya pergi.
Dewa Petir yang
menawan. Kita harus pergi.
Tidak.
Ini buruk.
Ini sangat buruk.
Thor, aku panik.
Tidak.
Jangan panik. Kau
baik-baik saja. Pakai ini.
Ini pakaian Tony.
- Aku tahu, ayo.
- Dia di sini?
Tidak. Tapi dengar.
Tetaplah tenang.
Matahari mulai terbenam.
Matahari semakin terbenam.
Aku kesal!
Aku sangat kesal!
Tahu yang kusuka kalau
kesal? Menyalahkan orang.
Itulah isi pikiranku saat ini.
Kau tahu siapa yang kusalahkan?
- Grandmaster, aku...
- Hei!
Jangan menginterupsi aku!
Ini.
Buat apa memberiku
tongkat pencair?
Dia menginterupsi.
Itu bukan pelanggaran berat.
Sampai di mana tadi?
Juaraku menghilang
dan semua ini karena Raja Petir.
Saudaramu.
Apa pun ceritanya.
Adopsi, atau rumit.
Aku yakin ceritanya bagus.
Lalu lawan yang kau bawa...
Temanku,
beri aku 12 jam, maka akan kubawa
keduanya kepadamu. Hidup-hidup.
Aku bisa dalam dua jam.
Aku bisa dalam satu jam.
Cukup sampai di situ.
Tadi pagi aku bangun dan
memikirkan eksekusi di muka umum.
Tapi aku puas dengan...
"Siapa pertama menemukannya?"
Waktu kalian dimulai.
Apa yang kau lakukan?
Aku tak perlu
mematuhimu, Pelayan.
Namaku Loki.
Lalu kau harus
mematuhi Grandmaster.
Kenapa kau bantu saudaraku
kabur dengan si hijau bodoh itu?
Aku tak menolong siapa pun.
Kau seorang Valkyrie.
Kupikir semua Valkyrie
sudah mati mengerikan.
Pilih kata-kata
berikutmu dengan bijak.
Maaf. Itu pasti
kenangan yang buruk.
Matahari mulai terbenam.
Semakin terbenam.
- Matahari mulai terbenam.
- Ya, ampun.
- Bisa hentikan itu?
Aku hanya ingin kau tenang.
Tenang? Aku di planet alien!
Ini hanya planet. Kau
pernah berada di planet.
Ya. Satu.
Kini dua planet. Itu bagus.
Ini pengalaman baru.
Sarafku menembakkan informasi
lebih cepat dari yang
bisa diatasi otakku.
Semua berbeda kali ini.
Dulu, aku merasa Hulk dan aku
sama-sama menaruh tangan di kemudi.
Tapi kali ini, seolah dia memegang
kunci mobil dan aku di bagasi.
Yang penting kau sudah kembali.
Bukan itu yang penting.
Maksudku jika aku
berubah menjadi Hulk lagi
mungkin Banner takkan kembali.
Lalu kita terdampar di planet yang
dirancang untuk membuatku stres.
Kita tak terdampar. Akan
kutemukan cara untuk pulang.
Terima kasih.
Tapi bukan ke rumahmu.
Asgard. Rumahku.
Apa?
Rakyatku dalam bahaya.
Kita harus melawan
makhluk yang sangat kuat
yang kebetulan adalah kakakku.
Ini begitu salah dalam banyak...
Aku tak mau melawan
kakakmu. Itu masalah keluarga.
Dia makhluk jahat.
Aku tak peduli dia apa.
Aku tak mau melawan siapa
pun lagi. Aku sudah muak.
- Apa?
- Aku baru bilang.
Jika berubah menjadi Hulk,
mungkin aku takkan kembali lagi.
Lalu kau tak peduli.
Tidak. Aku membentuk tim.
Hulk adalah api.
Kau memanfaatkanku
agar dapat Hulk.
- Apa? Tidak!
- Itu menjijikkan.
Kau tak peduli aku.
Kau bukan temanku.
Tidak! Aku tidak suka
Hulk. Dia selalu bilang...
"Hantam, hantam, hantam."
Aku lebih menyukaimu.
Terima kasih.
Tapi jujur, dalam hal
melawan makhluk jahat,
dia sangat kuat dan berguna.
Banner juga kuat dan berguna.
Apa dia tangguh?
Berapa gelar doktor
yang Hulk punya? Nol.
Banner? Tujuh.
Baik, kau tak perlu
melawan siapa pun.
Tapi kita dalam bahaya,
jadi, kita harus bergerak.
Buat apa itu?
Menyamar. Aku buronan.
- Aku butuh penyamaran.
- Kaulah samarannya.
- Aku jadi Tony Stark.
- Apa?
Ya. Tony dan orang gipsi.
Kau bukan Tony.
Kau Bruce Banner.
Kenapa mendandaniku
seperti Tony?
Karena tadi kau telanjang.
Benar juga.
Kau sedang apa? Hentikan!
Celana Tony sangat ketat.
- Hentikan!
- Maaf.
- Kenapa kau aneh sekali?
- Entahlah.
Mungkin karena
dua tahun terjebak
di dalam monster
membuatku jadi aneh.
Tidak apa-apa.
Kau baik-baik saja.
Tenanglah. Ikut aku.
Dengar, kita ke Asgard
dan kau takkan perlu
mencemaskan Hulk lagi.
Baik.
Hulk! Hulk! Hulk!
Ini buruk.
Banner! Banner!
Banner!
Thor!
Hai.
Aku baru mau melakukan itu.
Aku lebih dulu.
Itu bagus. Sedang apa di sini?
Kenapa kau di sini?
Kupikir kau pergi.
Ada gangguan.
Ada apa dengan...
Ini samaranku.
Wajahmu terlihat.
Tidak kalau kulakukan ini.
Rambutmu bagus. Aku suka.
Kau gunting? Mungkin dicuci?
Apa itu di matanya? Itu
orang-orang yang dia bunuh?
Cantik, kuat, dan pemberani.
Siapa dia?
- Teman.
- Siapa? Aku?
- Aku Bruce.
- Rasanya aku mengenalmu.
Aku juga merasa demikian.
Bertahun-tahun aku sengaja
mabuk untuk melupakan masa lalu.
Sakaar tempat terbaik untuk
mabuk, lupa, dan mati suatu hari nanti.
Menurutku kau terlalu banyak
alkohol dan itu bisa membunuhmu.
Aku tak berniat
berhenti minum alkohol.
Tapi aku tak mau melupakan.
Aku tak bisa berpaling lagi
jadi, jika aku harus mati,
aku akan mati saat menusukkan
pedangku di jantung wanita jahat itu.
- Bagus.
- Ya.
Maksudku aku ingin bergabung.
Sudah punya nama?
Ya, namanya Revengers.
Revengers?
Karena aku mau balas
dendam. Kau mau balas dendam.
Lalu kau... Kau
mau balas dendam?
Belum kuputuskan.
Baik.
Aku punya hadiah perdamaian.
Kejutan.
Aku harus memastikan.
Halo, Bruce.
Terakhir melihatmu, kau
berusaha membunuh semua orang.
Kau di mana belakangan ini?
Berpindah-pindah.
Apa itu Dragonfang?
Benar.
Astaga.
Ini pedang Valkyrie
yang terkenal.
Sakaar dan Asgard
sangat berjauhan.
Lubang cacing terbaik
ada di luar batas kota.
Isi bahan bakar di Xandar dan kita
bisa kembali di Asgard dalam 18 bulan.
Tidak. Kita lewat
lubang yang besar.
Bokong Iblis?
Bokong?
Tunggu. Bokong siapa?
Aku tak tahu
namanya saat kupilih.
Itu terlihat seperti bintang
neutron yang hancur
di dalam Jembatan Einstein-Rose.
Kita butuh kapal lain yang
lebih kuat dari punyaku.
Benar. Yang mampu menahan
tekanan geodetik dari singularitas.
Dengan sistem setir daya luring
yang bisa berfungsi
tanpa komputer.
Lalu ada tempat gelas, karena
kita akan mati. Jadi, minuman!
Aku mengenalmu? Rasanya kenal.
Aku juga merasa
mengenalmu. Aneh.
Bagaimana?
Perjalanan metagalaksi
melewati gerbang kosmos rentan.
Ini baru petualangan.
- Kita butuh kapal.
- Butuh kapal.
Ada satu atau dua
kapal. Model-model terbaik
Aku tak ingin mengganggu...
Tapi Grandmaster punya
banyak kapal bagus.
Aku mencuri kode akses
sistem keamanannya.
Mendadak kau terdorong
untuk berbuat baik.
Tentu tidak.
Aku tidak lagi
menyukai Grandmaster,
dan sebagai ganti untuk
kode dan akses ke kapal,
aku minta perjalanan
aman menembus Bokong.
Maksudmu kau bisa
membawa kami ke garasi
tanpa membunyikan alarm?
Ya, Saudaraku. Aku bisa.
Boleh aku berikan
informasi singkat.
Aku bicara dengannya
dua menit lalu
dan dia siap membunuh kita.
Dia coba membunuhku.
Aku juga. Dalam
banyak kesempatan.
Suatu kali ketika kami kecil
dia berubah menjadi ular,
dan dia tahu aku suka ular.
Saat kuangkat ular itu
untuk mengaguminya
dia berubah menjadi dirinya
dan bilang, "Ya, ini aku!"
Lalu menikamku. Saat itu
usia kami delapan tahun.
Jika mau mencuri kapal,
kita perlu mengalihkan
pengawal dari istana.
Kenapa tak lepaskan monster?
Diam.
Kalian punya monster?
Tidak ada. Dia
hanya bersikap bodoh.
Kita akan memulai revolusi.
- Revolusi?
- Nanti kujelaskan.
- Orang ini siapa?
Itu semacam protoplasma
yang keluar dari tubuhmu
atau telur?
Kelihatannya telur.
Aku mencari Korg.
Siapa yang bertanya?
Aku tahu kau bertanya.
Ada orang lain bertanya,
atau hanya kau?
Raja Petir titip salam.
Revolusi sudah dimulai.
Revolusi? Bagaimana
bisa terjadi?
Aku tidak tahu.
Tapi bingkai utama arena
untuk diska patuh dimatikan
dan para budak
mempersenjatai diri.
Aku tak suka kata itu.
Yang mana? Bingkai utama?
Tidak. Kenapa aku tidak
suka "bingkai utama"?
Kata "B".
Maaf, tahanan dengan pekerjaan
telah mempersenjatai diri.
Itu lebih bagus.
Dengar. Kita perlu bicara.
Aku tidak setuju.
Keluarga kita tidak mahir
dalam komunikasi terbuka.
Andai kau tahu.
Ada penyingkapan besar
sejak terakhir kita bicara.
Halo.
Hai.
Odin mempertemukan kita.
Hampir puitis jika
kematiannya memisahkan kita.
Sebaiknya kita tak bertemu lagi.
Dua putra mahkota berpisah.
Kupikir kau tak mau
membicarakannya.
Begini.
Mungkin lebih baik
aku tinggal di Sakaar.
Itu yang kupikirkan.
Kau setuju denganku?
Tempat ini sempurna untukmu.
Barbar, kacau, bebas hukum.
Kau akan sukses di sini.
Seburuk itukah kau memandangku?
Loki, aku sangat mengagumimu.
Kupikir kita akan bertarung
bersama selamanya.
Tapi pada akhirnya, kau
adalah kau dan aku adalah aku.
Entahlah, mungkin masih
ada kebaikan dalam dirimu.
Tapi jujur saja, jalan kita
sudah terpisah sejak dulu.
Ya.
Mungkin lebih baik kita
tak pernah bertemu lagi.
Itu yang selalu kau inginkan.
Hei, ayo lakukan "Cari Bantuan."
- Apa?
- "Cari Bantuan."
Tidak.
- Kau suka itu.
- Aku membencinya.
- Selalu berhasil.
- Itu memalukan.
- Ada rencana lebih baik?
- Tidak.
Kita lakukan.
Aku tidak mau "Cari Bantuan."
Cari bantuan! Kumohon!
Saudaraku sekarat.
Cari bantuan! Tolong dia!
Klasik.
Aku masih membencinya.
- Ini memalukan.
- Bagiku tidak.
Kapal mana yang dia suruh ambil?
Commodore.
Benar.
Walau kurasa itu tak
membuat banyak perubahan.
Loki.
Aku tahu aku sering
mengkhianatimu,
tapi kali ini sungguh
bukan urusan pribadi.
Imbalan menangkapmu
akan membuatku kaya.
Kau memang tak
punya perasaan, ya?
Lebih mudah tanpa perasaan.
Aku setuju.
Itu terlihat sakit.
Saudaraku, kau
jadi mudah ditebak.
Aku memercayaimu,
kau mengkhianatiku.
Terulang lagi dan lagi.
Loki, hidup itu
soal pertumbuhan.
Soal perubahan.
Tapi kau selalu saja sama.
Yang ingin kukatakan
kau akan selalu
menjadi Dewa Penipu,
tapi kau bisa
lebih baik dari itu.
Biar kutaruh di sini untukmu.
Kita punya tujuan masing-masing,
jadi, semoga berhasil.
Aku bisa pelajari.
Hanya kapal angkasa biasa.
Penduduk Sakaar yang setia,
Raja Petir mencuri
kapalku dan juara favoritku.
Segera meluncur. Bawa dia turun.
Jangan biarkan dia
meninggalkan planet ini.
- Tembakan bagus!
- Terima kasih.
Buka pintunya.
Baik.
Kuharap kau lebih
kuat dari penampilanmu.
Kenapa?
Bukankah kita harus
balas menembak?
Ya, harus.
Di mana senjata kapal ini?
Tidak ada.
- Itu kapal pelesir.
- Apa?
Grandmaster menggunakannya
untuk bersenang-senang, pesta pora.
Dia bilang Grandmaster
memakainya untuk pesta pora?
Ya.
Jangan sentuh apa pun.
Tidak!
- Tidak!
Cepat masuk!
Sebentar.
Aku harus menolongnya.
Pegang kemudi.
Aku tak tahu cara
menerbangkannya.
Kau ilmuwan. Gunakan
salah satu gelarmu.
Aku tak punya gelar
untuk pilot kapal alien!
Ayolah.
Pasti ada senjata di kapal ini.
Kelihatannya itu senjata.
Ini hari ulang tahunku
Ya!
Kita mendekati Bokong Iblis!
Itu dia. Jalan keluar kita.
Apa ini?
Terima kasih.
Hei, Bung. Kami mau
naik ke kapal raksasa itu.
Kau mau ikut?
Sepertinya kau butuh pemimpin.
Terima kasih.
Ini dia.
Sial.
Bangsa Asgard,
ada orang-orang sesat
telah mencuri pedang Bifrost.
Katakan di mana pedangnya,
atau akan ada konsekuensi.
Konsekuensi yang buruk.
Bagaimana?
Kau.
Bagaimana, Algojo?
Tunggu!
Aku tahu di mana pedangnya.
Tak kukira aku kembali kemari.
Kupikir lebih bagus dari ini.
Bukannya tidak
bagus. Tapi ini terbakar.
Lihat, di atas pegunungan.
Suhu panas.
Orang-orang berkumpul.
Dia datang untuk mereka.
Turunkan aku di
istana, biar kualihkan dia.
Agar kau dibunuh?
Yang penting menolong
orang-orang yang terjebak.
Sementara kuhadapi Hela, kalian
berdua mengevakuasi Asgard.
Bagaimana caranya?
Aku punya orang di bawah.
Penduduk Asgard.
Dia di sini.
Kini kapalnya punya senjata.
Biar kuambil alih.
Kutemukan ini di gudang senjata.
Semoga berhasil.
Yang Mulia,
jangan mati.
Kau tahu maksudku.
Kita harus terus bergerak!
Pergi ke Bifrost!
Kakak.
Kau masih hidup.
Aku suka caramu menata
tempat ini. Kau mendekorasi ulang.
Ayah kita selalu menyelesaikan
masalah dengan menutupinya.
Atau membuangnya.
Dia bilang kau pantas. Dia
juga bilang begitu kepadaku.
Kau mengerti?
Kau tak pernah mengenalnya.
Tidak dalam masa jayanya.
Odin dan aku menenggelamkan
peradaban dalam darah dan air mata.
Pikirmu dari mana
asalnya semua emas ini?
Lalu, suatu hari dia memutuskan
menjadi raja yang baik.
Untuk menciptakan
perdamaian, melindungi kehidupan
untuk memilikimu.
Aku paham kau marah.
Kau kakakku, secara
teknis kau berhak atas takhta.
Percayalah, aku ingin
orang lain memimpin.
Kecuali kau.
Kau yang terburuk.
Berdiri.
Kau duduk di kursiku.
Ayah pernah bilang
raja yang bijak tidak
pernah mencari perang.
Tapi harus selalu
siap berperang.
Mundur!
Cepat!
Jujur, aku berharap
lebih darimu.
Heimdall!
Pedangnya!
Ini perbedaan antara kita.
Aku anak sulung Odin,
ahli waris resmi,
penyelamat Asgard.
Lalu kau bukan siapa-siapa.
Begitu sederhana, orang
buta pun dapat melihatnya.
Kau mengingatkan aku akan Ayah.
Anjing bodoh itu tidak mau mati!
Semua akan baik-baik
saja. Biar kutangani.
Kau ingin tahu siapa aku?
Apa maksudmu?
Kau akan mengerti!
Tidak ada yang bisa pergi.
Akan kuambil pedangnya
meski harus kubunuh semuanya.
Hei, Bung.
Aku Korg. Ini Miek.
Kami mau naik ke kapal
itu dan pergi. Mau ikut?
Penyelamatmu telah tiba.
Kalian rindu aku?
Semuanya, naik ke kapal itu.
Selamat datang. Aku
melihatmu kemari.
Tentu saja.
Usaha yang berani,
tapi kau takkan berhasil.
Begini,
aku bukan seorang
ratu atau monster.
Aku adalah Dewi Kematian.
Kau dewa apa?
Meski saat kau punya dua mata,
kau hanya melihat
separuh gambar.
Dia terlalu kuat. Tanpa
paluku, aku tak bisa menang.
Apakah kau Thor, Sang Dewa Palu?
Palu itu untuk bantu mengendalikan
kekuatanmu, memusatkannya.
Bukan sumber kekuatanmu.
Sudah terlambat. Dia
sudah menguasai Asgard.
Asgard bukan sebuah
tempat. Tidak pernah.
Ini bisa menjadi Asgard.
Asgard adalah tempat
rakyat kita berdiri.
Saat ini, mereka
butuh bantuanmu.
Aku tidak sekuat dirimu.
Tidak,
kau lebih kuat.
Katakan, Adik.
Kau dewa apa?
- Kau terlambat.
- Matamu hilang satu.
Ini belum berakhir.
Kurasa kita harus
membubarkan Revengers.
Serang dia dengan petir.
Tadi kuserang dengan petir
terbesar dalam sejarah petir.
Tak mempan.
Kita hanya perlu menahannya
sampai semua naik.
Tidak akan berakhir di situ.
Semakin lama Hela di
Asgard, dia semakin kuat.
Dia akan memburu kita.
Kita harus hentikan
dia di sini dan sekarang.
Jadi, bagaimana?
Aku tidak mau "Cari Bantuan".
Asgard bukan tempat,
melainkan sebuah bangsa.
Loki,
ini bukan soal
menghentikan Ragnarok.
Ini soal menimbulkan Ragnarok.
Mahkota Surtur, ruang besi.
Ini satu-satunya jalan.
Langkah yang nekat, Saudaraku.
Bahkan bagiku.
Ayo.
Kau lebih dulu.
Ini gila.
Pergilah! Sekarang!
Untuk Asgard.
Hela!
Dengan Api Kekal,
kau lahir kembali.
Hela, cukup!
Kau mau Asgard, silakan ambil.
Apa pun rencanamu,
takkan berhasil.
Kau tak dapat mengalahkanku.
Tidak, aku tahu.
Tapi dia bisa.
Tidak.
Gentarlah di hadapanku, Asgard!
Akulah pembalasanmu!
Rakyat sudah aman.
Itu yang terpenting.
Kita memenuhi ramalan.
Aku benci ramalan ini.
Aku juga, tapi tak ada pilihan.
Surtur menghancurkan Asgard,
dia menghancurkan Hela,
agar bangsa kita hidup.
Tapi kita harus biarkan
dia sampai selesai, atau...
Tidak!
Hulk, hentikan, kau bodoh!
Hulk, hentikan.
Sekali saja dalam hidupmu,
jangan menghantam.
Monster besar!
Ayo!
Baik.
Akulah penghancur Asgard!
Kerusakannya tidak buruk.
Selama fondasinya masih kuat,
kita bisa membangun ulang.
Akan menjadi tempat berlindung
bagi seluruh orang dan
alien di alam semesta.
Kini fondasinya lenyap. Maaf.
Apa yang telah kuperbuat?
Kau menyelamatkan
kami dari kepunahan.
Asgard bukanlah tempat
melainkan sebuah bangsa.
Cocok denganmu.
Mungkin kau tidak
terlalu buruk, Saudaraku.
Mungkin tidak.
Terima kasih.
Jika kau di sini, mungkin
aku akan memelukmu.
Aku di sini.
Takhtamu.
Raja Asgard.
Kita ke mana?
Aku tidak tahu.
Ada usul?
Miek, dari mana asalmu?
Miek sudah mati.
Aku tak sengaja
menginjaknya di jembatan.
Aku merasa bersalah.
Aku membawanya seharian.
Miek, kau masih hidup!
Dia masih hidup. Apa
pertanyaanmu tadi?
Baiklah, Bumi.
Menurutmu kembali ke
Bumi ide yang bagus?
Tentu. Orang Bumi
mencintaiku. Aku sangat populer.
Biar aku ganti pertanyaannya.
Menurutmu membawaku
kembali ke Bumi ide yang bagus?
Jujur saja, mungkin tidak.
Tenang, Saudaraku. Aku merasa
semua akan berjalan dengan baik.
Astaga.
Aku bangga dengan kalian semua.
Revolusinya berhasil.
Hore untuk kita!
Tepuk bahu. Tepuk bahu.
Ayolah. Tidak?
Aku juga. Karena peranku besar.
Tak ada revolusi tanpa
orang untuk digulingkan.
Terima kasih kembali.
Lalu hasilnya seri.
THOR AKAN KEMBALI DALAM
AVENGERS: INFINITY WAR
v ip 2 1. e u. or g