Rapu yang agung dan perkasa...
kami berdoa kepadamu
meminta air dan makanan.
Aku berdoa kepadamu, bukan untukku,
tetapi untuk putriku.
Aku lelah.
Kau telah menderita.
Datanglah kepadaku.
Lihat siapa ini.
Lihatlah.
Dia melahap semua buahku.
Rapu.
Pembawa Cahaya.
Oh, salah satu umatku.
Aku Gorr, pengikut terakhirmu.
Kami kehilangan segalanya, Tuan.
Daratan sudah kering.
Semua kehidupan punah.
Namun, iman kami kepadamu tidak goyah
dan kini kami menantikan janji...
imbalan abadi.
Ini sebabnya kau merayakan?
Dia pikir ada imbalan abadi.
Tidak. Maaf.
Tidak ada imbalan abadi untukmu!
Kami merayakan pembunuhan
yang baru saja terjadi.
Kami baru saja membunuh
pemegang Necrosword...
-Kau telah menderita.
-...sebelum dia menyakiti...
-dewa-dewa dengan pedang terkutuk itu.
-Jika kau ingin balas dendam.
Dia mengancam akan mengakhiri kerajaanku.
Namun, Tuanku...
kerajaanmu sudah berakhir.
Tak ada yang menyembahmu lagi.
Akan ada pengikut lain
untuk menggantikanmu.
Selalu ada.
Kami sudah menderita...
dan kami kelaparan.
Putriku meninggal...
-demi namamu.
-Sudah sepantasnya.
Menderita demi dewa
adalah satu-satunya tujuanmu.
Tak ada apa-apa bagimu setelah mati.
Hanya kematian.
Kau bukan dewa.
Aku meninggalkanmu.
Akhirnya hidupmu yang tak berarti
punya tujuan.
Yaitu mengorbankan dirimu bagiku.
Jika kau ingin balas dendam...
...bunuh semua dewa.
Pergi ke Eternity.
Jika kau ingin balas dendam...
gunakan Bifrost.
Pergi ke Eternity.
-Bunuh semua dewa.
-Gunakan Bifrost.
Pergi ke Eternity.
Bunuh semua dewa.
Pedangnya memilihmu.
Kini kau dikutuk!
Aneh.
Tidak terasa seperti kutukan.
Terasa seperti janji.
Maka, inilah janjiku.
Semua dewa akan mati.
Ayo, berkumpul.
Dengarkan tentang legenda
Viking Angkasa Luar.
Alias Dewa Guntur.
Alias Thor Odinson.
Dibesarkan untuk menjadi pejuang...
Thor diajarkan untuk menolong
memenangkan perang...
berjuang untuk membela
yang tidak bisa berjuang.
Dia bertumbuh dan bertumbuh.
Dia sensitif, bagai senyuman.
Dia tidak memilih-milih dalam hal cinta.
Dia pernah mencintai
gadis petualang yang bersemangat.
Lain waktu,
dia mencintai Wanita Serigala...
di atas Serigala Wanita.
Namun, cinta sejati Thor adalah
wanita Bumi bernama Jane Fonda.
Tunggu. Bukan. Jane Foster.
Sayangnya, dalam perang demi cinta,
Thor kalah.
Bahkan, dia kehilangan
banyak orang pada masa itu.
Ibunya.
Ayahnya.
Dan orang itu.
Dan siapa pun itu.
Dan Heimdall.
Dan saudaranya.
Saudaranya lagi.
Dan lagi.
Thor yang malang menyaksikan
planetnya meledak.
Lalu dia berkata,
"Apa yang telah kuperbuat?"
Dia kehilangan semua orang
dan hal yang dia cintai.
Maka dia sembunyikan hatinya
di dalam tubuh yang gemuk...
agar tidak disakiti lagi.
Namun, walau berhenti mencintai,
bukan berarti dia berhenti berjuang.
Dia bergabung
dengan Para Penjaga Galaksi...
dan pergi menjalani
petualangan klasik Thor.
Dia berolahraga.
Benar-benar bekerja keras.
Mengubah rasa sakit jadi kekuatan,
tak pernah libur sehari pun.
Dia berubah dari Tubuh Ayah
menjadi Tubuh Dewa.
Namun, di balik Tubuh Dewanya,
masih ada Tubuh Sedih...
yang berusaha keluar.
Karena semua tubuh
yang pernah Thor kenakan...
tak dapat menyembunyikan
derita di dalam dirinya.
Maka dia berhenti mencari cinta...
menerima bahwa dia
hanya pantas untuk satu hal...
Menunggu dengan tenang
sampai ada orang meminta...
"Thor, kami butuh kau
untuk memenangkan perang ini."
Thor.
Kami butuh kau
untuk memenangkan perang ini.
Ayo.
Ayo, Stormbreaker.
Kembali bekerja.
Kita harus bergegas.
Orang-orang menderita.
Sampai jumpa di sana.
Cepatlah!
Berikan. Nanti rusak.
Aku Groot!
Kau membuatnya bergetah.
-Halo, Semua.
-Lihat siapa yang datang.
Apa kabar?
Buruk!
Kita akan mati.
Katamu planet ini
tempat liburan yang tenang.
Kataku akan,
"Seperti liburan yang tenang".
Namun, lihat langit yang megah itu.
Tiga matahari Saturnus.
Apa yang lebih tenang dari itu?
Liburan sungguhan!
Rasakan, sampah Booskan!
Dewa Guntur.
Raja Yakan.
Akhirnya kau ikut berperang.
Seperti kata orang, "Lebih baik terlambat
dari tidak sama sekali".
Ya, bagus sekali.
Seperti kau tahu,
dahulu kami hidup di oasis yang damai.
-Namun, dewa-dewa kami dibunuh.
-Dibunuh?
Kini, tak ada yang menjaga
kuil suci kami...
dan gerombolan Habooska
menguasai kekuatannya.
Itu kuil kami yang paling suci
dan dia menodainya.
Sebentar lagi tidak.
Raja Yakan, ceritakan kepada mereka
peristiwa hari ini.
Ceritakan masa ketika Thor...
dan sekelompok orang aneh dan bandit...
mengubah situasi perang...
dan mengukir nama mereka dalam sejarah.
Mungkin peluangnya kecil,
tetapi kukatakan ini dengan gratis...
Ini dia.
Akan kuakhiri sekarang juga!
Dia tidak akan masuk ke kuil, bukan?
Tidak.
Bagus, Semuanya.
Kita bisa menerima pujian ini
karena kita bekerja sama.
Kita memakai hati dan pikiran kita
untuk mengalahkan musuh...
dengan kerugian dan kerusakan minim.
Sungguh petualangan klasik Thor!
TEORI RUANG WAKTU FOSTER
Bukunya bagus?
Ya.
Aku menulisnya.
Tunggu. Kau Dr. Jane Foster?
Benar.
-Hai.
Bagaimana soal Jembatan Einstein Rosen?
Rumit.
-Ya.
-Sangat rumit.
Itu... Kau butuh model tiga dimensi.
Pernah menonton Event Horizon?
Belum.
-Interstellar?
-Belum.
Film itu menjelaskan semuanya
dengan jelas.
Baiklah. Jembatan Einstein Rosen...
melipat ruang, sehingga titik A dan B...
ada bersamaan dalam ruang dan waktu.
Seperti itu.
Kau merusak bukumu sendiri.
Ya, tetapi kini kau paham lubang cacing.
Tonton film-film itu.
-Baik.
Aku lihat Cheetos Pedas, jadi kubeli.
Bagaimana keadaanmu?
Berjalan baik.
Kau beri tahu orang selain aku?
Saat orang tahu, mereka bersikap aneh.
Mereka jadi berbeda.
Aku tak butuh itu.
Lagi pula, tidak seburuk itu.
Jane, ini Stadium Empat.
Dari berapa stadium?
Empat.
Itu yang kita tahu.
Kau ada urusan lain...
yang lebih penting dari kemo?
Tidak.
Kau ingin kembali ke lab?
Ada beberapa ide yang sedang kucoba.
Tunggu.
Kau merasa wajib
untuk bekerja di lab...
atau kau akan mengecewakan peradaban...
tetapi kau tidak mengerti
pesan dari alam semesta...
maka biar kuterjemahkan.
Pelan-pelan.
Kau butuh tenaga untuk melawan ini.
Akan kulawan dengan caraku.
Asal tahu saja...
"caraku" bukan berarti
harus sendirian di laboratorium.
Mungkin waktunya menggunakan
kartu Viking Angkasa Luar.
Itu bukan kartu.
Itu kartu.
-Tidak ada kartu.
-Ada.
Kartunya tinggi, pirang, dan menarik.
Kartu yang tampan.
-Jane, kau yakin?
-Darcy, dengarkan...
aku akan mencari jalan keluarnya.
NAMA: J. FOSTER
TANGGAL TES: 30-4
Hasilnya masih sama.
Kemonya tak terlalu berpengaruh.
Maaf, Jane.
Jika ada yang bisa kubantu,
atau ingin bicara, hubungi aku.
MITOS VIKING
Mjølnir adalah
memberi mereka
stamina dan semangat.
sangat sehat,
SELAMAT DATANG DI ASGARD BARU
MOHON PELAN-PELAN
TUR ASGARD BARU
Aromanya bagaikan raja,
karena kau pantas.
Old Spice.
Cut!
Lihat tempat ini. Indah.
Rumah.
Ya, rumah, Ayah.
Kami mau membawa Ayah pulang.
Ya. Ke planet Asgard.
Asgard bukan planet, Anak-anakku.
Namun, rakyatnya. Kau!
Ini waktunya aku pergi
ke alam roh.
Aku akan ambil tempatku...
di ruang perjamuan Valhalla...
tempat peristirahatan dewa-dewa.
Oh, satu hal lagi.
Kalian punya kakak perempuan.
Kini, aku berubah jadi debu dewa...
dan mengucapkan selamat tinggal.
Lihat.
Kau lihat? Ini terjadi.
Aku menghilang.
Tidak!
Ayah!
Tunggu! Saudaraku!
Ada portal celaka
muncul di belakang kita.
Berubah!
Aku Hela, Dewi Kematian.
Aku kembali ke Asgard sebagai
ahli waris takhta yang sebenarnya...
dan tak ada yang bisa menghentikanku!
Ikut aku atau mati!
Kami takkan mengikutimu, Penyihir!
Mjolnir!
Mustahil!
Kuhancurkan palumu!
Waktunya mati!
Bifrost!
Kau hampir bisa merasakan kekuatan...
dari batu-batu yang agung
dan tak tergoyahkan ini.
Baik. Mari kembali ke desa...
untuk minum alkohol Asgard yang asli.
Ayo.
Dewa Bencana...
kami berterima kasih.
Kami takut akan terus berperang
tanpa dilindungi dewa kami...
tetapi sekarang, akan ada perdamaian.
Sebagai imbalan jasamu,
terimalah hadiah ini.
Sesuai tradisi, pelindung dunia kami
menerima hewan besar.
Kambing raksasa!
Lihat itu! Mereka mengagumkan.
Korg, lihat itu. Mereka menakjubkan.
Raja Yakan, terima kasih.
Mengenai kuilnya...
Aku tak mau membahasnya.
Aku tahu, tetapi menurutku penting...
-Aku jadi sedih.
-...kehidupan dan materi...
-Dan marah.
-Aku berhenti bicara.
Jangan lupa kambingnya.
Yang kau terima,
dan kau harus membawanya.
Tak boleh dikembalikan.
-Mereka menakjubkan.
-Ya.
Mereka juga banyak menjerit.
Mereka akan baik-baik saja.
Aku Groot.
Cari remotnya agar kita bisa
mengunduh sinyal marabahaya!
Coba pikirkan.
Di mana kau taruh remotnya?
Mungkin dimakan kambingmu!
Kambing tidak makan remot.
Jangan konyol.
Aku tak mau mencarinya di situ.
Aku suka mereka!
Biar mereka bersama kita selamanya!
Remotnya ketemu!
Kubunuh mereka.
-Aku juga.
-Berfungsi atau tidak?
Tidak. Baterainya habis.
-Cari pengisi daya...
-Minggir!
Hei! Tunggu!
-Korg, kau baik-baik saja?
-Ya.
Semuanya, tenang.
Kambing itu akan baik-baik saja.
Jika tidak, kita bisa gunakan mereka...
...untuk berkenalan.
Mereka cocok untuk memulai percakapan.
Kau bisa panggil mereka
dengan siulan khusus...
yang bunyinya seperti ini...
Bukan itu.
Bukan itu. Cobalah.
-Hei, Teman-teman.
-Kraglin!
Bukan itu.
-Kau di sini sejak tadi?
-Ya, katamu tetap di kapal.
Ini Glenda. Kami menikah.
Aku Groot.
Kami bilang apa tentang
memasuki hubungan baru?
Seharusnya aku tak boleh begitu.
Ya, kau tak bisa menikah
setiap kali mendarat di suatu planet.
PANGGILAN MARABAHAYA
Aku Groot.
Akhirnya!
Ini dia. Panggilan marabahaya.
Tolong kami!
Jagal Dewa menemukan kami!
Jagal Dewa?
Mereka digantung sebagai peringatan.
Lihat dewa-dewa itu, dibunuh.
Juara terkuat kami telah gugur.
Mengerikan.
Siapa yang bisa melakukan ini?
Thor, kau di mana?
Tunggu. Apa itu? Kembali.
Putar yang itu.
-Thor, kau di mana?
-Sif?
Kami membutuhkanmu di sini.
Temanku dalam bahaya.
Kita harus pergi.
Nyalakan pesawatnya.
Mungkin sebaiknya kita berpencar.
Banyak yang perlu diselamatkan,
lihat semua panggilan...
marabahaya ini.
Thor.
Kau akan baik-baik saja?
Aku mengagumi komitmen kalian
satu sama lain. Itu indah.
Sayangnya, aku takkan memiliki itu.
Sobat, jika boleh...
Boleh.
Setelah hidup ribuan tahun,
kau tak tahu siapa dirimu.
Aku pernah tersesat.
Namun, kutemukan makna, cinta.
Itu direnggut dariku dan memang sakit.
Namun, perasaan buruk itu
lebih baik dari merasa hampa.
Kuharap kelak kau menemukan sesuatu...
yang membuatmu merasa buruk.
Aku pernah jatuh cinta. Tidak berhasil.
Mereka mati mengerikan atau minta putus
dengan surat tulisan tangan.
Entah mana lebih buruk,
tetapi itu sebabnya aku menjaga jarak.
Kau terlalu menyukaiku.
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Pergilah. Aku akan mencari Sif.
Kau jawab panggilan lain.
Galaksi membutuhkan Penjaganya.
-Baik. Kami mau pergi...
-Aku tahu ini sulit.
Namun, lebih baik begini. Percayalah.
Untuk meringankan derita...
ambil kapal ini
sebagai hadiah perpisahan.
Kau memberiku pesawatku?
Ya, untukmu.
Semoga kau membuat banyak kenangan
bersamanya seperti aku.
Ini kapal tua yang tangguh.
Akan melayanimu dalam situasi sulit.
-Kunyalakan kapalnya.
-Terima kasih.
Selamat tinggal, Sahabatku.
Jabat tangan manusia...
lalu, salam Asgard.
Jadi ular, yang tak boleh dipercaya.
Ini jadi lama.
Diakhiri dengan tos satu jari Asgard.
Ayo.
Jaga awakku.
Ini akan sulit bagi mereka.
Cepat!
Dia tidak.
Ingat apa yang kukatakan.
Jika merasa tersesat...
pandanglah mata orang yang kau cintai.
Mereka akan mengatakan siapa dirimu.
Selamat tinggal.
Mari kita pegang teguh
kenangan yang indah.
Orang Asgard berkata, "Pergilah
dengan kecepatan gagak Odin.
"Sampai jumpa di Valhalla
tempat kita minum-minum dan..."
-Mereka sudah pergi.
-Sendirian lagi. Hanya kau dan aku.
Stormbreaker!
Awas, dasar kau kapak gila!
Sekarang bagaimana?
Ayo kita tolong Sif!
Siapa atau apa itu?
Falligar, Dewa Orang Falligar.
Salah satu dewa yang paling ramah.
Gawat.
Sif, ini aku, Thor.
Odinson?
Lenganmu putus.
Mari kubawa pulang.
Tidak! Tinggalkan aku.
Aku ingin mati sebagai pejuang.
Di medan tempur. Dalam peperangan.
Lalu, aku akan diterima di Valhalla.
Aku tak ingin mengecewakanmu...
tetapi agar pejuang bisa masuk Valhalla,
kau harus mati dalam perang.
-Kau selamat.
-Sial.
Mungkin lenganmu di Valhalla.
Apa yang terjadi?
Aku memburu orang sinting.
Aku mengikutinya kemari,
ternyata perangkap.
Siapa orang sinting ini?
Jagal Dewa akan datang.
Dia ingin memusnahkan dewa.
Asgard berikutnya.
Lihat, itu Thor!
-Thor!
-Bawa Sif ke klinik.
Hei!
Kau buat marah siapa?
Bukan salahku. Aku tak pernah lihat...
apa pun mereka.
Selamat datang kembali.
Siapa orang baru itu?
Dia? Kau akan menyukainya.
Mjolnir!
Ini aku, Thor.
Kau melihat paluku?
Mjolnir, kemarilah.
Mjolnir?
Mjolnir.
Kau kembali!
Mjolnir!
Permisi.
Halo. Itu paluku.
Itu penampilanku.
Hei!
Cukup bercandanya.
Lepas topeng itu dan perlihatkan dirimu.
Ayo.
Hei.
Jane?
Biar kuceritakan legenda
tentang Thor dan Jane.
Thor adalah Dewa Guntur
dan Jane adalah ilmuwan.
Walau mereka lahir
dari dunia yang berbeda...
entah bagaimana, mereka serasi.
Bersama, mereka memulai
perjalanan cinta.
Thor mengajarkan Jane
cara menjadi pejuang...
Jane mengajarkan Thor
cara menjadi manusia.
Seiring waktu,
cinta mereka semakin dalam.
Dia luar biasa, benar, Mjolnir?
Berjanjilah kau akan selalu menjaganya.
Aku juga mencintaimu, Sobat.
Cinta sedalam itu
punya cara untuk menjadi ajaib.
Thor memikirkan masa depan...
dan akan jadi apa dirinya nanti.
Tapi semakin memikirkan hidup dengan Jane,
semakin dia takut kehilangannya.
Meski Jane tak mau mengakuinya...
dia juga takut kehilangan.
Maka, mereka membangun tembok
di antara mereka.
Thor sibuk menyelamatkan manusia.
Heimdall!
Jane sibuk melakukan hal sama.
Sangat sibuk.
Akhirnya, jarak antara mereka
semakin jauh hingga tak terjangkau.
Harus ada yang mengalah.
Aku bergadang
untuk memeriksa data ini.
untuk membersihkan ini.
-Hanya dua piring!
-Dua piring dan dua garpu!
Lalu, suatu malam,
hubungan mereka berakhir.
Jane menulis pesan.
Thor membaca pesan itu.
Lalu, legenda mereka
mendadak jadi mitos.
Itu yang mereka pikir.
Kau baik-baik saja?
Ya, sedikit panas dalam...
Mulai merasa...
Helm ini membuatku sesak.
Bagaimana bisa?
Bisa kita bicarakan nanti?
Tentu.
Senang melihatmu.
Apa?
Bunuh semua dewa.
Hei. Itu Necrosword?
Keren. Aku hanya pernah membacanya.
Maka, kau tahu ini akan sakit.
Sakit.
Rasa sakit hanya untuk orang lemah.
Tajam sekali!
Siap?
Jangan sentuh barang-barangku.
Larilah, Pengecut.
Mereka menculik anak-anak!
Ibu!
Monster bayangan. Menjijikkan.
Aku terbang keliling dunia dua kali.
Tak ada petunjuk.
Para pengecut itu pasti kabur.
Kita akan temukan.
-Reuni yang seru, bukan?
-Benar.
Sudah berapa lama?
Tiga, empat tahun?
Delapan tahun, tujuh bulan,
dan enam hari.
Aku belum lupa...
kali terakhir melihatmu,
atau tak melihatmu, karena kau pergi.
Kau berlebihan
mengatakan aku pergi.
Kau memang pergi.
Kau meninggalkan surat
dengan tulisan tangan yang indah.
Aku tahu, aku ada di situ.
-Kau tak di situ, karena itu ada surat.
-Aku ada.
Jika kau tak melihatku pergi,
mungkin kaulah yang pergi.
Benar juga.
Namun, itu tak penting.
-Siapa yang peduli?
-Ya.
Kita berdua pergi dan ditinggalkan.
Kini kau pergi lagi.
Miek, kita perlu laporan terperinci
dari semua saksi.
Darryl, catat semua nama anak yang hilang.
Yang Mulia, putriku diculik
dan aku tak tahu dia di mana.
Dia akan ditemukan.
Mereka berdarah.
Bawa mereka ke klinik. Sekarang!
Darryl!
Yang Mulia, haruskah kami buat
pertunjukan tentang bencana ini?
Orang-orang butuh hiburan.
Khususnya sekarang, dalam krisis.
Khususnya.
Aku tak dengar "Tidak".
Aku juga tidak.
-Asgard. Malam.
-Ya!
Mulai dengan anak-anak tidur.
Itu mantan pacarmu, bukan?
Sang mantan pacar.
Jodie Foster.
Jane Foster.
Pacar yang pergi.
Artinya kabur.
Ya.
Pasti sulit bagimu
melihat mantan pacar...
dan mantan palumu terlihat akrab.
Kau sedang apa?
Ayo.
Datanglah kepadaku.
Ayo. Mjolnir.
Hei! Kau datang.
Hei.
-Tahu kita harus apa?
-Aku memanggilmu.
-Bentuk pasukan!
-Dengan apa? Separuh prajurit mati!
Separuh prajurit kita selalu mati!
-Semuanya, tolong...
-Di mana anak-anak?
...pulanglah. Aku berjanji
akan segera ada informasi.
Katakan apa yang terjadi.
Kita akan menemukan mereka.
-Aku tidak mengerti.
-Kau tahu?
Ini salah kita.
Hentikan!
Asgard!
Teman-temanku, janganlah bertengkar.
Pada masa seperti ini,
kita harus bersatu.
Aku mengerti keadaannya.
Kalian cemas.
Takut.
Cemas.
Gelisah.
Jika ingin mencari anak-anak,
periksa diri kita dahulu.
Maaf. Miek, sulit memberikan pidato
yang menggugah dengan suara itu.
-Kau sedang apa?
-Mencatat hasil rapat.
Tak ada waktu untuk mencatat.
Mau anak-anak kembali?
Aku akan segera kembali.
Silakan catat itu, Miek.
Tidak!
Stormbreaker, kau kenapa?
Ini gara-gara Mjolnir?
Semuanya, keluar!
Aku tidak menemukan mereka.
Sobat, jubahmu terbakar.
Tak apa. Nanti tumbuh lagi.
Kau harus ganti kerugian.
Dengarkan.
Kita tahu apa tentang orang ini?
-Dia bergerak lewat bayangan.
-Menciptakan monster dengan bayangan.
Monster yang seram.
Dia juga punya Necrosword.
Dari mana aku tahu?
Dia mau gunakan
untuk menusuk wajahku.
Apa itu Necrosword?
Senjata kuno yang sudah turun temurun
sejak permulaan waktu.
Mampu untuk membunuh dewa...
tapi merusak dan membunuh
pemegangnya, yang berarti...
-Pedang itu merusaknya.
-Benar. Pasti.
Kita melawan zombi bayangan terkutuk
yang menculik anak.
Hebat. Kapan kita berangkat?
Thor.
Kau bisa melihatku?
Awas kepala melayang.
Itu Astrid. Anak Heimdall.
Astrid, kau baik-baik saja?
Aku tidak lagi bernama Astrid.
Sekarang namaku Axl.
Dia penyanyi untuk band terkenal
di Bumi.
-G N' R.
-Astrid...
ayahmu memberimu
nama Viking yang tangguh...
dan aku berniat menghormatinya.
-Axl.
-Astrid.
-Kataku Axl.
-Axl!
-Bodoh. Dengarkan dia!
Baiklah, Axl. Kau di mana?
Entahlah. Aku belum tahu
cara menggunakan mata gaibku.
Ayahmu pernah mengajariku.
Berfokus dan ulurkan tanganmu.
Bagus. Sekarang berfokus.
Tutup matamu.
Thor!
Apa kabar, Anak-anak?
"Apa kabar?" Lihat kami di mana.
Kami di dalam kurungan berduri.
Benar. Tidak baik.
Kau akan berbuat sesuatu?
Ya. Namun, tidak sekarang.
Aku hanya penampakan. Lihat.
-Lihat?
-Apa yang akan terjadi dengan kami?
Entahlah. Ini situasi yang sangat buruk.
Berita baiknya adalah
kalian orang Asgard.
Maka, jika mati,
kalian akan masuk Valhalla.
Astaga. Pergilah.
Tunggu. Dengarkan.
Tenang, Anak-anak.
Jangan menangis. Tenang.
Aku punya rencana.
Aku mengumpulkan tim yang hebat.
Ada Paman Korg, Raja Valkyrie...
mantan pacarku, Jane, yang adalah
cerita membosankan lainnya.
Namun, ini tim yang hebat...
dan kami akan menolong kalian.
Ya.
Aku tahu kau di mana.
Aku akan menyelamatkanmu.
Aku takut. Kami semua takut.
Thor! Selamatkan kami.
Keluarkan aku. Jaga dirimu.
Jaga dirimu. Sampai jumpa.
Axl, keluarkan aku!
Mereka di Alam Bayangan.
Dari mana kau tahu?
Atmosfernya punya kegelapan
yang tiada duanya.
Seakan-akan warna takut untuk ke sana.
Jika kita butuh warna...
maka kita bawa pelangi.
"Bawa pelangi"? Itu semacam slogan?
Dia baru sebentar menjadi Thor.
Soal menyelamatkan orang, dia lumayan.
Namun, masih butuh latihan.
-Sudah ada berapa slogan?
-Banyak.
Ya. Aku terburu-buru.
Dia bergerak lewat bayangan
dan dia menuju Alam Bayangan...
sepertinya dia paling kuat di sana.
Benar. Harus ada persiapan.
Mungkin ini perangkap.
Kita membahayakan anak-anak.
Kita butuh bantuan.
Kita butuh pasukan.
Pikiran kita sama?
-Ya.
-Kita memikirkan apa?
-Memikirkan apa?
-Aku juga memikirkannya.
Kota Omnipotence.
Kota Omnipotence apa?
Itu tempat dewa-dewa terkuat
di alam semesta.
Kita bisa membentuk tim terhebat.
Kita bisa merekrut Ra, Hercules...
Tūmatauenga.
Mungkin Quetzalcoatl. Dan Zeus,
dewa tertua dan terbijak.
Katamu Zeus?
Ya, Zeus.
Sang Zeus? Zeus-Zeus?
Kurasa dia tak punya nama belakang.
Apakah dewaku di sana?
Ninny dari Nonny?
Entah, Korg.
Jika dia di situ, kita ajak bergabung.
Bagus.
Stormbreaker.
Baiklah. Tenang.
Kita tidak menggunakan Bifrost
buatan Stormbreaker.
Lihat akibatnya.
Kita tidak bisa naik
kuda terbang kecilmu, bukan?
Tidak muat.
Maksudmu? Warsong hebat.
Stormbreaker juga hebat.
Stormbreaker butuh penghantar.
Apa pun yang bisa
menjelajahi angkasa luar.
Aku suka saat dia bicara sains.
Kekuatannya bisa membawa kita ke sana...
dia perlu sesuatu untuk memusatkan
energinya agar terarah.
Kalau saja kita punya kapal...
Stormbreaker bisa menjadi sumber daya.
-Oh, seperti mesin.
-Seperti mesin.
Kau butuh kapal?
Aku punya kapal.
Buang semua kursi itu.
Ikat kambing itu di depan.
Kita berangkat 15 menit lagi.
Hanya yang penting saja.
Itu penting.
15 menit lagi berangkat!
Kau cepat berpindah hati.
Kau memang rumit.
-Hei!
-Hei.
-Hanya mengobrol dengan teman lama.
-Ya.
Aku ingin minta maaf.
Sikapku aneh tadi.
Belakangan ini aku sedang bingung.
Kau tahu, agak...
Aku mencari jati diriku,
dan aku merasa tersesat.
Mendadak aku melihatmu
berpakaian sebagai diriku...
dan itu agak...
Aku juga terkejut.
Bagaimana kalian berdua bisa berpasangan?
Sumpah aku mendengar Mjolnir memanggilku.
Benarkah?
Aku kemari untuk menyelidik...
lalu semua potongan mulai
bersinar dan berputar...
Gila.
...Thor.
Namun, terlihat cocok denganmu, jadi...
Hanya memeriksa.
Sampai nanti.
Lima menit lagi berangkat!
Apa?
Kami hanya mengobrol.
Ibu, jangan tinggalkan aku.
Jangan takut.
Meski saat Ibu sudah tiada...
kau takkan sendirian.
Mengenang
ELAINE FOSTER
Dan apa pun yang terjadi...
jangan berhenti berjuang.
Jangan berhenti berjuang.
Kau baik-baik saja?
Baik.
Wastafel berkata sebaliknya.
Menurutmu aku harus ikut?
Aku tidak membaik.
Kau seorang Thor. Tentu kau harus ikut.
Memang kau mau apa lagi?
Kini kau seorang Viking.
Berarti kau harus mati dalam perang...
dan kematianmu harus menyakitkan.
Jika tidak, kau tidak masuk Valhalla.
Itu rencanaku.
Bagaimana soal jadi raja?
Aku senang jadi raja.
Aku cinta rakyatku...
tetapi selalu rapat dan bersurat...
rapat yang bisa lewat surat.
Aku rindu bertarung.
Aku rindu saudariku.
Karena itu kau harus ikut,
aku butuh saudari.
Ayo berangkat.
Sudah berkemas?
Kau?
Ya!
Granat tangan?
Bukan. Speaker portabel.
Ayo.
Tolong rahasiakan mengenai wastafel.
Tenang saja.
Rekan-rekan Asgard-ku...
Doakan kami, karena kami akan melesat
secepat gagak Odin.
Kami akan bawa anak-anak pulang.
Banyak anak.
Lalu, kita makan!
Bukan makan anak-anak.
Tidak lagi.
Itu masa-masa gelap. Memalukan.
Ayo berangkat.
Masih main sepatu roda?
Tidak. Kau?
Ya. Setiap akhir pekan.
Sekali mencoba, tak pernah puas.
Benar, Korg?
Sepatu roda selamanya!
-Boleh kubahas ideku denganmu?
-Ya.
Aku berpikir...
nanti saat bertemu penjahat itu,
bagaimana kalau aku punya slogan keren?
Misalnya, "Rasakan palu ini!"
Atau, "Lihat paluku."
Bagaimana kalau...
Tidak...
Aku berlebihan.
Tidak, itu bagus. Sloganku adalah...
"Akan kuakhiri sekarang juga!"
Itu slogan yang bagus.
Butuh waktu untuk menyempurnakannya.
Kau akan mendapatkannya. Berlatihlah.
Ini penjahat pertamaku.
Kau takkan lupa yang pertama.
Ya.
Kau punya pacar?
Tidak. Terlalu sibuk, tak sempat.
Hanya bekerja dan sebagainya.
Baiklah. Aku mau periksa tempat ini.
Keren.
Siapa?
Bangunannya keren.
-Ada apa di situ?
-Di mana?
Ada perasaan romantis?
Perasaan? Untuk Jane?
Jangan bercanda. Perasaan.
Kali terakhir kami punya perasaan...
sudah lama sekali. Sudah hilang. Kau...
-Mungkin kau punya perasaan.
-Benar.
-Tenang. Kita satu tim.
-Entahlah.
Aku tahu kita di tim siapa.
Tim Jane.
Kelebihan Thor adalah dia selalu bangkit.
-Ya.
-Seperti saat Hela hancurkan palunya...
dia membuat kapak yang ditempa
dari jantung bintang sekarat.
Kapak itu memotong kepala Thanos.
Itu bagus.
Kisah yang bagus!
Mendengar tentang memotong kepala...
aku jadi ingin mencobanya.
Apa ini?
Ini Octy. Halo, Octy.
Apa kabar?
Tahu Octy suka apa?
Kepalanya dipotong!
Apa? Tadi kau menyukainya.
Baiklah.
Octy pergi.
Ayo.
Aku takut.
Lihat dirimu.
Aku kenal gadis kecil sepertimu.
Dia pemberani dan pintar...
lucu, dan dia senang menggambar.
Aku mau bertanya...
tentang dewa-dewa.
Seharusnya mereka melindungimu, bukan?
Di mana mereka?
-Thor sedang kemari.
-Ya!
Ya. Itu yang kuharapkan.
Itu sebabnya kau di sini.
Ini khusus undangan, maka berbaurlah
dan jangan menarik perhatian.
Untungnya, aku ahli menyamar.
Filsuf Yunani?
Aku bawa ini.
Apa itu?
Penyamaran yang sebenarnya.
Ini jubah para dewa emosi.
Setiap warna mewakili emosi berbeda.
Di mana para dewa emosi?
Jangan tanya.
Astaga.
Selamat datang di Kuil Emas, Anak-anak.
Di sinilah dewa-dewa pencipta
terkuat di alam semesta bersantai.
Itu dewa sihir, dewa mimpi...
dewa perajin kayu.
Lihat yang itu.
Ya. Itu Bao, dewa pangsit.
-Hei, Bao!
-Bao.
Lihat di atas sana!
Itu dewa Kronan, Ninny dari Nonny.
Hei, Ninny Nonny!
Zeus! Zeus! Zeus!
Ya.
Aku Zeus!
Itu dia!
Sang dewa, sang mitos, sang legenda.
Entah apa kau tahu...
tetapi aku banyak menirunya.
Dia dewa petir, aku dewa guntur.
-Dia sumber inspirasi.
-Baguslah.
Mulai dengan itu
saat kau minta pasukan darinya.
Bagaimana cara ke sana? Terbang?
Jangan interupsi kedatangannya.
Dia dikenal dengan caranya datang.
Halilintar! Halilintar!
Ya!
Zeus!
Ya! Halilintar!
Tenang.
Tenang!
Diam!
Dengan ini kubuka...
dewan suci para dewa.
Ada banyak perihal serius
untuk dibahas.
Contohnya...
di mana pesta pora tahun ini diadakan?
Orang ini serius?
Jujur, aku tak keberatan.
Dia pasti punya alasan.
Maaf.
Kini kita umumkan pemenang...
"Korban manusia terbanyak untuk dewa".
Mungkin dia tidak sehebat itu.
Tidak baik.
Kurasa tidak akan membaik.
Dewa-dewa ini takkan membantu.
Namun, halilintar itu bisa berguna.
Jane, kau ke kanan.
Thor, kau ke kiri.
Kita sergap dia,
ambil halilintarnya, beres.
-Ayo ambil!
-Tunggu!
Tidak ada sergap atau beres.
Terutama kepada Zeus.
Saat waktunya tepat,
aku akan bicara dengannya.
Ini waktunya.
Ini bukan waktunya.
Siapa yang berbicara?
-Mereka.
-Korg, diam.
Ada yang ingin kau katakan?
Maaf.
Aku mau berkelahi dalam 60 detik,
bicara cepat.
Akan ada yang terluka.
Siapa kalian berdua?
Halo.
Pertama, sebuah kehormatan bisa...
Aku tidak dengar.
Naiklah ke panggung.
Panggung di bawah sana?
Ya. Kau lihat area
yang mirip dengan panggung?
Baik.
Permisi.
Maaf.
Semoga berhasil.
Zeus yang perkasa!
Wah!
Dewa-dewa alam semesta...
aku ingin minta bantuan
untuk mengumpulkan pasukan.
Ada maniak bernama Jagal Dewa
yang ingin menghabisi kita.
Dia merajalela.
Seluruh planet, alam...
tidak terlindungi.
Dia selalu menimbulkan kekacauan.
Namun, aku tahu dia di mana...
dan dengan bantuanmu, kita bisa
mengalahkannya sebelum dia membunuh lagi.
Orang itu...
dia membunuh beberapa dewa tingkat rendah.
Menyedihkan.
Jika hanya itu...
bocah tampan...
kembalilah ke kursimu dan diam.
Maaf, kau tidak dengar kata-kataku?
Dia membunuh dewa-dewa.
Aku sudah beri jawaban...
sekarang tutup mulutmu.
Kau diam.
Sedikit lagi, kau tidak diundang
ke pesta pora.
Zeus, kita harus bertindak.
Kau tidak diundang ke pesta pora!
-Dengarkan kami!
-Cukup!
Belenggu!
Yang Mulia, kapan pun kau siap,
katakan saja.
-Ikuti aba-abaku.
-Baik.
Apa aba-abanya?
"Ayo."
Kita lihat siapa dirimu.
Kulepaskan samaranmu.
Dan jentik!
Kau menjentik terlalu kuat!
LOKI
ISTIRAHAT DENGAN TENANG
Kita tolong dia?
Nanti kita tolong.
Anggur?
Seperti labu yang pemalu.
Bagaimana dengan yang lain?
Kita lepaskan samaran mereka.
Jangan jentikkan kami.
Tenang.
Samaran hilang!
Samaran dibuka. Puas?
Orang Asgard.
Kupikir kalian menghilang
ketika Odin mati.
Kau adalah Thor...
Dewa Guntur.
Namun, bukankah guntur
hanya suara dari petir?
Bagus, Ayah.
Zeus, ini lebih penting dari kita.
Dia menculik anak-anak Asgard.
Pikirmu kita siapa? Polisi dewa?
Setiap dewa melindungi umatnya sendiri.
Tidak kurang, tidak lebih.
Masalah Asgard...
adalah masalah orang Asgard.
Betapa yang perkasa telah jatuh.
Pahlawanku, Zeus...
takut.
Dua hal.
Pertama, ya, aku takut.
Gorr punya Necrosword...
berarti dia bisa membunuh kita.
Tidak baik. Kedua...
aku tahu kau ingin berbuat benar.
Aku mengerti.
Namun, kau hanya menimbulkan kepanikan.
Kepanikan tidaklah baik.
Kita aman di sini.
Kau, temanku. Kau aman di sini.
Jadi, tenanglah, Nak.
Minumlah anggur, makanlah anggur.
Terserah kau mau apa...
di Kota Omnipotence.
Tiga, jangan membantah Zeus.
Aku menjentik terlalu kuat.
Kukembalikan pakaianmu.
Kukembalikan pakaianmu!
Jentik.
Karena ini adalah Kuil Emas dewa.
Bukan festival telanjang.
Jika tak mau bantu kami,
setidaknya pinjamkan senjatamu.
Kami butuh petirmu.
Petirku bernama Halilintar.
Kalau mau gunakan
senjata rahasia seseorang...
setidaknya ucapkan namanya dengan benar
saat meminta.
Boleh pinjam Halilintar?
Halilintar!
Tidak!
Jangan khawatir.
Jagal Dewa...
tidak akan mencapai Eternity.
Eternity?
Apa maksudnya, mencapai Eternity?
Celaka.
Eternity adalah makhluk kuat
di pusat alam semesta.
Dia akan mengabulkan orang pertama
yang mencapainya.
Seperti sumur permintaan?
Menurutmu orang bernama
Jagal Dewa akan minta apa?
Jika dia mencari Altar of Eternity,
dia bisa menghabisi kita sekaligus.
Zeus, kita harus bertindak sekarang.
Dia takkan berhasil.
Dia tak punya kuncinya.
Inikah tujuan dewa-dewa?
Bersembunyi di istana emas
bagaikan pengecut?
Mungkin kita kehilangan tujuan kita.
Kami sendiri yang akan menghentikannya.
Aku tak bisa biarkan itu.
Ini tempat rahasia...
hanya diketahui dewa-dewa.
Kau tahu tempat kami.
Jagal Dewa bisa menggunakanmu
untuk menemukan kami.
Ini tidak baik.
Maka...
kau harus tinggal.
Penjaga!
Hei.
Gunakan rencanaku?
Ya. Sergap dia.
Bagus!
Kau tak bilang, "Ayo".
Aku datang!
Thor, tangkap!
Korg!
Val, merunduk!
Thor.
Tidak. Korg!
Thor, aku binasa!
Zeus!
Kau berikutnya, Odinson!
Itulah suara petir.
Tidak!
Korgi!
Thor.
-Korgi?
-Aku di sini.
Kau di mana?
Aku akan mengeluarkanmu. Tenang.
-Korgi!
-Aku di sini!
Aku tidak mati!
Astaga. Ya! Kau masih hidup!
Ternyata bagian tubuh Kronan
yang hidup hanya mulutnya.
Korgi, panggil kambing-kambing.
Aku berusaha sebaiknya.
Jaga dia dengan nyawamu.
Baik.
Siap untuk beraksi?
Awasi belakangku.
Pukul delapan, Val.
7.48.
Aku bisa.
Bukan itu.
Tidak.
Ayo, Korg, kerucutkan bibirmu.
Aku berhasil!
Kapal kambing datang,
menyelamatkan kami...
dan terbang keluar jendela.
Tamat.
Lagi-lagi petualangan klasik Thor.
Aku tak percaya kau membunuh Zeus.
Seperti kata pepatah,
jangan menemui pahlawanmu.
Yang penting kami dalam perjalanan.
Bagaimana kabar kalian? Baik?
Kami baik. Sedikit takut.
Aku tahu rasanya takut.
Ketika aku seusiamu...
kurasa aku tidak seberani dirimu.
Benarkah?
Bahkan, mungkin kau orang Asgard
yang paling berani.
Kalian semua.
Kalian harus tetap berani.
Saling menjaga. Kini kalian satu tim.
Tim Anak Dalam Kandang.
Bisa?
Ya. Kurasa kami bisa.
Aku yakin kalian bisa.
Benar?
-Thor?
-Ya.
Aku senang bertemu pahlawanku.
Terima kasih.
Bagaimana anak-anak?
Agak takut karena mereka anak kecil...
tetapi kubilang
semua berjalan sesuai rencana.
Kau membohongi mereka?
Kita masih punya rencana?
-Ya, ada rencana.
-Tidak ada.
-Ada.
-Tidak ada rencana.
Kita gagal mengumpulkan pasukan dewa...
Korg mati.
-Dia tidak mati.
-Aku tidak mati.
Dia sebuah kepala. Dan kau...
kau sangat dipermalukan.
Tidak, aku ditelanjangi
dan tidak masalah.
-Jane?
-Tak masalah.
-Korg?
-Aku suka.
Intinya, kita menuju Alam Bayangan...
lebih lemah dari sebelumnya.
Maksudku, kita akan mati.
-Tak ada yang akan mati.
-Benarkah?
Semua baik-baik saja.
Tadi kita hebat.
-Kita membunuh Zeus!
-Kau membunuh Zeus!
Itu bisa jadi bencana
bagi seluruh semesta...
dan, tentu, seluruh kerajaan dewa
mungkin akan...
memburu kita seumur hidup...
tetapi kau mencuri senjata indah ini.
Inilah pasukannya.
Ini mengkilap, ramping, kuat, indah...
Untukmu.
Aku ingin kau memilikinya, Valkyrie.
Aku tak begitu suka...
karena senjataku di luar.
Boleh pinjam sebentar?
Kau di sini, Sahabatku.
Tadi cara datang yang memukau.
Dengarkan...
kita tak ada masalah?
Ya?
Aku tahu rasanya aneh
mantan senjataku di sini...
tapi, ayolah.
Mjolnir sudah kulupakan.
Sekarang hanya kau dan aku.
Kau tahu?
Ini waktunya bir pertamamu. Bagaimana?
Lezat.
Maaf kita bertengkar belakangan ini.
Hei.
Oh, hei.
Pemandangannya indah, bukan?
Ya. Indah.
Aku ingin mengatakan
bahwa tadi kau sangat luar biasa.
Kau dan Mjolnir.
Ya.
-Lumba angkasa luar.
-Apa?
Kau harus lihat
lumba-lumba angkasa luar...
Apa?
-Wah.
-Ya.
Indah.
Sangat indah. Sangat langka.
Hewan yang sangat setia.
Mereka berpasangan seumur hidup,
dalam kawanan terdiri dari enam.
Hanya cinta.
Dengan salam ninny-nonny
dan cantiknya finny-fonny
Ya ampun, bung, kau terlihat sangat panas
Aku ingin sentuh batumu
Saat kita bersama
Kita dalam asmara
Kita akan punya anak
Itu lagu yang dinyanyikan ayahku ke ayahku
yang lain ketika sedang saling mengenal.
Ketika dua Kronan mau punya anak,
mereka masuk ke gunung...
lalu ke kolam lahar, dan mereka
berpegangan tangan di atasnya...
lalu, setelah sebulan,
mereka memisahkan tangan...
dan mereka telah menciptakan
bayi lelaki Kronan yang baru.
Memukau. Dan panas.
Kau punya seseorang yang istimewa?
Aku punya banyak.
Namun, entahlah...
Entah apakah aku mau lagi.
Karena teman perempuanmu gugur dalam
perang dan kau tak pernah memaafkan dirimu?
Kini kau mencari jawaban lewat alkohol...
atau hubungan tak berarti
untuk meredam deritamu...
alih-alih membuatmu bahagia atau puas?
Ya. Begitulah.
Indah. Hal-hal indah.
Jane.
Thor.
Aku ingin merasa buruk tentang dirimu.
Apa?
Aku ingin merasa buruk tentang sesuatu
dan kau orangnya.
Masih tidak mengerti.
Begitu? Sial.
Temanku bilang lebih baik merasa buruk...
karena putus cinta
daripada tak mengalami cinta...
dan tak merasa apa-apa, hampa...
dan kurasa dia benar...
dan itu yang sudah lama kurasakan.
Aku menutup diri, menjaga jarak...
karena takut kehilangan...
tetapi aku tak mau
hidup seperti itu lagi.
Lebih baik menutup hati
ketimbang menderita.
Itu yang kulakukan. Kututup hatiku...
dan aku bermeditasi. Kau meditasi?
Tidak. Itu membosankan.
Itu membuatku lebih marah.
Namun, aku bosan berserah kepada takdir...
dan aku mencari tahu
apa mau alam semesta dariku.
Aku ingin hidup maksimal,
hidup seakan tiada hari esok...
tak lagi khawatir.
Aku ingin bersamamu, Jane.
Bagaimana?
Aku mengidap kanker.
Maaf. Apa?
Aku sakit.
-Tunggu. Apa yang terjadi?
-Dah.
Tidak. Jane. Tunggu. Jane.
Aku bilang apa? Aku tak serius.
Hanya bercanda.
Aku tidak mengidap kanker.
Ayo hancurkan sesuatu.
Jane, aku turut bersedih.
Jangan bersedih untukku.
Kapan kau tahu?
Enam bulan lalu.
Aku merasa lelah,
lalu mereka bilang aku Stadium Empat.
Semua sudah kupersiapkan.
Lalu kudengar Mjolnir memanggilku...
maka kupikir jika sains tidak berhasil...
mungkin sihir Viking Angkasa Luar bisa.
Itu sebabnya kau ke Asgard Baru.
Ya, kupikir palu itu
bisa menyembuhkanku...
dan kurasa aku membaik.
Mungkin tidak.
Jane, tak ada yang tahu
berapa lama kita hidup.
Tak ada yang tahu hari esok.
Dan Mjolnir...
Mjolnir memilihmu.
Mjolnir memilihmu karena kau pantas.
Itu berarti.
Saat pertama bertemu denganmu...
aku tidak pantas.
Aku tak bisa mengangkat palu itu.
Namun, kau mengajariku...
tujuan termulia adalah menolong orang
yang membutuhkannya.
Kau membuatku pantas.
Apa pun rencanamu,
kita bisa lakukan bersama.
Baik.
Apa rencanamu?
Bawa anak-anak itu
kembali ke keluarganya.
Aku ingin selesaikan misi itu.
Bicaramu bagai Thor sejati.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Takut sekali.
Bagaimana perasaanmu?
Buruk.
Seberapa buruk?
-Sangat buruk.
-Kalau begitu...
Aku ingin tahu apa yang mereka bicarakan.
Mereka tidak berbicara.
Apa mereka akan berpegangan tangan
di atas lahar dan membuat bayi Thor?
Sepertinya tidak, sayangnya.
Sayang sekali.
Thor bisa menjadi ayah yang baik.
Hei. Kita sampai.
Ke mana semua warna?
Mereka tidak di sini.
Di mana mereka?
Tempat apa ini?
Bifrost adalah kuncinya?
Ini perangkap!
Kenapa kau melempar Stormbreaker
ke luar jendela?
Dia memerlukannya
untuk membuka Gerbang Eternity.
Kita harus berhenti bertemu seperti ini.
Panggil kapakmu.
Setelah kau panggil dokter gigi.
Katakan di mana anak-anak
atau kubunuh kau.
Panggil kapakmu.
Dewa macam apa kau?
Kau tak tahu apa-apa tentang dewa.
Kau minta tolong kepada dewa
dan mereka diam saja.
Kita sama dalam hal itu.
Dia berbeda darimu.
Apa katamu?
Kataku dia berbeda darimu.
Benar.
Aku tidak munafik.
Aku menciptakan kedamaian.
Damai? Kau membunuh
dewa-dewa tak bersalah.
Tak bersalah?
Kau seorang Valkyrie?
Ya.
Menarik sekali!
Dewa-dewa juga mengecewakanmu...
ketika saudari-saudarimu dibunuh.
Jangan menyebut...
Kau berdoa kepada dewa...
ketika para saudarimu tercinta
mati di medan perang?
Kau memohon bantuan kepada mereka...
ketika keluargamu dibantai?
Percakapan menarik.
Yang ini.
Kau menarik.
Kau berbeda.
Ya.
Kau sekarat.
Maaf.
Kita di jalan yang sama.
Sebagaimana pedang itu
memberiku kekuatan...
demikian palu itu kepadamu.
Namun, palu itu tidak mengubah takdirmu.
Dewa-dewa akan memanfaatkanmu...
tetapi takkan menolongmu.
Tak ada imbalan abadi untuk kita.
Dia akan segera mati.
Tahu siapa yang tidak menolongnya?
Kau boleh menebak sekali.
Aku tahu deritamu.
Cinta adalah derita.
Aku pernah punya anak perempuan.
Aku percaya kepada kuasa di atasku...
berharap akan menyelamatkannya...
dan dia...
mati.
Kini aku mengerti.
Putriku yang beruntung.
Dia tidak perlu hidup di dunia
yang penuh kesengsaraan...
dan penderitaan...
dikuasai oleh dewa-dewa jahat.
Pilih cinta.
Panggil kapakmu.
Panggil...
kapakmu.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku mau membunuhnya.
Aku juga, tetapi kita harus
menangkapnya hidup-hidup.
Hanya lewat dia kita bisa
menemukan anak-anak.
Terima kasih, Tn. Kambing.
Val!
Kita harus membawanya pergi!
Hei. Mari kubantu.
Kami di sini.
Ayo kita pergi.
Stormbreaker, bawa kita pulang.
...pada tingkat yang belum pernah
kami lihat.
Ada bentuk pengobatan lain
yang lebih agresif...
tetapi ada sesuatu memengaruhi tubuhnya
untuk melawan kanker.
Maaf, Thor.
Ini dia.
Ada apa di luar?
Ada orang bodoh membuat kulkas
tanpa pintu. Kau percaya?
Tenang. Kubuka dan kubawakan
banyak makanan.
Val bagaimana?
Dia kesakitan, tetapi kondisinya stabil.
Baguslah.
Sekarang keluarkan ini dari...
Tidak. Biarkan di situ.
Biarkan ramuan ajaib itu
mengerjakan tugasnya, jadi...
Aku mau pergi sebentar,
jemput anak-anak, membunuh penjahat itu...
lalu langsung kembali.
Kau pergi tanpa aku?
Ya.
Bagaimana dengan melakukan
semua bersama?
Dia akan memanfaatkan anak-anak itu.
Kau butuh aku.
Benar, Jane. Aku butuh kau hidup-hidup.
Aku ingin kau di medan perang bersamaku
untuk melawan Gorr...
tetapi palu itu membunuhmu.
Setiap kali kau gunakan,
palu itu menguras tenagamu...
sehingga tubuhmu tak bisa melawan kanker.
Ada apa dengan,
"Hidup seakan tiada hari esok"?
Itu sebelum kutahu
kau tak punya hari esok.
Kenapa tak boleh
satu petualangan lagi?
Jane, jika ada peluang hidup,
kau harus ambil.
Bicaramu bagai Thor sejati
yang tak pernah kena kanker.
Aku tahu aku terlihat seperti
ahli astrofisika keren dari New Mexico...
menjalani hidup indah,
tetapi lihatlah aku.
Aku ingin terus berjuang.
Akulah Thor Perkasa.
Kau malah melarangku?
Apa gunanya punya waktu
jika seperti ini?
Karena aku mencintaimu.
Aku selalu mencintaimu.
Ini kesempatan untuk kita.
Namun, jika kau gunakan palu itu lagi,
kesempatannya hilang.
Ini pilihanmu, Jane.
Namun, aku akan menyesal
jika tidak memintamu tetap di sini...
agar bisa memperbaiki hubungan kita.
Sebaiknya kau kembali.
Aku akan kembali secepatnya.
-Hajar dia.
-Akan kuhajar dia berkali-kali.
Ingatlah bahwa Gerbang ke Eternity
ada di pusat...
-alam semesta.
-Alam semesta.
Jika kau melewati gugusan komet...
Aku tahu. Kita sudah membahasnya.
Aku takkan tersesat.
Bagaimana luka tusukanmu?
Kurasa ginjalku hilang.
Hilang sama sekali?
Kuharap aku bisa ikut...
tetapi aku bisa mati,
itu tak menolong anak-anak...
jadi kau terpaksa pergi sendiri.
Kau hanya perlu
menghancurkan pedang itu.
Itu sumber kekuatannya.
Dia tak bertahan lama tanpanya.
Hei. Jangan mati.
Aku tahu.
Eternity.
Akhirnya.
Ayo.
Hei, Anak-anak.
Aku tahu dia akan datang.
Ayo!
Ayo, Anak-anak!
Semua baik-baik saja? Mari, berkumpul.
Senang melihatmu secara langsung.
Dengarkan. Begini rencananya.
Kita akan menyelinap ke Stormbreaker...
berhati-hati jangan sampai menabrak
salah satu monster bayangan.
Mereka di belakangku?
Ada yang punya pengalaman perang?
Pengalaman perang?
Waktu yang tepat untuk belajar
adalah sekarang.
Kami tidak sekuat dirimu.
Kami hanya anak-anak.
Jangan lupa kalian anak-anak Asgard.
Aku bukan. Aku anak Lycan.
Aku anak Midassian.
-Aku orang Falligar.
-Baik.
Namun, hari ini kau orang Asgard.
Ambil senjatamu.
Apa?
Gunakan apa saja yang kau temukan.
Bawa kemari.
Cepat!
Baiklah. Ayo!
Mereka semakin dekat.
Cepat!
Ayo!
Hari ini akan tercatat dalam sejarah.
Hari ini akan dibicarakan
oleh generasi mendatang.
Hari ini kita adalah Viking Angkasa Luar!
Angkat senjata!
Siapa pun yang memegang senjata ini,
dan percaya akan pulang...
jika mereka setia
dan karena itu mereka pantas...
akan memiliki...
untuk waktu terbatas...
kekuatan Thor!
Jenderal Axl...
pimpin pasukanmu ke kapak itu.
Kami akan berusaha sebaiknya.
Untuk Asgard.
Ya!
Tidak.
Jane.
Kita hancurkan pedang itu
dan dia mati.
Gerbangnya hampir terbuka.
Kau harus hentikan Stormbreaker.
Tenang. Aku bisa.
Stormbreaker, hentikan!
Kendalikan dirimu.
Lihat apa yang kau perbuat!
Aku akan mengeluarkanmu.
Ayo. Ayo, Sobat.
Lepaskan temanku.
Kau kalah, Nona Thor.
Pertama...
namaku Thor Perkasa.
Kedua...
jika tak bisa ucapkan Thor Perkasa...
Doktor Jane Foster juga boleh.
Ketiga...
Rasakan paluku!
Stormbreaker!
Aku tahu kau bisa.
Axl! Bawa mereka pulang!
Jane?
Aku tidak apa-apa.
Kau harus menghentikannya.
Gorr! Hentikan!
Ayah macam apakah aku...
jika aku berhenti?
Aku tahu deritamu,
tetapi bukan ini caranya.
Kau tidak mencari kematian
atau pembalasan.
Apa yang kucari?
Kau mencari cinta.
Cinta?
Untuk apa aku mencari cinta?
Karena itu yang kita semua inginkan.
Beraninya...
kau membelakangiku.
Kau menang, Gorr.
Untuk apa kuhabiskan
saat-saat terakhirku bersamamu...
padahal aku bisa bersamanya?
Aku memilih cinta.
Kau juga bisa.
Kau bisa membawanya kembali.
Ucapkan permintaanmu.
Aku sekarat.
Takkan ada yang menemaninya.
Dia akan sendirian.
Dia takkan sendirian.
Cintaku.
Ayah begitu merindukanmu.
Aku juga rindu Ayah.
Maafkan Ayah.
Tidak apa-apa.
Sejak kuambil palu itu...
seakan-akan...
aku punya nyawa tambahan.
Terasa...
ajaib.
Lumayan untuk seorang manusia.
Lumayan untuk seorang dewa.
Kurasa aku sudah dapat sloganku.
-Apa?
-Mendekatlah...
Itu sempurna.
Itu yang terbaik.
Terima kasih.
Tetap buka hatimu.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Lindungi dia.
Lindungi cintaku.
Biar kuceritakan
legenda Viking Angkasa Luar...
alias Thor Perkasa,
alias Dr. Jane Foster.
Pengorbanannya menyelamatkan
alam semesta...
dan mengajari kita semua
makna untuk menjadi pantas.
Dia menolong anak-anak dewa...
mengirim mereka pulang...
ke desa nelayan tenang
yang menjadi tujuan wisata.
Axl!
Aku merindukanmu.
-Kau baik-baik saja?
-Ya.
-Kau yakin?
Anak-anak aman
untuk menjadi anak-anak lagi.
Lebih kuat, tiga!
Perlebar kuda-kudamu.
Terutama setelah raja menyuruh mereka
ikut kelas bela diri.
Lihat para calon Viking Angkasa Luar itu.
Dan bagian terpenting.
Seruan perang!
Bahkan putra Heimdall...
Axl Heimdallson...
yang memiliki kemampuan
mata aneh ayahnya...
menjadi seorang pejuang.
Masa depan Asgard aman.
Bicara soal itu,
aku menciptakan masa depanku...
setelah tubuhku kembali lagi...
bersama dengan Dwayne.
Kau bertanya,
bagaimana dengan Thor?
Dia memulai petualangan baru...
Dia menemukan tujuan,
seseorang untuk dicintai.
Orang yang mengubahnya
dari Dewa Sedih jadi Dewa Ayah.
Sarapan sudah siap.
Halo. Ini.
Hei. Sarapan.
Permisi. Apa itu?
Itu Panekuk. Dari Bumi.
Aku tak suka panekuk.
-Kau suka.
-Tidak.
-Aku belum pernah makan itu.
Makanlah. Kita harus bergegas
atau terlambat.
Di mana sepatumu?
Sudah kupakai.
Jangan pakai itu.
-Aku mau.
-Tidak boleh.
Aku mau.
Tidak boleh.
Enyahlah, Iblis!
Wah!
Ini masih baru, sekarang hancur.
Terima kasih.
Terserah kau mau pakai apa.
Jangan mengeluh kalau kakimu sakit.
Aku tidak akan kasihan.
Baik, aku pakai sepatu bot.
Terima kasih.
Ingat apa yang dikatakan ibuku.
Dengarkan orang dewasa...
dan jika melihat orang ketakutan
atau dirundung...
-lindungi mereka.
-Baik.
Terutama, bersenang-senanglah.
-Mengerti.
-Baiklah.
Di mana Mjolnir?
Di mana aku menaruhnya?
Di sana. Tidur di ranjang.
Di ranjang.
Wah.
Tidak bisa hilang.
Kau apakan?
Sebelumnya dia terlihat membosankan.
Ya. Kurasa begitu.
Aku suka.
Sangat kreatif.
Baik.
Lihat alien di sana?
-Yang bergaris?
-Mereka terlihat baik.
Mereka baik.
Karena itu kita harus lindungi.
Baik. Lindungi yang baik.
Aku menyayangimu, Nak.
Aku menyayangimu, Paman Thor.
Mereka akan selalu menjaga kita.
Viking Angkasa Luar dan anak kecil,
lahir dari Eternity.
Dengan kekuatan dewa.
Dua pejuang...
berjuang untuk membela
yang tidak bisa berjuang.
Mereka sudah ke banyak tempat,
dan diberikan banyak nama.
Namun, yang paling mengenal mereka...
mereka dikenal...
sebagai Cinta dan Guntur.
Alih Bahasa: Nazaret Setiabudi
Dahulu menjadi dewa
memiliki arti.
Namamu akan disebut...
sebelum mengucapkan
harapan dan impian terdalam mereka.
Mereka memohon belas kasihanmu...
tanpa peduli
apakah kau mendengarkan.
Sekarang...
mereka memandang ke langit...
mereka tidak minta petir dari kita.
Mereka tidak minta hujan dari kita.
Mereka hanya mau melihat
pahlawan super mereka.
Kapan kita menjadi lelucon?
Tidak.
Cukup.
Mereka akan takut kita lagi...
ketika Thor Odinson jatuh dari langit.
Kau mengerti, Hercules?
Kau mengerti, Nak?
Ya, Ayah.
Apa?
Hei.
Jane Foster.
Heimdall.
Kau sudah mati.
Ya.
Terima kasih sudah menjaga anakku.
Kau sangat diterima di sini,
di negeri dewa-dewa.
Selamat datang di Valhalla.
THOR AKAN KEMBALI
v ip2 1.e u. or g