Kita tunggu.
- Bisa aku nyalakan radio?
- Tidak.
Jane, kau tidak bisa terus begini.
Tujuh belas peristiwa terakhir,
telah diprediksi untuk kedua kalinya.
Jane, kau ahli astrofisika bukan pemburu badai.
Biar kau tahu, ada hubungan..
Antara gangguan atmosfer dengan penelitianku.
Erik, aku tidak akan memintamu kemari,
Jika aku tidak sangat yakin.
Jane?
Kau pasti ingin melihat ini.
Apa itu?
Kukira katamu, itu hanya aurora halus.
Jalan!
- Lebih dekat.
- Ya, benar! Ide bagus!
Cepatlah!
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak ingin mati hanya untuk 6 SKS kuliah!
Kukira secara hukum ini salahmu.
Ambilkan kotak P3K.
Bantu aku dan tolong jangan mati!
Kumohon.
Dari mana dia datang?
Dahulu...
Umat manusia menerima kebenaran yang sederhana,
Bahwa mereka tidak sendirian di alam semesta ini.
Ada dunia, yang manusia percayai sebagai rumah dari para dewa.
Juga ada dunia jahat lainnya.
Dari alam yang dingin dan gelap,
datanglah raksasa Frost,
Mengancam untuk menjerumuskan dunia manusia,
ke zaman es baru.
Tapi umat manusia,
tak akan menghadapi ancaman ini sendirian.
Tentara kami mengusir raksasa Frost,
kembali ke jantung dunia mereka sendiri.
Dampaknya begitu besar.
Pada akhirnya,
Raja mereka kalah.
Dan sumber kekuatan mereka,
di ambil dari mereka.
Dengan berakhirnya perang terbesar terakhir,
Kita menarik diri dari dunia lain,
dan kembali pulang.
Ke alam yang abadi..
Asgard.
Disini kami tetap menjadi lentera harapan.
Yang bersinar terang melintasi seluruh bintang.
Meskipun kami hanya menjadi mitos dan legenda umat manusia.
Itulah Asgard,
Serta prajuritnya,
Yang telah membawa perdamaian...
Ke alam semesta.
Tapi hari itu akan tiba,
Ketika salah satu dari kalian,
Harus mempertahankan kedamaian itu.
Apa raksasa Frost masih hidup?
Saat aku menjadi raja..
Akan kuburu para monster itu,
dan membunuh mereka semua!
Seperti yang ayah lakukan.
Seorang raja yang bijaksana,
Tidak pernah mencari perang,
Tapi dia harus selalu siap untuk itu.
- Aku siap, ayah.
- Begitu juga aku.
Hanya satu dari kalian yang bisa naik tahta.
Tapi kalian berdua, lahir untuk menjadi raja.
Oh, tolonglah.
Thor Odinson,
Keturunanku,
Putra pertamaku.
Yang telah lama dipercaya
memegang martil perkasa, Mjolnir.
Yang ditempa di jantung bintang sekarat.
Kekuatan yang tiada banding.
Sebagai senjata penghancur,
Atau alat untuk membangun.
Pasangan yang cocok untuk seorang raja.
Aku telah membela Asgard,
Dan kehidupan umat tidak bersalah di sembilan alam,
Pada masa dimulainya era besar.
Dan untuk hari yang akan datang...
Kau bersumpah akan menjaga sembilan alam?
Aku bersumpah.
Dan kau bersumpah akan menjaga perdamaian?
Apa kau bersumpah,
Untuk menyingkirkan semua ambisi pribadi,
Dan berjanji dirimu rela berkorban,
demi kebaikan alam semesta?
Aku bersumpah!
Maka mulai hari ini,
Aku, Odin Allfather,
Menyatakan dirimu..
Raksasa Frost...
Bangsa Jotuns harus membayar perbuatan mereka!
Mereka telah membayar dengan nyawa mereka.
The Destroyer telah melakukan tugasnya,
Petinya aman, dan semua baik-baik saja.
Semua baik-baik saja?
Mereka menyusup ke Gudang Senjata!
Jika raksasa Frost mencuri relik ini satu saja..
- Tapi mereka belum mencuri.
- Tapi aku ingin tahu kenapa?
Aku punya perjanjian damai dengan Laufey, raja Jotun.
Dia baru saja melanggar perjanjiannya!
Mereka tahu ayah rentan.
Tindakan apa yang akan kau ambil?
Bergerak ke Jotunheim seperti yang ayah lakukan dulu,
Memberi mereka pelajaran.
Menghancurkan semangat mereka,
Jjadi mereka tak akan berani,
Menyeberang ke perbatasan kita lagi!
Kau hanya berpikir sebagai prajurit!
Tapi ini sudah tindakan perang!
Ini tindakan perang tapi sedikit,
Dan ditakdirkan gagal.
Lihatlah sejauh mana mereka bisa!
Kita akan menemukan celah di pertahanan kita,
dan akan kita tutupi.
Sebagai raja Asgard..
Tapi kau bukan raja!
Belum.
Tidak baik menemaniku sekarang, dik.
Ini seharusnya menjadi hari kemenanganku.
Itu akan tiba.
Pada saatnya.
Ada apa ini?
Jika ini bisa menghibur,
kupikir kau benar.
Mengenai raksasa Frost, Laufey, dan semuanya.
Jika mereka berhasil menembus pertahanan Asgard sekali,
Siapa bilang mereka tak akan mencoba lagi?
- Selanjurnya dengan pasukan mereka.
- Tepat sekali.
Tidak ada yang bisa kau lakukan,
tanpa menentang ayah.
Tidak, tidak, tidak.
Aku tahu tampangmu itu!
Ini satu-satunya cara untuk
menjamin keamanan perbatasan kita.
Thor, ini gila.
Gila?? Kegilaan macam apa?
Kita akan menuju Jotunheim.
Apa?
Ini bukan seperti perjalanan ke bumi,
Dimana kau bisa memanggil kilat dan guntur,
Dan manusia menyembahmu sebagai dewa.
Ini Jotunheim.
Ayahku menemukan jalannya menuju Jotunheim,
Mengalahkan tentara mereka,
dan mengambil peti mereka.
Kita hanya mencari jawaban saja.
Tapi itu dilarang!
Temanku, apa kalian sudah lupa dengan
semua yang kita lakukan bersama?
Fandral, Hogun.
Siapa yang memimpinmu
ke dalam pertempuran paling mulia?
Kau.
Dan Volstagg, yang membawamu ke makanan begitu lezat,
Sampai pikirmu sudah mati dan terbang ke Valhalla?
Kau.
Benar!
Dan siapa yang berhasil membuktikan
semua anggapan itu salah..
Kalau seorang gadis muda bisa
menjadi salah satu pejuang terganas,
Yang pernah dikenal di alam ini?
Aku.
Benar. Tapi aku yang mendukungmu, Sif.
Teman-teman,
Kita akan menuju Jotunheim.
Serahkan padaku.
- Heimdall yang baik...
- Pakaianmu tidak cukup hangat.
Maaf?
Kau pikir itu bisa menipuku?
- Kau salah paham, kami bukan..
- Cukup!
Heimdall, bisa kita lewat?
Tak pernah ada musuh yang
lolos dari penglihatanku, sampai hari ini.
Aku ingin tahu bagaimana itu terjadi.
Jadi jangan katakan pada siapa pun kami pergi,
Sampai kami kembali.
Paham?
Ada apa?
Lidah perakmu berubah menjadi timah?
Kuingatkan.
Aku akan menghormati sumpahku,
Untuk melindungi alam ini sebagai Gatekeeper.
Jika kembalinya kalian mengancam keselamatan Asgard,
Bifrost akan tetap tertutup bagi kalian.
Dan kalian akan kubiarkan mati di limbah dingin Jotunheim.
Tidak bisakah kau
membiarkan jembatannya terbuka bagi kami?
Untuk membiarkan jembatannya terbuka,
Akan melepaskkan kekuatan penuh dari Bifrost,
Dan menghancurkan Jotunheim dengan kalian di dalamnya.
Aku tidak berencana mati hari ini.
Semua begitu.
Kita tidak semestinya di sini.
Ayo bergerak.
Dimana mereka?
Bersembunyi.
Kebiasaan para pengecut.
Kalian datang dari jauh untuk mati Asgardians.
Aku Thor Odinson.
Kami tahu siapa kau.
Bagaimana cara orangmu bisa masuk ke Asgard?
Rumah Odin dipenuhi penghianat.
Jangan menghina nama ayahku dengan kebohonganmu!
Ayahmu seorang pembunuh dan pencuri.
Dan kenapa kau datang kemari?
Untuk membuat kedamaian?
Kau suka perang.
Kau menginginkannya!
Kau hanyalah seorang bocah,
Yang ingin membuktikan diri sebagai pria sejati.
Bocah ini telah tumbuh karena lelah dengan ejekanmu.
Thor, hentikan dan berpikirlah.
Lihat sekitarmu.
Kita kalah jumlah.
Sadari posisimu, dik...
Kau tahu apa dampak tindakanmu ini.
Aku tahu.
Pergilah sekarang, selagi aku mengijinkan.
Kami akan menerima tawaranmu yang begitu baik.
Ayo kakak.
Berlarilah pulang, putri kecil.
Sial!
Selanjutnya?
Setidaknya buat aku merasa tertantang!
Ini yang ku suka!
Jangan biarkan mereka menyentuhmu!
Thor!
- Kita harus pergi!
- Kalau begitu pergilah!
Lari!
Thor!
Heimdall!
Buka jembatannya!
Ayah!
Kita bisa menghabisi mereka bersama!
Diam!
Allfather.
Kau terlihat lelah.
Laufey,
Akhiri ini sekarang.
Bocahmu yang mencari ini.
Kau benar.
Ini hanya kelakukan bocah,
Jadi perlakukan mereka seperti itu.
Kau dan aku bisa mengakhiri ini disini sekarang.
Sebelum ada pertumpahan darah lebih lanjut.
Kita berada di luar diplomasi sekarang, Allfather.
Dia akan mendapat yang dia mau..
Perang,
Dan kematian.
Baiklah kalau begitu.
Mengapa ayah membawa kami kembali?
Kau menyadari perbuatanmu?
- Apa yang kau mulai?
- Aku melindungi rumahku.
Kau bahkan tidak mampu melindungi temanmu!
Bagaimana mungkin kau bisa melindungi kerajaan?
Bawa dia ke ruang pengobatan!
Sekarang!
Tidak akan ada kerajaan yang terlindungi,
Jika ayah takut bertindak!
Bangsa Jotuns harus belajar takut padaku,
Seperti mereka takut pada ayah.
Itu hanya kebanggaan dan kesombongan, bukan kepemimpinan!
Apa kau sudah lupa semua ajaran ayah
tentang kesabaran seorang prajurit?
Sementara ayah menunggu dan bersabar,
Sembilan alam sedang menertawai kita.
Cara lama sudah selesai.
Ayah hanya berpidato sementara Asgard sudah jatuh!
Kau sangat sombong, serakah dan kejam nak!
Dan ayah hanya orang tua yang bodoh!
Ya.
Ayah memang bodoh,
Karena berpikir kau sudah siap.
- Ayah..
- Diamlah.
Thor Odinson,
Kau telah melanggar perintah langsung rajamu.
Karena kesombongan dan kebodohanmu,
Kau membuat alam yang damai ini,
dan nyawa tidak bersalah,
Ke dalam ketakutan juga kehancuran perang!
Kau tidak pantas ada di alam ini!\
Tidak pantas dengan gelarmu!
Kau tidak pantas...
Akan orang yang mencintaimu,
yang telah kau dikhianati.
Sekarang aku akan mengambil kekuatanmu!
Atas nama ayahku!
Dan ayah dari ayahku!
Aku, Odin Allfather,
Mengusirmu pergi!
Siapapun yang memegang martil ini,
Jika memang pantas,
Akan memiliki kekuatan dari Thor.
Kukira secara hukum ini salahmu.
Ambilkan kotak P3K.
Bantu aku dan tolong jangan mati!
Wow.. Apa dia butuh CPR?
Karena aku menguasai CPR.
Dari mana datangnya dia?
Kau tidak apa?
Martil?
Ya, bisa dikatakan kau baru saja dimartil.
Itu jelas sekali.
Oh tuhan!
Erik, lihatlah ini.
Kita harus bergerak cepat
sebelum semuanya berubah.
Jane, kita harus membawanya ke RS.
- Ayah!
- Dia baik saja, lihatlah.
Heimdall! Aku tahu kau mendengarku!
Buka Bifrost-nya!
Rumah sakit.
Kau pergi saja, aku disini.
Kau! Alam apa ini?
Alfheim? Nornheim?
New Mexico?
Beraninya kau mengancamku, Thor,
dengan senjata kecil begitu!
Apa?
Dia menakutiku!
Lain kali jika kau ingin menyetrum seseorang,
Pastikan dia ada di dalam mobil, oke?
Jane, ayolah.
Nama?
Katanya "Thor".
T-H-O-R.
- Dan hubunganmu dengannya?
- Aku belum pernah bertemu dengannya.
Sampai dia menabraknya dengan mobil.
Aku hanya menyambarnya,
tapi dia menyetrumnya.
Ya, itu benar.
Hi.
Hanya mengambil sedikit darah.
Beraninya kau menyerang putra Odin?
Aku perlu bantuan!
Panggil sekuriti!
Sekuriti ke ER 3!
Kami perlu bantuan!
Kalian bukan tandingan untuk keperkasaan...
Huh.
Kau tidak berpikir itu
hanya badai magnetik biasa, kan?
Lihat. Pelensaan di sekitar ujungnya,
Itu karakteristik jembatan Einstein Rosen.
Apa?
- Kukira jurusanmu ilmu sains.
- Ilmu sains politik.
Dia satu-satunya pendaftar.
Jembatan Einstein-Rosen adalah teori penghubung,
Antara dua titik berbeda dari waktu luar angkasa.
Itu lubang cacing.
- Erik, lihat... Apa yang kau lihat?
- Bintang.
Ya. Tapi bukan bintang kita.
Lihat, ini adalah jajaran bintang,
Untuk kuadran kita tahun ini.
Kecuali jika Ursa Minor mengambil cuti sehari..
Ini berarti rasi bintang orang lain.
Hei, coba lihat ini.
Tidak, ini tidak mungkin.
Kukira aku meninggalkan sesuatu di RS.
Ini tidak mungkin.
Dia dalam pengaruh obat atau semacamnya.
Dia hanya orang gila.
Oh, tuhan.
Aku baru saja kehilangan bagian
terpenting dari pembuktian.
Kebiasaan.
- Sekarang apa?
- Kita cari dia.
Kau lihat yang dia lakukan di dalam sana?
Aku tak yakin mencarinya, ide yang bagus.
Data kita tidak bisa menunjukkan,
Bagaimana rasanya berada di dalam peristiwa itu,
Tapi dia bisa.
Jadi, kita harus mencarinya.
Baiklah.
Jadi kau akan keliling di seluruh New Mexico?
Tepat.
Apa?
Maaf. Aku bersumpah ini tidak sengaja!
Aku bisa, aku bisa.
Ayo, angkat itu sekarang!
Apa itu berhasil?
Pak... kita menemukannya.
Sebagai orang gila dan gelandangan,
dia sangat menawan.
Hei, maaf sudah menyetrum-mu.
Maaf, maaf!
Apa ini?
Oh.
Mantanku.
Bagus dalam kesabaran,
dan buruk dengan hubungan.
Uh... hanya kaus ini yang cocok untukmu.
Ini sudah cukup
Terima kasih.
Tubuh manusia ini mulai melemah.
Aku butuh makanan!
Kita seharusnya tidak membiarkannya pergi.
Tidak ada yang bisa menghentikannya.
Setidaknya dia hanya dibuang, belum tewas.
Kita semua bisa saja mati,
jika penjaganya, tidak katakan
ke Odin kemana kita pergi.
Bagaimana penjaganya bisa tahu?
Aku yang beritahu.
Apa?
Aku menyuruhnya melapor ke Odin setelah kita pergi.
Dia harusnya dicambuk karena responnya terlalu lama.
Kita tidak seharusnya pergi ke Jotunheim.
Kau beritahu pada penjaga?
Aku menyelamatkan nyawa kita.
Dan Thor.
Aku tidak tahu ayah
akan menghukum Thor atas perbuatannya.
Loki.
Kau harus menghadap pada Allfather,
Dan meyakinkannya untuk berubah pikiran!
Dan jika kulakukan, lalu apa?
Aku mencintai Thor lebih dari kalian semua,
Tapi kau tahu bagaimana sifatnya.
Dia arogan, dia ceroboh dan berbahaya!
Kau lihat sendiri bagaimana dia hari ini.
Itukah yang dibutuhkan Asgard dari rajanya?
Dia mungkin bicara atas kebaikan Asgard,
Tapi dia selalu iri pada Thor.
Kita harusnya berterima kasih padanya.
Dia menyelamatkan nyawa kita.
Laufey katakan..
Ada penghianat di rumah Odin.
Seorang master sihir bisa saja membawa 3 Jotun ke Asgard.
Loki memang sering berbuat nakal,
Tapi kau sudah berbicara hal yang lain.
Berhenti!
Apa aku dikutuk?
Tidak.
Lalu siapa aku?
Kau anakku.
Apa lagi selain itu?
Peti ini bukan satu-satunya hal,
Yang ayah ambil dari Jotunheim hari itu.
Benarkan?
Memang bukan.
Pasca pertempuran,
Aku pergi ke kuil,
Dan aku menemukan seorang bayi.
Kecil untuk ukuran keturunan raksasa.
Dibuang, menderita, ditinggalkan mati.
Anak Laufey.
Ya.
Mengapa?
Ayah berlumuran darah Jotun,
Kenapa ayah membawaku?
Kau bayi tidak berdosa.
Tidak. Ayah membawaku untuk tujuan lain,
Apa itu?
Katakan padaku!
Aku pikir kita bisa menyatukan kerajaan kita suatu hari,
Membentuk aliansi,
membawa perdamaian permanen,
Melaluimu.
Apa?
Tapi rencana itu tidak berhasil.
Jadi aku tidak lebih dari barang curian,
Yang terkurung disini sampai ayah menggunakanku.
Mengapa kau memutar kalimat ayah?
Ayah seharusnya memberitahuku sejak awal.
Kenapa tidak dilakukan?
Kau anakku.
Ayah hanya ingin melindungimu dari kebenaran.
Karena aku monster..
Yang di dongengkan orang tua di malam hari
pada anak-anaknya?
- Bukan.
- Sekarang semuanya masuk akal!
Mengapa ayah selalu lebih menyukai Thor.
Karena tidak peduli ayah mengaku sayang padaku,
Ayah tak akan membiarkan raksasa Frost,
Menduduki tahta Asgard!
Penjaga!
Penjaga, tolong!
Bagaimana kau bisa masuk ke dalam awan itu?
Juga bagaimana bisa kau
memakan seluruh kotak Pop Tarts,
Dan tetap merasa lapar?
- Minuman ini, aku menyukainya.
- Aku tahu. Rasanya enak, kan?
Tambah lagi!
Maaf, Izzy.
Kecelakaan kecil.
- Apa tadi itu?
- Ini sangat lezat. Aku minta tambah.
- Kau bisa mengatakannya saja!
- Sudah kulakukan.
- Tidak, maksudku secara sopan.
- Aku tidak bermaksud kurang ajar.
Baiklah.
Jangan ada bantingan lagi.
Sepakat?
Kau bisa pegang kataku.
Bagus.
Seperti biasa, tolong, Izzy.
Kalian melewatkan kehebohan di kawah sana.
Mereka katakan ada semacam satelit mendarat di gurun sana.
Ya, kami bersenang-senang dengan benda itu,
Sampai FBI muncul.
Maaf, apa tadi kalian katakan ada satelit jatuh?
Yah.
Oh, tuhan! Ini akan masuk Facebook. Senyum!
Bagaimana bentuk satelitnya?
Aku tidak tahu apapun tentang satelitnya.
Tapi itu sangat berat.
Tidak ada yang bisa mengangkatnya.
Mereka bilang itu radioaktif.
Aku sudah memegang seluruh bagiannya.
Sebelah mana?
50 mil sebelah barat dari sini.
Tapi aku tak akan membuang waktuku.
Keliatannya seluruh Angkatan Darat
tiba disana ketika kami pergi!
Bodoh!
Kau mau kemana?
- 50 mil ke arah barat dari sini.
- Kenapa?
- Mengambil apa yang seharusnya milikku.
- Oh, jadi satelit itu milikmu?
Itu tidak seperti yang mereka katakan.
Baiklah, apapun itu.
Pemerintah berpikir itu milik mereka.
Jadi kau berniat masuk ke sana
dan mengambilnya?
Benar.
Jika kau membawaku kesana sekarang,
Akan kuberitahu semua yang ingin kau tahu.
- Semuanya?
- Ya.
Semua jawaban pencarianmu akan kau dapat,
begitu kudapatkan Mjolnir kembali.
Myeu-muh? Apa itu Myeu-muh?
Bisa aku bicara, Jane?
Tolong jangan lakukan ini.
Kau melihat apa yang kulihat semalam.
Ini bukan kebetulan.
Kita harus mencari tahu ada apa di kawah itu.
Tapi aku bukan bicara kawahnya,
Tapi bicara dirinya.
- Tapi dia berjanji memberi jawaban.
- Dia pengkhayal!
Dengarkan apa katanya.
Dia selalu bicara mengenai Mjolnir,
Thor juga Bifrost!
Itu dongeng ketika aku masih anak-anak.
Aku hanya akan mengantarnya.
Cuma itu!
Dia berbahaya, Jane.
Maafkan aku.
Tapi aku tidak bisa mengantarmu.
Jadi ini saatnya kita berpisah.
Um...
Terima kasih!
Jane Foster,
Erik Selvig,
Darcy,
Selamat tinggal.
Baiklah.
Waktunya kembali bekerja.
Hei!
Itu peralatanku!
Apa yang terjadi disini?
Ms. Foster, aku agen Coulson, dari SHIELD.
Apa itu ada artinya bagiku?
- Kau tidak bisa lakukan ini!
- Jane.
Jane. Ini lebih serius dari yang kau kira.
Biarkan saja.
Biarkan saja?
Ini hidupku!
Kami disini untuk menyelidiki ancaman keamanan.
Kami perlu mengambil semua datamu.
Dan semua data atmosfermu.
"Mengambil" itu,
maksudmu "mencuri"?
Ini. Ini sudah lebih dari cukup mengganti,
Kerugianmu.
Aku tidak bisa membeli pengganti RadioShack!
Aku membuat sendiri sebagian besar alat ini!
Jadi aku yakin kau bisa membuatnya lagi.
Dan aku yakin, bisa menuntutmu.
Karena melanggar hak konstitusionalku!
Maaf, Ms. Foster.
Tapi kami orang baik.
Begitu juga kami!
Aku di ambang pemahaman
sesuatu yang luar biasa.
Dan semua yang
kutahu mengenai fenomena ini,
Baik yang di lab ini atau buku ini,
Tidak bisa kau ambil begitu saja dengan...... Hei!
Jane! Tenang! Tenang!. Jane...
Terima kasih atas kerja samamu.
Penelitian bertahun-tahun,
Hilang sudah.
Mereka bahkan mengambil iPod-ku.
- Bagaimana dengan data cadangan?
- Mereka mengambilnya juga.
Mereka bahkan mengambil cadangan dari cadangan kita.
Mereka sangat keterlaluan..
Baru saja aku mendownload 30 lagu disitu.
Bisakah berhenti membicarakan iPod-mu!
Siapa orang-orang ini?
Aku kenal seorang ilmuwan.
Pelopor dalam radiasi gamma.
SHIELD muncul,
Dan tidak ada kabar lagi darinya.
Mereka tidak akan melakukan itu pada kita.
Akan kurebut kembali barangku
Ayolah, kumohon!
Biar kuhubungi salah satu rekanku.
Dia pernah berurusan
dengan orang-orang ini sebelumnya.
Akan ku email dirinya,
dan mungkin dia bisa membantu.
Mereka mengambil laptopmu juga.
Allfather, kami perlu bicara dengan anda segera!
Teman-temanku.
Dimana Odin?
Ayah sedang mengalami Odinsleep.
Ibu takut dia tak akan pernah bangun lagi.
Kami akan bicara dengan ibumu.
Ibu tidak mau beranjak dari tempat tidur ayah.
Kau bisa menceritakan kepentinganmu padaku.
Raja kalian.
Rajaku, kami memohon padamu
untuk mengakhiri hukuman Thor.
Perintah pertamaku tidak bisa
membatalkan perintah terakhir Allfather.
Kita berada di ambang perang dengan Jotunheim.
Rakyat kita perlu kestabilan,
Agar merasa aman dalam masa-masa sulit.
Kita semua perlu bersatu,
Untuk kebaikan Asgard.
Ya, tentu saja.
- Bagus, jadi kau bisa menunggu perintahku.
- Jika boleh bicara,
Dimohon kemurahan hati yang mulia,
Untuk mempertimbangkan lagi...
Kita selesai!
Aku membutuhkan kuda!
Kita tidak punya kuda.
Hanya anjing, kucing dan burung.
Jadi berikan aku satu saja yang bisa di kendarai.
Hei, kau masih membutuhkan tumpangan?
Aku tidak pernah seperti ini sebelumnya.
Apa kau pernah melakukan hal seperti ini sebelumnya?
Berulang kali.
Tapi kau begitu berani mau melakukan ini.
Mereka baru saja mencuri pekerjaan seluruh hidupku.
Aku tidak punya apa-apa lagi.
- Ya, tapi kau cerdas.
- Terima Kasih.
Jauh lebih cerdas dari siapapun di alam ini.
Alam? Alam?
- Kau pikir aku aneh?
- Ya, benar.
Aneh yang baik, atau yang buruk?
Aku belum yakin.
Maaf.
Tapi siapa kau?
Yang sebenarnya?
Kau akan segera lihat.
Kau menjanjikan aku jawaban.
Yang kau cari, adalah jembatan.
Seperti jembatan Einstein-Rosen?
Lebih mirip jembatan pelangi.
Tuhan, aku harap kau tidak gila.
Aku tidak pernah melihatnya seperti ini.
Tapi dia menundanya sudah sangat lama.
Dan ibu takut...
Berapa lama akan berlangsung?
Entahlah. Kali ini berbeda.
Kami tidak siap.
Jadi kenapa dia berbohong?
Dia menjaga kebenaran darimu,
Agar kau tidak merasakan perbedaan.
Kau anak kami, Loki.
Dan kami keluargamu.
Kita tidak boleh hilang harapan
kalau ayah nanti akan kembali pada kita.
Juga pada kakakmu.
Harapan apa yang ada untuk Thor?
Setiap tindakan ayahmu itu pasti ada tujuannya.
Itu bukanlah kecelakaan satelit!
Jika mereka sudah mengangkat rongsokan itu,
Mereka tidak mungkin membangun kota di sekitarnya.
- Kau akan membutuhkan ini.
- Apa? Tunggu, kenapa?
Sekarang diamlah disini.
Sekali aku memegang Mjolnir, aku akan kembalikan
semua peralatan yang mereka curi darimu.
Setuju?
Tidak! Lihatlah di bawah sana!
Kau pikir kau bisa masuk begitu saja,
Mengambil barang kita, dan keluar?
Tidak..
Aku akan terbang keluar.
Pak, sinyal dari lubang kunci.
Hampir tidak bisa menembus awan.
Teknologi ini sulit bekerja,
Dengan banyaknya gangguan,
Yang diberikan martil itu.
Dan akan ada pesawat komersial
yang melintas di atas kita,
Penerbangan Southwest Airlines 5434.
Alihkan rutenya seperti yang lainnya.
Tunggu sebentar...
Kita punya sesuatu di luar pagar, sisi barat.
- Delancey, Jackson.
- Perimeter sebelah barat, pergi periksalah!
Itu dia.
Delancey, Jackson. Laporkan.
Agen tumbang!
Kita punya penyusup perimeter!
Anda menghubungi Dr. Erik Selvig.
Tolong tinggalkan pesan.
Hi, Erik. Ini aku.
Jangan khawatir, aku baik saja.
Tapi seandainya kau tidak mendengar
kabar dariku sejam ke depan,
Datanglah ke kawah dan carilah aku, oke?
Aku melakukan hal yang kau larang.
Maafkan aku.
Maaf. Selamat tinggal.
Dia menerobos lorong selatan!
- Negatif, negatif.
- Aku tidak bisa berkomunikasi.
Target terlihat, lorong timur!
Aku perlu orang diatas dengan senjata.
Bergerak ke utara!
Jadi, apa yang kita punya?
Ada energi elektromagnetik besar,
Keluar dari martil itu.
Sistem hampir tidak bisa bekerja.
Barton? Bicara padaku.
Anda ingin aku memperlambatnya, pak?
Atau anda mengirim tambahan\
orang untuk menghajarnya?
Akan kuberitahu nanti.
Kau besar.
Bertarunglah lebih besar.
Segeralah menghubungi, Coulson,
Karena aku mulai menyukai orang ini.
Kesempatan terakhir, pak!
Tidak, tahan! Aku ingin melihat ini.
Baiklah, pertunjukkan berakhir.
Unit darat, masuklah.
Dia melakukan kejahatan!
Dia di penjara!
- Aku tidak bisa meninggalkannya disana!
- Mengapa?
Kau tidak melihat apa yang kulihat!
Lihat! Ini Myeu-muh.
Dari mana kau temukan ini?
Di bagian anak-anak.
Aku hanya ingin menunjukkan
betapa konyolnya ceritanya.
Tapi kau orang yang selalu mendorongku,
Memburu setiap kemungkinan,
setiap alternatif!
Aku membicarakan ilmu pengetahuan, bukan sihir!
Sihir hanyalah ilmu pengetahuan
yang belum kita mengerti,
- Arthur C. Clarke.
- Yang menulis fiksi ilmiah.
- Pelopor fakta ilmiah!
- Dalam beberapa kasus, itu benar.
Jika memang ada jembatan Einstein-Rosen,
Maka ada sesuatu di sisi yang lain.
Dan makhluk yang lebih maju
mungkin bisa menyeberanginya!
Jane.
Kebudayaan primitif seperti viking.
Telah menyembah mereka sebagai dewa.
Ya, ya, tepat sekali!
Terima kasih.
Mmm-hmm.
Kau membuat orangku,
Beberapa profesional yang paling terlatih di dunia,
Terlihat seperti sekelompok polisi pertokoan.
Itu menyakitkan.
Dalam pengalamanku,,
Dibutuhkan seseorang yang menerima latihan sama,
Untuk melakukan yang
kau lakukan pada mereka.
Kenapa tidak katakan saja,
dimana kau menerima latihanmu?
Pakistan? Chechnya? Afghanistan?
Tidak, caramu menyerang lebih mirip tentara bayaran.
Dimana itu?
Afrika selatan?
Beberapa kelompok bersedia membayar
mahal untuk tentara sebagus dirimu.
Siapa kau?
Bagaimana pun, kami akan
mencari tahu apa yang ingin kami tahu.
Kami hebat soal itu.
Jangan pergi kemana pun.
Loki? Kenapa kau kemari?
Aku harus menemuimu.
Ada apa?
Katakan padaku? Apa tentang Jotunheim?
Biar kujelaskan pada ayah.
Ayah sudah meninggal.
Apa?
Pengusiranmu.
Ancaman adanya perang baru.
Terlalu banyak yang ditanggung ayah.
Kau jangan menyalahkan dirimu.
Aku tahu kau mencintai ayah.
Sudah kucoba jelaskan,
tapi ayah tidak mau mendengarnya.
Begitu kejam untuk meletakkan
martil itu dalam jangkauanmu,
Karena tahu kau tak akan
pernah bisa mengangkatnya.
Beban tahta telah jatuh padaku sekarang.
Bisakah aku ikut pulang?
Perjanjian damai dengan Jotunheim
tergantung pada pengasinganmu.
- Ya, tapi tidak bisakah kita mencari jalan..
- Ibu melarangmu kembali.
Ini salam perpisahan, kakak.
Maafkan aku.
Tidak.
Aku yang minta maaf.
Terima kasih telah datang kemari.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal?
Aku baru saja kembali.
Pak?
Dia kedatangan tamu.
Namanya Donald Blake?
Dr. Donald Blake.
Kau punya rekan kerja yang berbahaya, Dr. Selvig.
Dia putus asa ketika mengetahui,
Kau mengambil semua penelitian kami.
Penelitiannya seumur hidup, hilang sudah!
Kau tentu bisa mengerti
kenapa orang bisa bertindak begitu.
Organisasi besar tidak jelas sepertimu,
Datang bersama premannya dan..
Itu alasannya.
Itu masih tidak menjelaskan,
Bagaimana ia berhasil membongkar keamanan kami.
Steroid! Dia sedikit gila dengan kebugaran.
Pak?
Dikatakan di sini ia seorang M.D.
Itu benar!
Atau dulunya.
Ia beralih karier dan menjadi ahli fisika.
Seorang Fisikawan brilian.
Dia pria yang luar biasa.
Dia pria yang sakit hati.
Oh, Donny, Donny, Donny!
Di sini kau rupanya! Semua akan baik saja,
Aku akan membawamu pulang sekarang.
Dr. Selvig!
Pastikan dia menjauh dari sini.
Pasti.
- Kemana kita pergi?
- Mencari minuman.
Ikuti mereka.
Aku melakukan semuanya secara terbalik.
Aku melakukan banyak kesalahan.
Hal yang burukkah, mengetahui jika kau
tak punya semua jawaban.
Kau mulai menanyakan pertanyaan yang benar.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku,
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Siapapun yang sedang mencari jalannya di dunia ini..
Harus dimulai dengan pengakuan,
Dia tidak tahu sedang berada di mana.
Terima kasih atas semuanya.
Tidak, jangan berterima kasih padaku.
Ini hanya demi Jane.
Ayahnya dan aku mengajar di Universitas bersama-sama.
Dia pria yang baik.
Dia tidak pernah mendengarkan.
Begitu juga aku.
Ayahku mencoba mengajariku sesuatu.
Tapi aku terlalu bodoh untuk melihatnya.
Entah apa kau hanya pengkhayal,
Atau sedang menipu.
Aku tidak peduli.
Aku hanya peduli dengan Jane.
Aku lihat caranya memandangimu.
Aku bersumpah, tidak punya niat menyakitinya.
Bagus.
Kalau begitu, kutraktir segelas lagi.
Lalu kau pergi dari sini malam ini.
Dua boilermaker!
Bunuh dia.
Setelah semua yang telah kulakukan untukmu?
Jadi kau orang yang menunjukkan kami jalan masuk ke Asgard.
Itu hanya untuk sedikit bersenang-senang.
Untuk merusak hari besar kakakku.
Dan untuk melindungi kerajaan
dari kekuasaan bodohnya sedikit lebih lama lagi.
Aku akan mendengarmu.
Aku akan menyelundupkanmu juga anak buahmu,
Ke dalam kamar Odin,
dan kau bisa membunuhnya di sana.
Kenapa tidak kau bunuh dia sendiri?
Kukira Asgardians tidak akan menerima..
Seorang raja yang telah membunuh pendahulunya.
Setelah Odin tewas,
aku akan mengembalikan petinya padamu.
Dan kau bisa mengembalikan Jotunheim pada..
Kejayaannya.
Aku...
Setuju.
Apa masalahmu, Gatekeeper?
Aku menoleh menatap dirimu di Jotunheim,
Tapi aku tidak bisa melihat atau mendengarmu.
Kau diselimuti dariku,
Seperti raksasa Frost yang telah memasuki alam ini.
Mungkin indramu telah melemah,
Setelah bertahun-tahun melayani.
Atau mungkin seseorang telah menemukan cara,
Untuk menyembunyikan,
Hal yang dia tidak ingin kulihat.
Kau punya kekuatan luar biasa, Heimdall.
Apa Odin pernah takut padamu?
- Tidak.
- Dan mengapa begitu?
Karena dia rajaku.
Dan aku bersumpah untuk mematuhinya.
Dia dulu rajamu.
Dau kau akan bersumpah mematuhiku sekarang.
Benar?
Ya.
Kalau begitu jangan bukakan Bifrost untuk siapapun.
Sampai aku memperbaiki kerusakan yang dibuat kakakku.
Oh, tuhan!
Dia tidak apa?
Dia tidak apa.
Tidak cedera sama sekali.
Maaf, temanku.
- Apa yang terjadi?
- Kami mabuk. Kami bertarung.
Dia membuat nenek moyangnya bangga.
Taruh dia di tempat tidur.
Oh, aku masih tidak yakin kau Dewa Petir.
Tapi kau pantas.
Jadi ini kamarmu?
Uh...ini lebih mirip tempat tinggal sementara.
Oh, maaf.
Aku jarang kedatangan tamu.
Sebenarnya...,
kami tidak pernah kedatangan tamu.
Ini bukan tempat yang tepat untuk itu.
Maafkan aku.
Bisa kita di luar saja?
Ya, tentu.
Kadang aku kemari di saat susah tidur,
Atau ketika sedang merekonsiliasi data partikel,
Atau saat Darcy membuatku gila.
Sejujurnya aku sangat sering kemari,
sekarang aku memikirkan hal ini.
Aku sangat senang kau selamat.
Kau sangat baik padaku.
Aku kurang cukup berterima kasih padamu.
Aku menabrakmu beberapa kali,
Jadi kukira itu tidaklah masalah.
Mungkin aku memang pantas ditabrak.
Oh, tuhan!
Aku tidak percaya ini!
Hanya itu yang bisa kukembalikan.
Maaf, tidak sebanyak janjiku.
Tidak! Ini luar biasa! Ini...
Aku tidak perlu mulai dari awal sekarang.
Terima kasih.
Ada apa?
S.H.l.E.L.D.
Siapapun mereka itu.
Mereka akan berusaha semaksimal mungkin,
Untuk memastikan penelitian ini tidak bersinar terang.
Tidak, Jane.
Dengarkan aku,
kau janganlah menyerah.
- Kau harus menyelesaikan apa yang kau mulai.
- Mengapa?
Karena kau benar.
Ini, lihat.
Nenek moyangmu menyebutnya sihir,
dan kau menyebutnya ilmu pengetahuan.
Di tempat asalku,
Itu satu dan hal yang sama.
Apa itu?
Ayahku menjelaskannya padaku seperti ini,
Kalau duniamu,
adalah salah satu dari Sembilan Alam jagat raya.
Terhubung satu sama lain oleh cabang-cabang Yggdrasil.
Pohon dunia.
Kalian melihat itu setiap hari tanpa menyadarinya.
Gambarnya bisa dilihat sekilas,
kau menyebutnya apa? Ini...
Teleskop hooble.
- Hubble.
- Teleskop Hubble.
Ceritakan lagi.
Jadi, ada Sembilan Alam.
Sekarang ada Midgard, yaitu bumi.
Ini Alfheim,
Vanaheim. Jotunheim.
Dan Asgard.
Dari situlah tempatku berasal.
Terima kasih, Jane.
Teman terdekat kita dibuang,
Loki di atas tahta,
Asgard di ambang perang,
Tapi kau bisa menyantap,
4 babi hutan liar, 6 burung,
Setengah daging sapi.
Dan dua tong bir!. Memalukan!
Tidakkah kau peduli!
Jangan samakan seleraku dengan sikap apatis!
Hentikan! Kalian berdua!
Hentikan.
- Kita semua tahu harus berbuat apa.
- Kita harus pergi.
Kita harus pergi mencari Thor.
Itu pengkhianatan
Persetan dengan pengkhianatan. Ini bunuh diri.
Thor akan berbuat hal sama demi kita.
Sekarang diamlah..
Heimdall mungkin sedang mengamati kita.
Heimdall memanggil diri kalian.
Matilah kita.
Kau akan menentang perintah Loki, Raja kita.
Melanggar setiap sumpah ksatria kalian,
Dan berniat berkhianat
dengan membawa Thor kembali?
- Benar.
- Bagus!
Jadi kau akan membantu kami?
Aku terikat sumpah pada raja kita.
Aku tidak bisa bukakan jembatan untuk kalian.
Orang yang rumit, bukan?
Sekarang kita berbuat apa?
Lihat!
- Apa tadi itu?
- Entahlah, pak.
Kami mendapat bacaan energi besar entah dari mana,
Kemudian itu menghilang begitu saja.
15 mil sebelah barat laut.
Ayo kita periksa.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Kembali.
Markas ke tim 2, kita punya aktivitas di luar kota.
Tetap pada target kalian.
Pastikan kakakku tidak kembali!
Hancurkan semuanya!
Ma?
Apa ada peringatan Renaisans di kota ini?
Laporkan.
Baik.
Markas, kita punya... Xena,
Jackie Chan, dan Robin Hood.
Itu teori yang bagus, Jane.
Tapi kau tak akan bisa meyakinkan...
Himpunan ilmiah manapun.
Tidak jika tanpa bukti kuat.
Kami temukan kau!
Teman-temanku!
Ini bagus!
Aku tidak percaya ini!
Oh, maaf.
Lady Sif dan Warriors Three.
Temanku,
Aku tidak pernah sebahagia
ini bertemu dengan orang lain.
Tapi kalian seharusnya tidak datang.
Kami kemari untuk membawamu pulang!
Kau tahu aku tidak bisa pulang.
Ayahku...
Mati karenaku.
Aku harus tetap di pengasingan.
Thor,
Ayahmu masih hidup.
Katakan, Loki, bagaimana caramu
menyelundupkan Jotuns ke Asgard?
Kau kira Bifrost satu-satunya
jalan keluar masuk di alam ini?
Ada banyak jalan rahasia antara dunia,
Bahkan dengan semua karuniamu tidak bisa melihatnya.
Tapi itu tidak penting lagi,
karena sekarang aku sudah menjadi raja.
Dan kuputuskan,
atas tindakan pengkhianatanmu,
Kau dibebaskan dari tugasmu sebagai Gatekeeper.
Dan bukan lagi penduduk Asgard.
Maka aku tidak perlu lagi mematuhimu.
Panggil seseorang dari Linguistik kemari.
Ada orang lain yang datang?
Apa itu salah satu bagian Stark?
Entahlah.
Dia tidak pernah mengatakan apapun padaku.
Halo!
Kau menggunakan teknologi senjata tidak terdaftar.
Identifikasi dirimu.
Ini dia.
Berlindung!
Jane, kau harus pergi.
- Apa rencanamu?
- Aku akan tetap disini.
Thor akan bertarung dengan kami.
Teman-temanku,
Aku hanya manusia biasa. Aku hanya akan menghambat,
bahkan membuat kalian terbunuh.
Tapi aku bisa membantu menyelamatkan orang-orang ini.
Jika kau tetap disini, maka aku juga.
- Kita perlu waktu.
- Kau akan mendapatkannya.
Baiklah, semuanya segera bergerak!
Semuanya keluar!
Gunakan pintu belakang!
Pergi, cepatlah!
Kalian bisa makan nanti!
Tetap alihkan perhatiannya.
Untuk Asgard!!
Mundur!
Pergilah sekarang! Lari!
Sif, kau telah berusaha semampumu.
Tidak! Aku akan mati sebagai ksatria.
Hari ini akan diceritakan.
Hiduplah, dan ceritakan cerita itu sendiri.
Sekarang pergilah!
Kalian harus kembali ke Asgard.
Kalian harus menghentikan Loki.
Bagaimana denganmu?
Jangan khawatir, temanku.
Aku punya rencana.
Ayo.
Kita harus mundur.
Ayo!
Ayo.
Tunggu!
Apa yang dia lakukan?
Adikku, apapun kesalahanku padamu,
Entah apa salahku hingga mendorongmu melakukan ini,
Aku sangat menyesal.
Tapi orang-orang ini tidak bersalah.
Membunuh mereka tiada artinya bagimu.
Jadi ambillah nyawaku..
Dan akhiri ini.
Tidak!
Ini berakhir.
Tidak. Ini belum berakhir.
Maksudku, kau selamat.
Kita yang selamat.
Ini telah berakhir.
Tidak.
Siapapun yang memegang martil ini,
Jika dia pantas,
Akan memiliki kekuatan dari Thor.
Jane!
- Tidak. Tidak.
- Ayo pergi! Sekarang!
Cyght  ahm K
Oh tuhan.
Jadi ini penampilanmu sebenarnya?
Kurang lebih.
Itu keliatan bagus.
Kita harus pergi ke situs Bifrost.
Aku harus bicara dengan adikku.
Permisi!
Donald?
Kukira kau belum jujur sepenuhnya padaku.
Ketahuilah ini, anak dari coul.
Kau dan aku, kita berjuang untuk hal yang sama.
Melindungi dunia ini.
Mulai hari ini, kau bisa menganggapku sekutumu.
Jika kau kembalikan peralatan yang kau ambil dari Jane.
- Dicuri!
- Dipinjam.
Tentu saja kau bisa mendapatkan kembali peralatanmu.
Kau membutuhkannya untuk melanjutkan penelitianmu.
Kau ingin melihat jembatan yang kita bicarakan?
Uh... tentu.
Tunggu!
Aku perlu berbicara denganmu!
Selamat datang di Asgard.
Heimdall! Buka Bifrost-nya!
Heimdall?
Heimdall!
Dia tidak menjawab.
Kalau begitu kita terdampar.
Heimdall! Jika mendengarku,
kami butuh kau sekarang!
Heimdall!
Kami membutuhkanmu sekarang!
Aku harus kembali ke Asgard.
Tapi aku bersumpah padamu,
Aku akan kembali untukmu.
Setuju?
Setuju.
Bawa dia ke ruang pengobatan!
Tinggalkan adikku padaku.
Kabarnya,
Kau masih bisa mendengar dan melihat
apa yang terjadi di sekitarmu.
Aku harap itu benar.
Jadi mungkin kau sudah tahu,
Kematianmu ada di tangan..
Laufey.
Dan kematianmu datang dari putra Odin.
Loki!
Kau menyelamatkannya.
Aku bersumpah pada ibu,
Mereka akan membayar perbuatan mereka hari ini.
Loki.
Thor!
Ibu tahu kau akan kembali.
Kenapa tidak kau katakan pada ibu,
Kalau kau mengirim Destroyer untuk
membunuh teman-teman kita! Untuk membunuhku!
Apa?
Aku hanya melaksanakan perintah ayah terakhir.
Kau selalu pandai berbohong, adik.
Selalu begitu.
Senang melihatmu kembali.
Sekarang, jika tidak keberatan,
aku harus menghancurkan Jotunheim.
Kau tak bisa menghentikannya,
Bifrost akan berkembang merobek Jotunheim sampai hancur.
Jane?
Kenapa kau melakukan ini?
Untuk membuktikan pada ayah,
aku putra yang pantas!!
Saat ayah bangun,
Aku akan menyelamatkan nyawanya.
Aku telah menghancurkan ras monster itu.
Dan aku akan menjadi pewaris tahta sejati!
Kau tidak boleh membunuh seluruh ras!
Kenapa tidak?
Apa ini cinta baru untuk raksasa Frost?
Kau sudah membunuh mereka semua dengan tanganmu.
- Aku sudah berubah.
- Begitu juga aku.
Sekarang, bertarunglah denganku.
Aku tidak pernah mengincar tahtanya!
Aku hanya ingin bisa setara denganmu.
Aku tak akan bertarung denganmu, dik!
Aku bukanlah adikmu.
Tidak pernah!
Loki, ini sangat gila!
Ini gila?
Benarkah?
Ayolah, apa yang terjadi di bumi
sehingga kau menjadi begitu lembut?
Jangan katakan karena wanita itu?
Oh!
Karena dia!
Mungkin jika kita telah selesai disini,
Aku akan mengunjunginya sendiri!
Thor!
Kakak, tolong!
Cukup!
Lihatlah dirimu.
Thor yang perkasa!
Dengan seluruh kekuatanmu!
Dan apa gunanya itu untukmu sekarang?
Kau mendengarku, kak?
Tidak ada yang bisa kau lakukan!
Apa yang kau lakukan?
Jika kau hancurkan jembatannya,
Kau tak akan pernah melihatnya lagi!
Maafkan aku, Jane.
Aku bisa melakukannya, ayah!
Aku bisa melakukannya!
Untukmu!
Untuk kita semua!
Tidak, Loki.
Loki, jangan!
Tidak.
Itu sudah hilang.
Dan dengan teriakan lantang..
Aku terbang ke binatang logam raksasa itu
dan mendarat rendah...
Apa itu kata lain dari jatuh menyakitkan..
Sebenarnya, jatuh itu bagian dari strategiku
menghancurkan Destroyer.
Ratuku, saya turut berduka cita.
Bagaimana keadaannya?
Dia berkabung untuk adiknya.
Dan...
Dia merindukan gadis itu.
Manusia itu.
Kau akan menjadi raja yang bijaksana.
Tidak akan ada raja yang sebijaksana ayah.
Atau ayah yang lebih baik.
Aku masih harus belajar banyak.
Aku tahu itu sekarang.
Tapi suatu hari, mungkin,
Aku akan membuatmu bangga.
Kau sudah membuat ayah bangga.
Jadi, bumi sudah hilang untuk kita?
Tidak.
Selalu ada harapan.
Bisakah kau melihatnya?
Ya.
Aku punya detektor partikel!
Darcy, kau masih punya kode satelit SHIELD?
Ya.
Kau melihat taserku?
Bagaimana keadaannya?
Di dalam mobil.
Ayo, Jane.
Dia mencarimu.
Dr. Selvig.
Jadi kau orang di balik semua ini?
Ini seperti labirin.
Kukira mereka membawaku
kemari untuk membunuhku.
Aku sudah mendengar situasi yang di New Mexico.
Pekerjaanmu telah mengesankan banyak orang,
Yang jauh lebih cerdas daripada aku.
Masih banyak yang harus kukerjakan.
Teori Forster,
gerbang ke dimensi lain.
Itu belum pernah terjadi sebelumnya.
Benarkan?
Legenda dan sejarah mengatakan hal yang berbeda.
Tapi sesekali, kita menemukan sesuatu yang dimiliki keduanya.
Apa itu?
Kekuatan, doktor.
Tapi jika kita tahu cara membukanya,
Mungkin kekuatan tiada batas.
Yah, kurasa itu layak lihat.
vi p2 1. e u.o rg