Pertahankan talinya! Sampai
ke punggung bukit sana!
- Pegang talinya!
- Anginnya berbalik!
- Kita tidak punya rute kabur!
- Kami tahu. Ambil peralatan!
Leo, kembali!
Jangan!
Leo!
Ayo pergi!
Selamat pagi, Nyonya.
Aku dari damkar,
dia dari Florida Gas.
Sistem kami memperingatkan
kebocoran gas...
Di mana saluran utama
gas kami masuk ke ketelmu.
- Apa suamimu ada di rumah?
- Dia ada di kamar mandi.
- Apa kami harus keluar rumah?
- Tidak.
Tampaknya kesalahan komputer,
seolah bocor sungguhan, tapi...
Kami harus memeriksa agar
aman. Boleh kami masuk?
- Silakan. Ya.
- Terima kasih, Nyonya.
Ya, terima kasih.
Hei, seberapa jauh Jacksonville?
Dengan kemacetan?
Enam jam.
Mungkin lebih.
Ada darah di kemejamu.
Kau harus ganti baju
sebelum kita melanjutkan.
Aku tidak suka jalan memutar.
Ini masuk berita setengah jam lagi.
Jika dia merasa, dia
pasti sudah bergerak.
Akan butuh waktu sehari baginya
untuk mengumpulkan keberanian.
Sehari lagi untuk merencanakannya.
Kita akan sampai di sana.
Lagi pula, kita tidak mengambil
risiko yang tidak perlu.
Maafkan aku.
Itu sering terjadi.
Ayo, kita akan terlambat!
Angin sepoi berhembus
dari Barat Daya.
Suhu diramalkan sampai
23 derajat Celsius...
Berita keuangan. Bisnis
properti terus menderita...
Apa arti "tumpul"?
Seperti sikap tidak
peka yang menyebalkan.
Apa ada gadis yang pernah
menyebut Ayah "tumpul"?
Hanya ibumu, Nak.
Apa Ayah seperti itu?
Itu juga bisa berarti,
sangat lamban untuk paham.
Ayah cukup yakin
saat itu Ayah seperti itu.
- Itu membuat lebih masuk akal.
- Minta maaf saja kepadanya.
Dan kau akan
berusaha lebih keras.
Aku tidak akan menerima
nasihat kencan dari Ayah.
Jangan tersinggung.
Bisakah para gadis menahan
diri untuk setahun lagi...
Agar Ayah bisa mempersiapkan
mental tentang kejadian mendatang?
Ini TKP di Fort Lauderdale, di
rumah Jaksa Wilayah Thomas Berdido.
Saat ini diyakini dia dan
keluarganya terbunuh...
Oleh apa yang disebut ledakan
saluran gas oleh petugas damkar.
Kapolsek Fort Lauderdale berkata,
dia ingin mengerjakan kasus ini...
Bersama petugas damkar untuk
temukan penyebab pasti tragedi ini.
Menyebabkan komunitas itu
kehilangan sebuah keluarga...
Dan pemimpin yang dicintai.
Apa Ayah baik-baik saja?
Ayo, kita bisa terlambat.
Ayo.
Astaga, ada apa dengan Ayah?
- Apa yang Ayah lakukan?
- Kita akan bolos.
Aku tidak mau bolos! Aku
ada ujian Kimia pukul 08.00!
Kita akan bolos!
Jangan kirim pesan.
Jangan menelepon, paham?
Berikan kepada Ayah.
Berikan ponsel itu!
Apa Ayah dalam masalah?
Apa yang Ayah lakukan?
Hal yang benar. Kau paham?
Ayah melakukan hal yang benar.
Jika Ayah melakukan hal yang
benar kenapa Ayah sangat ketakutan?
Sejarah hebat pemadam
kebakaran hutan...
Kini terletak di bahu kalian.
Dengan tiap lompatan kalian,
tiap kebakaran yang dipadamkan...
- Kalian melanjutkan warisan ini.
- Hei, aku tambah lagi, Bos.
Kau tidak bisa tunggu 15
menit lagi untuk berpesta di bar?
Diam. Kau sedang mabuk
saat kujemput kau pagi ini.
Itu benar sekali.
Mengobati dirimu sendiri
dengan caramu sendiri, ya?
Tuan-tuan dan nyonya-nyonya.
Ethan, di mana mereka
mengajarimu tatapan seperti itu?
- Bukan yang itu, yang di sana itu.
- Yang di sana?
- Apa kau merasakannya, Benny?
- Aku bisa lihat tembus kacamatamu.
Menusuk ke jantungku, ke jiwaku.
Hanya berjam-jam berlatih
di depan cermin, Kawan.
Ganas dan seksi.
Kenapa mereka menempatkanmu
di menara damkar?
- Kurasa aku hanya beruntung.
- Masa bodoh dengan mereka!
- Juga tes mereka.
- Masa bodoh dengan mereka.
- Masa bodoh dengan mereka semua.
- Menara yang mana?
Menara 217, dekat denganmu.
Jadi, kecilkan api barbekunya...
Atau aku harus
mengirim serangan udara.
Baiklah, dengar. Aku ingin hari
ini berbeda dengan tahun lalu...
Dan dengan tahun sebelumnya
serta tahun-tahun sebelum itu.
Tahun lalu memang menyenangkan.
Jadi, siapa yang bisa
memberitahuku tujuan hari ini?
Bercinta bertiga cukup
menyenangkan, atau menang lotre.
Bercinta bertiga bagimu
adalah memenangkan lotre.
- Itu kacau sekali.
- Benar sekali.
Tujuan kalian para
badut untuk hari ini...
- Tidak boleh berkelahi.
- Benar sekali.
Tolong jangan terjun dari mana
pun menggunakan parasut, paham?
- Siapa yang mau melakukan itu?
- Entahlah.
Aku lebih dewasa sekarang dan...
- Aku lebih dewasa.
- Hanya coba menjagamu tetap hidup.
Hei, tidak usah cemaskan
hal itu. Itu pekerjaan kami.
Kau tulis saja karcis tilang parkir
dan kami menjagamu tetap hidup.
Cukup adil. Tolong pilih
keputusan yang bagus.
- Bersulang untuk pilihan bagus.
- Pilihan bagus!
- Itu baru benar.
- Aku merasa nakal.
Aku akan menjadi pemain tim. Kurasa
aku bisa membantumu dengan itu.
Tidak. Aku tidak bercinta dengan
pria yang kulihat BAB di hutan.
Yang benar saja? Aku
punya peraturan yang sama.
Kau tidak bercinta dengan
pria yang BAB di hutan?
- Siapa yang kau bercandai?
- Apa suara kita terlalu keras?
Apa suara kami terlalu
keras, Ethan? Maafkan aku.
- Bagaimana kalau begini?
- Selamat!
Selamat!
Maukah kau ikut ini? Bisakah
kau memahami permainan ini?
Hei, maukah kau melakukan
tindakan berbahaya?
Akan kutunjukkan cara melakukan
tindakan berbahaya, berengsek.
Dengar, tujuannya adalah
memasukkannya ke lubang.
- Itu katanya.
- Kutunjukkan caranya, dasar rapuh.
Bos, giliranmu. Ayo.
Aku tidak mau melakukan
permainan payah.
Kau pengecut.
Ya!
Kau lihat? Itu caranya. Tidak
ada lagi yang harus dibuktikan.
- Bagaimana cara mengikutinya?
- Berikan padaku. Ini caranya.
Ya!
Aku tidak menghakimi, aku
hanya berusaha memahami.
Itu pacarmu yang berengsek?
Ya.
Aku tidak bisa memahaminya.
Aku tidak paham kenapa
ini begitu lucu bagimu?
Masa bodoh, Kawan. Ini
sempurna! Dia mengisap vape.
Dia berusaha berhenti merokok.
Berhentilah bersikap berengsek.
- Vic, Ryan! Dia melakukannya!
- Apa? Saat ini?
- Dia melakukannya, ayo!
- Parasut!
Ayo!
- Jangan dorong dia!
- Kau tidak mempelajari apa pun!
Berengsek.
Sial.
Aku ingat pendaratannya lebih
lembut saat terakhir waktu itu.
Tidak. Itu berlangsung
kurang lebih seperti itu.
Apa yang akan kau
lakukan? Menahanku?
Berengsek.
Kau heran kenapa
gagal evaluasi kejiwaan?
Apa kau mengencangkan
ini menggunakan kunci torsi?
Apa itu terasa sakit?
Ya, ini terasa sakit.
Bagus. Mungkin kau bisa
memetik pelajaran dari hal itu.
Hei, fokus padaku.
Berhentilah merajuk, paham?
Kau yang menempatkan
dirimu di sini. Ini salahmu.
Kau layak menerimanya.
Ayo.
Ini masalahnya.
Kita berdua tahu itu tidak ada
hubungannya dengan kesenangan.
Dan itu sudah pasti
bukan kecelakaan, paham?
Dengar, H. Aku tahu
yang coba kau lakukan.
Mungkin para pria berengsek itu
tidak melihatnya, tapi aku melihat.
Mungkin musim panas di menara
damkar sendirian, akan berguna untukmu.
Mungkin.
Mungkin aku lompat
saja dari sana.
Astaga.
Tampaknya mereka
tidak membawa apa pun.
Sikat gigi masih
ada di kamar mandi.
Mereka pergi.
Kita perlu tahu tujuannya. Kuperiksa
komputernya, kau periksa rumah ini.
Lupa Nama Akun/Kata Sandi
Kata Sandi Anda
Telah Diatur Ulang
Dia menarik 10.000
dolar dari rekeningnya.
Dia bersembunyi sekarang.
Kita perlu tahu teman atau
anggota keluarga tempatnya kabur.
Baiklah.
Ayolah.
Ke mana kau pergi?
Bagaimana dengan keluarga
yang ada di kepolisian?
Sekolah penyintas.
Ini makin bagus.
Apa yang kau tahu tentang
pekerjaan Ayah, Nak?
- Ayah seorang akuntan.
- Ya.
- Setidaknya kukira begitulah.
- Ayah bukan akuntan forensik.
Artinya, Ayah mencari
hal-hal yang mencurigakan.
Dan Ayah menemukan beberapa hal.
Bos Ayah terbunuh hari ini
karena hal yang Ayah temukan.
Tapi Ayah masih mengetahuinya,
itu berarti mereka akan...
Mereka juga akan mengejar Ayah.
- Kita harus ke polisi.
- Jangan.
Jaksa Wilayah dilindungi
polisi 24 jam per hari.
Dan di mana mereka pagi ini?
Kasus itu melibatkan banyak orang.
Mereka yang bisa kehilangan banyak.
Para gubernur, anggota Kongres.
Kita hanya bisa memercayai
orang-orang yang kita kenal.
Apa kau paham ucapan Ayah?
Ya.
- Hei, Sayang.
- Hei, kau.
- Bagaimana rotinya?
- Sedang dimasak.
Kemarilah.
Senang bertemu denganmu.
- Bagaimana harimu?
- Seperti biasa.
Sungguh?
Kudengar kau bertemu
dengan orang terkenal itu.
Dia hanya membiarkan sifat buruknya
mengendalikannya, paham maksudku?
Kau tidak terlalu
keras padanya, 'kan?
Mungkin aku agak
keras terhadapnya.
Tapi tahukah kau? Dia berengsek.
Dia layak menerimanya.
Dia sangat keras pada dirinya,
dan tidak butuh bantuanmu.
Berat berdebat dengan istriku tentang
caraku bicara dengan mantan pacarku.
- Khususnya saat istriku memihaknya.
- Aku tidak memihaknya.
- Aku hanya tidak memihakmu.
- Kau memihak dia.
- Karena aku tidak memihak siapa pun.
- Kalau begitu, kau memihaknya.
Apa itu? Seperti tuduhan?
Sayangku, apa kita bertengkar?
Astaga, pria memang
mudah ditebak.
Kita tidak bertengkar, Sayang.
Makan malam ada di kompor.
Ada bir di kulkas. Semua
baik-baik saja di dunia ini.
Kau merasakan yang itu?
- Tidak.
- Astaga.
Bagaimana kau
tidak merasakannya?
- Aku hanya tidak merasakannya.
- Kurasa aku tahu apa itu.
- Apa itu?
- Karena tengkorakmu dari beton.
Aku suka entah bagaimana itu salahku
jika tidak merasakan bayi menendang.
- Sayang, semuanya salahmu.
- Semuanya salahku...
- Bayi ini salahmu.
- Menurut sains...
50 persen salahku
dan 50 persen salahmu.
- Begitukah menurutmu?
- Itu menurutku.
- Kau tahu apa yang kupikirkan?
- Kau mau memiting leherku?
- Jangan.
- Kurasa semuanya salahmu...
Sampai anak ini
berusia empat tahun.
- Kita sepakat?
- Kita sepakat, Sayang.
Kita sangat sepakat.
- Halo?
- Allison, di sini Owen.
- Owen!
- Hei.
Apa aku bisa bicara
dengan Ethan?
- Aku punya masalah besar.
- Baiklah.
Owen, apa kabar, Kawan?
Hei, Ethan. Keadaanku
pernah lebih baik dari ini.
Apa yang terjadi?
Hai, Nak.
Hei.
Apa yang Ayah tulis?
Ini untukmu.
Ini semua rahasia Ayah.
Tapi Ayah tidak ingin
kau membacanya...
Atau bahkan melihatnya.
Kau janji?
Apa yang harus
kulakukan dengan itu?
Berikan pada seseorang
yang kau percayai.
Kapan?
Dengan sedikit keberuntungan,
itu tidak akan pernah terjadi.
Ayah sungguh minta
maaf tentang hal ini, Nak.
Ayah melakukan hal yang benar.
Benar, 'kan?
Ya.
Ayah tetap minta maaf.
Itu saja. Terima kasih.
- Semuanya baik-baik saja?
- Ya. Baik.
Aku tidak yakin apa keperluanmu,
tapi kubawakan pilihan.
- Ya, kita naik truk pikap itu.
- Baiklah.
Itu sangat sulit
dipahami, Ethan.
Seberapa baik
kau kenal orang itu?
Dia menikah dengan
adikku. Anak itu keponakanku.
- Mau tambah minumnya?
- Ya.
- Kau mau tambah?
- Tidak usah, Sayang.
Kau yakin tidak mau
sepotong steik ini lagi?
- Kau tahu aku tidak makan itu.
- Ya.
Makanan itu akan membunuhmu.
Kurasa aku pernah mengendarai
banteng tua ini pada tahun '70-an.
Aku tidak menyalahkanmu
karena tidak makan daging ini.
Entah bantuan apa yang
kau harapkan dariku di sini.
Aku juga tidak yakin ingin
memintamu melakukan apa.
Jika dia berkata jujur, dia
butuh Marshall atau FBI.
Ucapanku juga sama, tapi dia
ingin aku menelepon stasiun TV.
- Membawa penyiar berita kemari.
- Jangan menelepon stasiun TV.
- Kita tidak coba mengarang cerita.
- Baiklah.
Beri tahu aku begitu
dia ke rumahmu.
- Aku ingin menemuinya langsung.
- Baiklah.
Urusan kita selesai.
Pergilah mencegah kejahatan.
Akan kulakukan sebaik-baiknya.
Kau sebaiknya
mempertimbangkan makan salad.
- Siapa makan salad untuk sarapan?
- Cukup adil.
Sheriff, istrimu menelepon.
Kau mau terima telepon itu?
Sudah pasti tidak.
Connor!
Hei, Connor!
Jauhi kuda itu.
Tidak apa-apa, Ayah.
Dia baik.
Kita harus pergi. Ayo.
Connor.
Lynx mengawasi, kau mendengarku?
Aku mendengarmu, Lynx.
Apa kau melihat asap?
Aku melihat awan petir
dan angin 48 km per jam.
Apa ada hujan di
dalam badai itu?
Lynx, jangan hubungi frekuensi
ini kecuali kau melihat asap.
Ini bukan saluran
telepon hiburan.
Dimengerti.
Dasar berengsek.
Pegang talinya!
Sial! Anginnya berbalik!
- Itu rute kabur kita!
- Info arah angin dari mereka salah.
- Kita terjebak!
- Apa yang kita lakukan?
- Menyebar!
- Ambil peralatannya!
Tidak. Aku tidak mau bekerja
memakai pakaian berengsek ini.
Leo, kembali kemari!
Leo, awas!
Hannah! Masuk ke
perlindungan! Ayo!
Hei, tolong aku!
- Hannah, mereka telah lenyap.
- Tolong aku, kumohon!
Mereka lenyap!
Menara damkar 217. Lynx,
di sini markas, kau dengar?
Ini bukan saluran
telepon hiburan.
Begitulah aku diberi tahu.
Memang berengsek orang
itu. Dia naik skuter ke markas.
Bagaimana keadaanmu di sana?
Aku ada di kotak 20 X 20 meter
yang disanggah tiang, tanpa toilet.
Aku harus keluar dari sini.
Aku akan meneleponmu
dari telepon satelit.
Hei.
Kau ada di suatu
tempat yang lebih baik?
Definisikan "lebih baik".
Memberimu evaluasi kejiwaan
tiga hari usai kejadian itu...
Adalah tindak kriminal. Kita
semua tidak mungkin lolos.
Dinas Kehutanan mencari seseorang
untuk disalahkan selain mereka.
Aku salah membaca arah angin.
Mereka yang salah membacanya,
lalu memberitahumu yang salah.
Itu bukan salahmu.
Saat itu apa lagi
pilihan yang kau miliki?
Aku seharusnya menghampiri
mereka, tapi aku pengecut berengsek.
Kalau begitu, kau
akan ikut mati juga.
Itu memang tugas kita.
Apa kau memikirkan tentang itu?
Tiap hari.
Dengar, jangan berbuat bodoh.
Banyak orang menyayangimu.
- Ya.
- Ayolah. Ada aku, ada Ben.
Ada aku.
Hei, apa kau lihat sel badai
arah jam 12 dari menara?
- Kau lihat itu di Doppler?
- Ya, seharusnya akan ke Utara.
Tidak, itu tidak ke Utara.
Bisakah kau bayangkan apa yang
akan dipikirkan Lewis dan Clark...
Saat mereka melihat itu?
- Ayah pikir mereka lewat sini?
- Tepat lewat sini.
Ini jalurnya Lewis dan Clark.
Kami hanya mengaspalnya.
Aku suka di luar sini.
Aku suka suasana lapangnya.
Itu tempat yang bagus.
Kau bisa mengamati
sampai jarak jauh.
Berapa lama sejak
terakhir kita melihat mobil?
Enam menit.
- Itu jeda yang cukup bagus.
- Kita lakukan di sini.
Menyingkirlah dari
sini, berengsek.
Celakalah aku.
Ada kendaraan mendekat
jaraknya dua kilometer.
Pengemudinya wanita,
pelat nomor Montana.
AEK 559.
Terdaftar atas nama Deborah
Killdeer di Red Lodge, Montana.
Sial.
- Apa Ayah akan membantu?
- Tentu saja tidak.
Merunduk!
Ada pohon tumbang di sana, di
kanan. Sembunyilah di bawahnya.
Jangan bersuara, paham? Tidak
peduli apa pun yang kau lihat.
Anak sungai mengarah ke
sungai, sungai mengarah ke kota.
Kau telepon stasiun berita,
kau telepon stasiun TV.
Berikan ini kepada mereka.
Aku ingin tetap bersama Ayah.
Ayah menyayangimu, Nak.
Pergilah.
Pergilah!
- Kau tidak apa-apa?
- Ya.
Aku tidak menduga hal itu.
- Ada gerakan.
- Apa orang berengsek itu akan mati?
- Kita ketahuan.
- Sial.
Apa kau baik-baik saja?
Apa ada yang jatuh ke jurang?
Tidak, Bu. Semuanya
baik-baik saja.
Hei, Sayang. Apa mereka
sudah sampai ke sana?
Belum.
- Apa kau hampir sampai di rumah?
- Ya, aku sampai lima menit lagi.
- Sayang, nanti kutelepon kembali.
- Tentu saja. Sampai jumpa, Sayang.
Sial, kita meninggalkan TKP
dalam keadaan berantakan.
Kau mau bersihkan? Memang
begitu. Pekerjaan ini butuh dua tim.
Dua tim, seperti yang
kukatakan kepada mereka.
Mengagumkan saat mereka
memutuskan menghemat uang.
- Semua unit, kode 3. CR-153...
- Itu cepat sekali.
Itu akibat kehilangan inisiatif.
Dua korban, satu pria kulit
putih pertengahan usia 40-an.
Yang satunya wanita
kulit putih, usia 30-an.
Tidak ada bocah.
Apa menurutmu...
Mereka melihat ke bawah dari jalanan,
sehingga mereka tidak melihatnya?
Ya, Pak. Di mana?
Ya, kami menuju ke sana.
- Menuju ke mana?
- Dia ingin bertemu.
Apa? Dia di sini?
Kenapa dia ada di sini?
Dia... Sial!
Tolong kami!
Hei, tunggu!
Hei!
Berhenti!
Kemari! Aku tidak
akan menyakitimu!
Berhenti! Aku tidak
- Aku mau lihat asal darah itu.
- Ini bukan darahku.
Darah siapa itu?
Baiklah, dengarkan aku.
Namaku Hannah, siapa namamu?
- Masa bodoh denganmu.
- Bagus.
Aku petugas damkar. Aku
bekerja di dinas kehutanan.
Dan aku bisa membantumu.
Kau paham?
Bicaralah denganku dan aku
akan membantumu, paham?
Baiklah.
Semoga berhasil!
Semoga berhasil.
Kota 19 km ke arah sana,
di balik perbatasan sungai.
Selamat bersenang-senang
dengan itu.
Tunggu!
Ya?
Aku punya radio
di menara di sana.
- Kita bisa menelepon Sheriff atau...
- Jangan Sheriff. Kantor berita.
Bisakah kau
menghubungi kantor berita?
Ya. Tentu saja. Aku bisa
menghubungi siapa pun yang kau mau.
Kau cepat sekali.
Ya, ampun.
Kau mau kuantar lebih dekat?
Dia tidak mau lebih dekat.
Baiklah.
Parkir di depan sana. Kutemui
kau di sana saat kami sudah selesai.
- Kenapa pincang?
- Tidak apa-apa.
Kau luput membunuh bocah itu.
Tampaknya kemungkinannya kecil.
Kami dijanjikan kepastian,
"kemungkinan kecil" bukan kepastian.
Pria itu cukup banyak
akal untuk sampai kemari.
Jadi, kurasa dia cukup banyak
akal untuk punya duplikat...
Semua hal yang kita ambil
dari kantor Jaksa Wilayah.
Dan kurasa semua duplikat
itu dimiliki oleh bocah itu.
Mengasumsikan skenario terburuk.
Mengasumsikan bencana dan...
Bertindak tepat.
Itu sangat berisiko.
Aku sudah menyadari hal itu.
Mungkin kau punya waktu enam
jam sebelum hal ini tidak terkendali?
Aku bisa mengulur
waktu untuk kita.
Tapi mereka harus
berani melakukannya.
Aku akan memaksa
mereka berani melakukannya.
Seharusnya ada dua tim. Bunuh
mereka di waktu bersamaan.
Penyebab kita ada di sini,
tidaklah begitu penting, 'kan, Jack?
- Tidak penting.
- Memang tidak penting.
Permainan ini hanya bisa
dimenangkan jika ada yang kalah.
Anggaplah seperti itu.
- Apa kita akan pergi ke stasiun?
- Kakak ipar...
Kurasa...
Mungkin kita beruntung.
Ini sangat berisiko
untuk seorang bocah.
Mereka cemas tentang apa
yang mungkin diketahui bocah itu.
Dan saat dia melihat
kita melakukannya.
Mulai saat ini, kita bunuh siapa
pun yang melihat wajah kita.
Itu akan membuat banyak
perhatian tertuju pada kota ini.
Sudah cukup untuk hal itu.
Berikan mereka hal
lain untuk dicemaskan.
Biarkan mereka fokus
dalam hal ini untuk sementara.
Ya.
Allie, tidak ada
tanda-tanda Connor.
Apa mereka mencarinya?
Ya, mereka akan
menyusun tim pencari, tapi...
Ethan? Ethan, apa
kau masih di sana?
Yang benar saja. Astaga.
Mari kita hangatkan dirimu.
Kau lapar?
Tidak.
Bagaimanapun, kau harus makan.
Ini. Ini ada beberapa...
Ada beberapa permen
dan kudapan di sini. Ini.
Jadi, ini masalahnya, Nak.
Menara ini tersambar
petir. Semuanya hangus.
Jadi, kita tidak bisa...
Jadi, kita tidak bisa
menghubungi Sheriff, atau...
Celakalah aku. Siapa pun.
Kita harus mendaki ke kota.
Jadi, aku perlu tahu apa kita
harus melakukannya malam ini?
Atau kita bisa menunggu
sampai pagi hari?
Apa kau dalam masalah?
Ya.
Ya?
Apa ada orang lain dalam masalah?
Apa ada orang yang harus kita cari?
Tidak ada lagi.
Baiklah.
Kau tidak tampak
siap untuk mendaki.
Ayahku bilang, jika sesuatu terjadi
kepadanya, cari orang yang kupercaya.
Apa ada sesuatu yang
terjadi pada ayahmu?
Apa kau bisa kupercaya?
Aku sudah pasti seseorang
yang bisa kau percayai.
Di mana mereka menemukannya?
Di jalanan.
Aku bersembunyi di bawah pohon.
Aku berlari ke bawah
menuju ke anak sungai.
Karena anak sungai menuju ke
sungai dan sungai menuju ke kota.
Itu benar.
Baiklah.
Kita pergi malam ini?
Kita pergi sekarang juga.
Kebakaran kini menembus
daerah pembatas Delta.
Dan bergerak maju
menuju Jalan Tol 12.
Angin bergerak ke Utara, Barat
Laut, dengan kecepatan 11 km per jam.
Saat ini pengendalian
kebakaran nol persen.
Sayangku, aku tadi menelepon...
Ada yang bisa kubantu?
Aku Agen Freers, ini Agen
Michaels. Kami agen FBI.
Apa Deputi Sawyer ada di sini?
Dia masih bertugas. Kau bisa
menghubunginya melalui radiomu.
- Frekuensi kami berbeda.
- Ganti salurannya.
Kami sudah bicara dengannya,
dia minta kami menemuinya di sini.
Kau keberatan kami masuk?
Ya, aku keberatan.
Angkat tanganmu.
Rumah ini aman.
Kurasa dia hamil.
Kau hamil?
Berapa bulan?
Enam bulan.
Anak lelaki atau perempuan?
Anak perempuan.
Aku ingin kau memikirkan
dia saat aku menanyaimu.
Kau mengelola sekolah penyintas.
Berkata jujur kepadaku
adalah caramu bertahan hidup.
- Apa bocah itu ada di sini?
- Tidak ada.
- Apa dia pernah kemari?
- Tidak.
- Apa polisi menemukannya?
- Aku tidak tahu apa pun soal itu.
- Tapi dia akan datang kemari?
- Aku tidak tahu.
Kedengarannya kau berkata
jujur kepada kami, Allison.
Tapi kami harus tahu.
Aku berkata jujur.
Aku harus tahu.
Aku berkata jujur!
Aku berkata jujur.
Suamiku menemukannya!
Dia bersama suamiku!
- Ke mana dia membawanya?
- Entah. Dia tidak memberitahuku.
Tapi aku bisa meneleponnya!
Aku bisa meneleponnya!
Baiklah.
Telepon dia.
Di mana ponselnya?
Bicaralah dengannya santai saja.
Kau dengar aku?
Baiklah.
Hei, Sayang. Kami sedang menangani
kebakaran ini. Apa yang terjadi?
Hei, Sayang. Bagaimana
keadaan bocah itu?
- Apa?
- Apa dia lapar?
Kurasa dia lapar. Akan
kubuatkan makanan jika dia lapar.
Itu ucapan tanda bahaya.
Kau memberinya tanda bahaya!
Penyintas berengsek!
Kau mau bertahan hidup? Kuberi
kau sesuatu untuk bertahan hidup.
Kau salah mengarahkannya.
Tidak.
- Apa kau baik-baik saja?
- Tidak. Sial.
Aku pengambil induk ayam pheasant.
Aku mengambil induk ayam pheasant.
Aku pengambil induk ayam
pheasant yang paling menyenangkan...
Yang pernah mengambil
induk ayam pheasant.
Aku pengambil induk ayam pheasant.
Aku mengambil induk ayam pheasant.
Aku pengambil induk ayam
pheasant yang paling menyenangkan...
Orang berengsek menyenangkan...
- Aku yang paling menyenangkan.
- Aku adalah...
Baiklah. Istirahat berakhir.
Kita akan menuruni bukit.
Kita akan bergantian lari.
Saat kubilang berhenti,
berhentilah. Kau tiarap seperti ini.
Dan aku akan lari melewatimu.
Kita akan terus bergantian.
Baiklah. Siap? Ayo, lari!
Tiarap!
Lari!
Berhenti!
Jangan mati, kumohon.
Kau tersambar petir.
Meleset.
Tidak, Nak. Itu meleset.
Kita harus pergi.
Dia tewas tepat di hadapanku.
Keluarkan saja,
Nak. Keluarkan saja.
Tidak ada jejak darah.
Apa menurutmu tembakan
kita mengenainya?
Peluangnya 50:50. Aku
tidak bisa melihat apa pun.
Berengsek.
Kau tidak apa-apa?
Kondisimu tidak tampak bagus.
Aku tidak bisa melakukan
apa pun tentang itu saat ini.
Sembunyi.
Allie?
Operator, di sini Alpha 1.
Kita butuh dua orang lagi.
Jatuhkan senjatamu!
Jatuhkan! Jatuhkan sekarang!
Jatuhkan sekarang juga!
Jatuhkan senjatamu!
Injak jalanan itu.
Berhenti. Jangan
melihat ke arahku.
Kau akan menjadi ayah. Aku
ingin kau hanya memikirkan hal itu.
Kini, dengan sangat
perlahan, lepas sabuk dinasmu.
Jatuhkan ke tanah,
lempar ke kiri.
Berlututlah.
Tiarap ke depan.
Letakkan tangan ke punggung.
- Senjata cadangan?
- Di pergelangan kaki kiri.
Anak buah kami bersama istrimu.
Kalau diperintahkan, istrimu dibunuh.
Kau tidak akan jadi
ayah lagi, paham?
- Aku paham.
- Menurut istrimu...
Bocah itu bersamamu.
Jika itu benar, akan lebih banyak
polisi di pekaranganmu saat ini.
Bocah itu belum ditemukan.
Kurasa dia terlempar dari
kendaraan dalam kecelakaan itu.
Ada tim pencari yang
akan keluar pagi nanti.
Tapi itu dibatalkan
karena ada kebakaran itu.
Pencarian adalah hal yang
akan dilakukan kau dan aku.
Jack.
Kau pikir kita harus meninggalkan
urusan yang belum selesai?
Waktu berjalan terus. Kita tidak
punya waktu mencari keduanya.
Baiklah. Ayo!
Bangun.
Beberapa tahun dari sekarang,
kau akan berada di dekat danau...
Atau hutan di belakang rumahmu,
bersama gadis pirang cantik.
Dan kau akan ingin memanfaatkan
secara penuh situasi itu.
Api unggun sangat
menarik bagi gadis remaja.
Dan yang kau perlukan,
hanya sedikit bahan bakar...
Sedikit api.
Dan ini dia!
Kau akan berciuman
dengan gadis pemandu sorak.
Tersambar petir membuatmu aneh.
Aku sudah aneh.
Kau hanya tampak sedih bagiku.
Aku tampak sedih.
Ada kebakaran tahun lalu, di mana
aku ditugaskan memadamkannya.
Dan aku salah
memprediksi arah angin.
Jadi, bukannya memadamkannya,
kami kabur menghindarinya.
Yang mana itu bukan
tempat yang kau inginkan.
Dan saat itu ada 3 bocah,
yang sebaya denganmu.
Mereka terjebak di kebakaran
dan aku hanya bisa melihat.
Aku menyaksikan ibuku
wafat karena kanker.
Sulit mengasihani diriku
sendiri saat berada di sekitarmu.
Maafkan aku.
Aku juga minta maaf.
Baiklah. Mari kita...
Mari kita hangatkan dirimu, Nak.
- Ayahku memanggilku
"Nak" - Sial.
Maafkan aku. Aku tidak
akan memanggilmu "Nak".
Tidak apa-apa.
Kau boleh memanggilku, "Nak".
Aku sudah merasa
hangat. Mari kita pergi.
Tidak mungkin seorang
anak selamat dari hal itu.
Dia tidak ada di sini.
Kau mau mencari
ke atas bukit itu?
Seperti kataku. Mereka
akan mengirim tim.
- Aku akan memeriksanya.
- Aku bisa memberitahumu sesuatu.
Aku sudah melihat
ribuan kecelakaan.
Mustahil seseorang selamat
dari itu. Apalagi anak-anak.
Bagus. Kalau begitu, mudah
ditemukan. Jadi, mari kita mulai mencari.
Hei.
Apa itu?
Minggir.
Ya, anak itu selamat.
Kurasa kami akan menilai
keahlianmu melacak, Deputi.
Tidak. Kurasa kau tidak
akan menilai apa pun.
Ya, kurasa aku
sampai di sini saja.
Kurasa aku akan pergi saja.
Aku akan mempertahankan
harga diriku.
Dengar, kita tahu bagaimana
akhir semua ini, 'kan?
Masa bodoh. Aku tahu.
Jadi, lakukan saja sekarang.
Jika kau mainkan kartumu dengan
benar, kau bisa selamat dari ini.
Kau pikir aku tampak
seperti apa? Apa aku...
Apa aku tampak seperti
orang terbodoh di planet ini?
- Mundur beberapa langkah, Jack.
- Masa bodoh denganmu!
Kau akan membiarkanku
hidup, ya? Itu akan jadi kesalahan.
Jika kau membiarkanku hidup,
akan kuteriakkan ciri-cirimu...
Kepada siapa pun yang
ingin mendengarkan.
- Tidak. Kau tidak akan melakukannya.
- Aku akan memburumu!
Kau dengar kata orang ini? Jika
kumainkan kartuku dengan benar?
- Aku akan membunuhmu.
- Membunuhku? Tembak aku!
- Apa lagi yang kau tunggu?
- Beri aku perintah, Jack.
Ayo, perintahkan dia! Aku
akan mati di sini! Di sini!
- Jack, perintahkan aku.
- Masa bodoh denganmu dan kau!
Jack, minggir ke kiri.
Kau tidak akan pernah
bicara. Tidak akan pernah.
Kau tahu sebabnya?
Karena saat kami
temukan bocah itu...
Aku tidak mau membunuhnya.
Kau yang akan membunuhnya.
Sebegitu parahnya aku tidak
mau menembak wanita hamil.
Tapi jika kau berusaha
lakukan ini lagi...
Aku akan membakarnya
hidup-hidup.
- Apa sudah jelas?
- Ya.
Ya?
Kini, lacaklah.
Jalan.
Kau tidak apa-apa?
Bicaramu tidak masuk akal.
Aku sangat muak
terhadap tempat ini.
- Apa itu kebakaran?
- Ya.
Dan itu kebakaran yang besar.
Kita harus kembali.
- Aku tidak mau mengalami itu lagi.
- Kita tidak bisa melewati itu.
Kebakaran itu melahap
semua yang dilewatinya.
Aku akan melihatnya dari
menara. Aku tidak melaporkannya.
Mereka akan mengirim helikopter
untuk mencari tahu sebabnya.
Helikopter ada di arah
sana. Di belakang sana.
Kau tidak akan bisa melewati itu.
Kita akan pergi ke arah sana, paham?
Sekarang.
Kau.
- Kau tidak apa-apa?
- Ya, aku baik-baik saja.
- Balik badanmu.
- Kenapa? Aku tidak peduli.
Kita sudah berbagi
cukup banyak hal hari ini.
Ayolah.
Connor.
Turun dari ranjang itu.
Jangan berisik.
Dengar...
Mereka yang mencari ayahmu,
apa kau lihat wajah mereka?
Ya.
Kemarilah.
Apa?
Apa itu mereka?
Itu mereka.
- Masuk ke kolong ranjang.
- Tidak.
- Kita tidak bisa tetap di sini.
- Aku tahu. Masuk ke kolong ranjang.
Ayo.
Hei, berapa orang
tinggal di pos itu?
Biasanya satu orang, tapi
tampaknya, tidak ada orang di sana.
Ada orang di sana.
Damkar macam apa yang
meninggalkan pos saat kebakaran?
Berapa peluang pengawas
kebakaran itu punya senjata?
Kau ada di hutan Montana,
jadi peluangnya cukup besar.
Tidak ada pendekatan
taktis ke atas menara itu.
Dia akan tahu siapa pun di atas.
Mereka akan muncul menyambutnya.
Kita tembak mereka dari sini.
Itu permainan paling aman.
Ya, aku tidak punya
ide yang lebih bagus.
Hei, kau akan naik
ke atas menara itu.
Kau bawa orang di
dalam sana menemuiku.
Jika dia tidak ada, bakar tengah
pos itu dan bakar sampai musnah.
- Kenapa membakarnya?
- Agar aku tahu kau tidak bohong.
Ayo pergi.
Jalan.
Tidak ada orang di
sini! Pintunya dikunci!
Itu bukan pintu pertama
yang kau tendang.
Ayo, kita butuh dataran
yang lebih tinggi.
Jika kau bersembunyi,
tetaplah bersembunyi.
Ada senapan membidikku.
Mereka berdua dan bersenjata.
Connor, kau melakukannya
dengan baik. Tetaplah di sana.
Jangan bergerak. Jangan bicara.
Kau punya senjata di sini, H?
Aku punya kapak
yang cukup tajam.
Kurasa itu tidak cukup.
Aku...
Aku tidak tahu caranya
meloloskan kita dari hal ini.
Kebakaran tiba di sini sejam
lagi. Itu bisa meloloskan kita dari ini.
Kita tidak punya waktu sejam.
Sial.
Aku tidak melihat apa
pun. Tidak ada pergerakan.
Dia hanya berdiri di sana.
Pandanganku mulai kabur, Kawan.
Aku tahu.
Tunggu. Dia bicara.
Ya, dia bicara, Jack.
- Keluarkan dia dari sini, H!
- Lari!
Ayo, Connor!
Baiklah.
Pergilah, H!
- Ayo!
- Pergilah, Connor. Pergi!
Aku sudah memegangimu.
- Ada gerakan! Lari ke Barat!
- Sial.
Bidik! Cepat bidik!
Aku tidak bisa
membidiknya! Sial!
Baiklah. Kita bergerak.
Kontak! Di kanan!
Itu senapan rusa.
Baiklah. Akan kutembak
penembak itu. Kau tembak bocah itu.
Jika ada peluang, itu adalah
dia. Akan kutembak penembak itu.
Baiklah.
Berkumpul kembali kemari.
Bisakah kau melindungiku?
- Bergerak?
- Jalan.
Terus maju.
Menuju kebakaran itu?
Ya, Nak.
Berhentilah sebentar!
Di mana suamiku?
Di menara.
Apa dia masih hidup?
Entahlah.
Kau kehabisan peluru.
Aku benci tempat berengsek ini.
Tempat ini balas membencimu.
Pergi.
Ayo.
Kemari.
Kemari. Kemari.
Dengarkan aku.
Kau akan berlari 90
meter ke arah kebakaran.
Kau belok kiri, dan terus berlari
sampai kau sampai ke anak sungai.
Saat kau sampai di anak sungai,
cari bagian terdalam dan terluas.
Masuk ke sana dan berbaringlah.
- Kau paham?
- Tidak.
- Aku tidak...
- Aku tidak mau meninggalkanmu!
90 meter, belok
kiri, anak sungai.
kiri, katakanlah.
- Katakanlah! 90 meter.
- 90 meter, belok kiri.
90 meter, belok
kiri, anak sungai.
Saat kau tiba di sana, apa
yang akan kau lakukan?
- Berbaring.
- Apa yang akan kau lakukan?
Berbaring.
Pergilah.
Sial. Berengsek.
Ethan?
Hei, Gadis Manis.
Hei, bagaimana kau bisa...
- Kau kena tembak di mana, Sayang?
- Ya, aku tidak bisa...
Aku tidak tahu seberapa parahnya.
Bisakah kau periksa jalan keluar?
Astaga.
- Baiklah.
- Sial.
Seberapa parah? Ya.
- Tidak baik, Sayang.
- Tidak apa-apa.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Baiklah.
- Apa kau membunuh mereka?
- Aku membunuh satu orang.
Entah di mana yang satu lagi.
Kau melakukannya
dengan baik. Baiklah.
Kau harus pergi
dari sini sekarang.
- Hei.
- Aku tidak akan meninggalkanmu.
Ini tentang bayi perempuan kita.
Tidak ada yang berarti jika
dia tidak selamat, kau paham?
Tidak ada yang bisa
lolos dari itu, Sayangku.
Ayo.
Kau sungguh ingin
mati demi anak itu?
Kau bahkan tidak mengenalnya.
Jika kau pergi sekarang juga,
aku tidak akan menembak.
Aku berjanji padamu.
Pergi saja.
Hei!
Kau mencariku?
Kau berengsek!
Connor, lari!
Connor!
Kau mau bersembunyi, ya?
Akan kutunjukkan
padamu apa yang terjadi...
Saat kau lari dan sembunyi!
Saat kau keluar,
aku akan berhenti.
Jika kau terus bersembunyi,
aku akan terus menyakitinya.
Apa kau melihat ini?
- Jangan keluar!
- Tutup mulutmu!
Jika aku keluar, apa kau
akan melepaskan dia?
Tidak akan.
Kau tahu, dia tidak
akan menderita.
- Baiklah.
- Berhenti!
Itu bagus.
Sekarang, jangan lari.
Jangan lari lagi.
Bisakah kau berbalik untukku?
Ya, seperti itu. Balik badan.
Kau tidak apa-apa?
Lakukan.
- Lakukan.
- Lihat.
Kebakaran akan melakukannya
untukku. Kau boleh menderita.
- Kau berengsek.
- Lari.
Sial.
Mereka akan segera
mengirim pesawat.
Entah apa kita
masih ada di sini.
Entahlah.
Aku mencintaimu.
Sampai jumpa, Sayang.
Lari!
Ayo!
- Apa kau bisa berenang?
- Apa?
Apa kau bisa berenang?
Baiklah, dengarkan aku.
Tarik napas dalam-dalam.
Tahan dan berbaring.
Lihat apa yang kulakukan.
Hei.
Aku merasa mengantuk.
Aku tahu itu.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Ayo. Mari kita pergi.
- Kita mau pergi ke mana?
- Ke mana pun selain di sini, Nak.
- Menaranya masih berdiri!
- Kebakarannya melewatinya!
Ada korban selamat!
- Kita lompat di sini. Vic!
- Kau aman!
Ayo!
Ayo cepat!
Aku melihat dua orang!
Ada di arah jam 3
dariku, kau lihat mereka?
- Itu Hannah.
- Kau lihat mereka?
- Terus jalan. Aku bisa.
- Ayo.
Sial, Hannah.
Kami langsung
menatap kebakaran itu.
Seperti apa?
Itu indah sekali.
Kurasa itu tidak indah, itu
sangat membuatku ketakutan.
Itu juga sangat membuatku
ketakutan, Kawan.
Biar kulihat luka gores itu.
Kulihat kau menang sekali ini.
Terima kasih.
Astaga. Apa
yang terjadi di sini?
- Aku menangani yang kanan.
- Aku bisa.
Hei, duduklah. Duduk, Sayang.
Allison, lihat aku.
Hei, lihat aku. Ayolah.
Kita perlu evakuasi medis.
Manifest 12-92. Aku butuh
evakuasi medis ke lokasiku.
- Target sinyalku.
- Dimengerti, 12-92.
Tidak perlu terburu-buru.
Baiklah.
Apa itu akan kembali
membawa kita?
Ya, Nak. Itu akan kembali.
Itu melewati tenda, di
dekat unit medis mobil.
Truk. Itu mobil
truk putih besar.
Kau makan ini?
Tiga kali sehari.
Tidak heran kau begitu kurus.
Aku langsing, Nak. Aku langsing.
- Apa yang terjadi selanjutnya?
- Kau akan melakukan wawancara.
Tidak. Maksudku, setelah itu.
Maksudku, besok. Bulan depan.
Aku akan pergi ke mana?
Entahlah.
Tapi aku janji padamu...
Kita akan memikirkannya bersama.
Baiklah.
Ya, kami sudah di sini, di TKP.
Kantor Berita Lokal KYPN 13
- Mari kita pergi. Ayo.
- Baiklah. Ya, kami bisa.
Kau bisa?
vi p 2 1.e u. o r g