Berdiri, berdiri, berdiri...
Tenang.
Jangna berisik.
Tak apa.
Namaku Gerard.
Aku akan lepaskan tanganku.
Berjanji, jangan berisik.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa kau sendirian?
Aku tadi berjalan bersama
teman-temanku.
Mereka dibawa.
Mereka menyerang kami.
Mereka sudah mati.
Semuanya sudah mati.
Jangan di sini.
- Ikut aku.
- Aku mohon...
Ikut aku.
Diam.
Masuklah. Kau duluan.
Aku tak bisa melihat apa-apa.
Masuk saja! Mereka bisa
menyerang kita kapan saja!
Sekarang!
Ini menuju ke mana?
Kenapa tempat ini...
Pergilah!
- Tapi ini menuju ke mana?
- Ke sisi bawah yang aman.
Apa ada orang lain di bawah sana?
Tidka, tidak, tidak...
Ya Tuhan.
Aku rasa ini bukan ide bagus.
Kita harus kembali.
Kita bisa mengemudi ke...
Dengar! Mereka di luar sana.
Kita aman di sini.
Apa kau yakin?
Gerard?
Gerard? Tunggu aku.
Tunggu aku.
Gerard!
Gerard?
Ya Tuhan.
Di mana gadis bodoh itu?
Kenapa?
Dia tak mau mendengarkanku.
Astaga. Mereka datang.
Mereka datang!
Tenang. Tenang.
Gerard?
Aku tidak yakin,
tapi ada sesuatu di sini.
Gerard?
Gerard!
Terry.
Ya Tuhan.
Terry. Terry.
Ayo, ayo, ayo, ayo...
Gerard?
Monster di Hutan
Abigail, ini bukan kau.
- Semua ini bukan kau.
- Apa yang bukan aku, Ibu?
Apa yang aku lakukan?
Kau tahu apa yang kau lakukan.
Ibu tak bisa mengatakannya.
Ayah bisa. Obat-obatan.
Benzodiazepines,
kadang disebut Benzo,
Adalah obat yang menenangkan
kecemasan dan insomnia.
Itu efektif jika digunakan
dalam jangka pendek,
Tapi penggunaan jangka panjang
meningkatkan resiko kecanduan,
yang bisa berujung ke suasana hati
yang tak menenti, agresi,
Depresi, dan overdosis.
Oke. Terima kasih, Wikipedia.
Abby, ini lebih buruk dari perkataanmu.
Kau harus akui itu.
Aku tidak butuh kau di sini.
Aku temanmu.
Itu sebabnya aku di sini.
Itu sebabnya aku mengatakan ini.
Dengar, aku sudah katakan ini
berulang kali.
Dan aku tak mau mengulanginya lagi.
Mengingat kalian semua di sini, ya,
aku kadang mengonsumsi satu.
Dan aku campur itu dengan
alkohol jumlah banyak,
Dan itu berujung pada momen
tak menyenangkan ku.
- Abigail...
- Tolong, ibu! Tolong!
Biar aku bicara.
Seluruh situasi ini terlalu berlebihan.
Dan ya, aku tidak berbuat sebaik
saat aku masih kuliah.
Tapi aku berusaha selesaikan
dan perbaiki itu.
Itu terasa terlalu berat.
Kau ketergantungan pada obat.
Kau sama buruknya, Laura.
Astaga.
Aku tidak mengonsumsi obat.
- Abigail?
- Sebentar.
- Kau sedang apa?
- Tunggu sebentar, tolong.
- Keluarlah sekarang.
- Tunggu sebentar.
Temanmu datang.
Buka pintunya.
Teman? Aku tak punya teman.
Aku tak punya teman.
Abby, ini aku Laura.
Ibu, apa yang dia lakukan di sini?
Aku di sini untuk membantumu.
Kau ingin membantuku.
Laura, mungkin kau sebaiknya
menunggu di bawah.
Terima kasih untuk semua
bantuannya, Laura.
Sebentar.
Oke.
Ibu, bisa beri aku sedikit ruang?
- Apa kau memakai obat di sana?
- Aku tidak memakai apa-apa.
Lihat mata Ibu dan katakan itu.
- Ibu.
- Abigail, tolong.
Puas?
- Bagaimana menurutmu?
- Aku tidak tahu.
Apa menurutmu dia masih
mengonsumsi, atau...
Keith, aku tidak tahu.
Aku tak tahu apa-apa
tentang narkoba kelas A.
Obat terkuat yang pernah aku
minum adalah Epidural,
- Saat aku melahirkan si beruang gila.
- Baiklah. Aku hanya bertanya.
Apa dia terlihat seperti biasanya?
Dia tak terlihat seperti biasanya
sejak dia 15 tahun.
Aku tidak tahu.
Hanya ada satu cara untuk tahu.
Halo, Abigail.
Namaku Cara.
Orang tuamu memintaku datang
dan bicara denganmu...
...tentang kebiasaan penyalahgunaan
zat dan masalah relatifmu.
Jadi ini resmi intervensi.
Apa?
Itu lebih ke istilah Amerika,
Sesuatu yang kau lihat di acara TV.
Tapi aku rasa yang kita lakukan
saat ini cukup serupa.
Sekarang, hal pertama yang
harus kau lakukan, Abigail,
Yaitu mengakui bahwa kau
memiliki masalah.
Oke.
Ya. Aku memang punya masalah.
Masalahku adalah jika keluargaku
mengira mereka mengenalku.
Mereka tak mau dengarkan aku.
Dan orang lain yang berpura-pura
menjadi temanku.
Jadi, ya, aku rasa ini sangat
buang-buang waktumu.
Jadi aku akan pergi jika menjadi kau.
Aku banyak melihat kasus
sepertimu seiring tahun, Abigail.
Apa menurutmu kau
mengonsumsi zat berlebihan...
- ...agar mendapat efek yang sama?
- Aku tak apa.
Jeda dari studimu adalah
langkah awal yang bagus.
Sekarang, aku sarankan kita
ambil langkah lebih jauh.
Seperti?
Rehat dari rutinitas dan familiaritas.
Itu sebabnya begitu banyak
pusat rehabilitas...
...sudah ketinggalan zaman.
Pasien harus konsentrasi
pada pemulihan.
Kau bicara tentang aku
seolah aku tak di sini.
Dia harus masuk rehab?
Menurutku itu lebih baik
jika seluruh keluarga terlibat.
Menjauh dari itu,
fokus pada satu masalah.
Sebentar.
Dia dipulangkan dari kampus,
Dan dia mendapat liburan gratis?
Mark, kau tidak membantu.
Aku tak melihat bagaimana
liburan gratis akan membantu.
- Tolong hentikan.
- Bukan liburan.
Juga bukan hadiah.
Ini juga bukan hukuman.
Kau sangat meyakinkan aku.
Ini penataan ulang.
Kedamaian dan ketenangan,
Agar aku dan Abigail bisa fokus
pada pemulihan dia.
Kami memiliki pondok di pedesaan,
Yang sering kami gunakan.
Sangat terpencil.
Tak ada WiFi.
Di mana tempatnya?
Suatu tempat yang
sangat jauh dari sini.
Tapi ada ruang untuk
semua teman dan keluarga.
Bukan liburan?
- Bisa kita bicara tentang...
- Kami lakukan ini untukmu. Ayolah.
Kau bicaralah duluan.
Dengar, aku tak melakukan ini
karena dendam.
Aku sangat khawatir denganmu.
Orang tuamu hubungi aku dan
bertanya bagaimana keadaanmu.
Tapi mereka tahu kau kesulitan,
karena pihak kampus hubungi mereka.
Serius. Kenapa kau bertingkah,
Seolah kau tak pernah konsumsi
obat sebelumnya di hidupmu?
Seolah kau begitu bersih?
Baik dan layak, atau sesuatu.
Ya, oke. Satu atau dua kali.
Tapi kau tahu itu.
- Kita melakukannya bersama.
- Ya.
Tapi kau memakai setiap hari
secara konstan.
Dan kau berutang uang pada Frank.
Kenapa kau harus beritahu
mereka soal Frank?
Aku mulai berpikir kiau di sini
untuk sesuatu yang lain,
Bukan benar-benar untukku.
Oke, aku berusaha tetap tenang.
Cara bilang ini akan sulit untukmu.
Ya. Ini tidak berhasil, bukan?
Kau tak punya teman lagi
yang tersisa, Abby.
Sejauh yang aku tahu,
aku memang tak punya teman.
Abigail, kenapa kita tak pergi bersama?
Keluar dan temanmu
bisa pergi bersama-sama.
Memberi kita waktu
untuk berbincang.
Oke. Mari singkirkan
si orang jahatnya.
Jangan beritahukan lokasi kita.
Aku takkan mengunggahnya.
Mungkin tak ada sinyal.
Sebenarnya, aku menginginkan
ponsel kalian semua.
Apa?
Kita sudah di sini.
Kita harus fokus pada Abigail
dan pemulihannya.
Aku sudah dapatkan ponsel dia.
Kita tak mau memberi dia godaan,
Seandainya dia berusaha
menghubungi...
Bandarnya.
..., Dunia luar.
Semua orang.
Ini apak.
Jendela di sini perlu di buka.
Astaga. Ini bau.
Hei.
- Kita belum memilih kamar.
- Baiklah.
Tak ada isi apa-apa didalam lemari ini.
Aku bisa membeli beberapa
jika kau mau.
Itu harus, tapi aku tidak
mengharapkanmu untuk lakukan itu.
Aku harus melakukan
beberapa panggilan telepon...
...sebelum kita memulai akhir pekan ini.
Dan aku harus mematuhi
perintahku sendiri.
Hei.
Ini akan berhasil, aku janji.
Semua ini salahku.
Apa kami berbuat salah?
Setiap orang tua menanyakan itu.
Apa yang kau lakukan saat ini
adalah hal yang tepat.
Kita akan cari tahu...
...kenapa Abigail tertarik
konsumsi obat sejak pertama.
Ini akan berhasil. Percaya aku.
Tapi sebelum itu terjadi,
aku harus peringatkan kau,
Dia akan melakukan dan
mengatakan hampir semuanya.
Akan ada banyak kerja keras
dan pemulihan.
Kau harus ada untuk dia
selama beberapa hari ke depan.
Keadaan sakau akan membuat dia
bertindak hal-hal ekstrem terburuk.
Kau pikir sikap dia sekarang buruk?
Itu akan semakin memburuk.
Tapi kita akan mendapatkan
putrimu kembali.
Aku janji.
Sial!
Ada permainan papan di sini.
Kau mau bermain?
Apa kau akan selalu seperti ini?
Seperti apa?
Kami melakukan ini untuk kebaikanmu.
Kebaikanku?
Oke. Itu menarik berasal darimu.
Aku tak tahu apa yang lebih buruk,
Kecanduanmu yang jelas,
atau kecanduanmu ke dia.
Itu dia.
Apa?
Akui saja, kau cemburu.
Kau cemburu dengan Frank.
Seluruh hidupmu kau
mendapatkannya dengan mudah.
Semua orang bertekuk lutut untukmu.
Semua orang ingin
membuatmu terkesan.
Dan sekarang, kau cemburu.
Sekarang, kau menciptakan
seluruh kekacauan ini.
Kau jelas melantur.
- Aku peduli denganmu.
- Itu tak benar.
Kau tak peduli denganku.
Kau peduli denganmu.
Yang kau lakukan adalah
untuk mencintaimu.
Enyahlah.
Ada apa?
Bagaimana kau membantu seseorang
yang tak ingin dibantu?
Itu pasti karena narkoba, buan?
Membuat dia mengatakan sesuatu,
perubahan suasana hati, dan lainnya.
Bagian dari rehabilitasi.
Cara akan membuat kita melalui ini.
Di mana dia?
Aku harap dia tidak lama lagi.
Aku kelaparan.
Mungkin satu dari kita sebaiknya
pergi dan duduk bersama Abigail.
Tunggu beberapa menit lagi
hingga dia tenang.
Dia cukup emosian.
Aku akan pergi jalan-jalan.
Mencari angin, tenangkan pikiranku.
- Dari apa?
- Semuanya.
Set ulang singkat.
Maksudmu kau akan pergi merokok?
Tidak sepenuhnya.
10 hari lagi, aku berhenti.
Dan aku bertanya-tanya dari mana
sifat kecanduan Abby berasal.
Apa-apaan?
Astaga!
Aku bisa berhenti kapanpun aku mau.
Ya, kapanpun aku mau.
Abigail?
Tunggu.
Abby?
Kita di tengah antah berantah.
Ke mana kau pergi?
Abby?
Jesus!
- Kau mau ke mana tengah malam?
- Ayah, berhenti.
Kau akan temui bandarmu?
Apa itu yang terjadi?
Aku tak mau ditawan.
Kau tidak ditawan.
Benarkah? Berarti aku boleh pergi?
Tidak... Kau harus di sini
agar membaik.
Dengar, ayah tahu ini terlihat keras.
Tapi kau putriku,
dan ayah menyayangimu.
Dan ayah ingin membantumu
melewati ini.
Ini harus dilakukan.
Ayah, serius.
Aku tidak kecanduan, sumpah.
Aku hanya biarkan itu
tidak terkendali.
Aku janji.
Kau akan katakan apa saja
agar temui orang ini...
- ...dan mendapat yang kau inginkan.
- Biar aku beritahu yang aku inginkan.
Aku ingin ayah mendengarku, oke?
Benar-benar mendengarkan.
Dengar... Ini sudah larut,
dan ini basah.
Ayo kembali ke pondok.
Semoga Cara segera kemball
membawa makanan,
Kita makan sesuatu, tidur,
- Memulai kembali besok pagi.
- Tidak.
- Ayo, Abby.
- Berhenti! Hentikan!
Berhenti.
Ayo, kita bisa lakukan ini
bersama. Ya?
Ayah? Ayah? Ayah?
- Ayah? Ayah? Ya Tuhan...
- Punggungku.
Ayah berdarah.
- Apa yang ada di punggungku?
- Ayah berdarah. Jangan bergeark.
Itu anak panah.
- Apa maksudmu anak panah?
- Itu anak panah.
Itu anak panah.
- Siapa yang memanah orang?
- Aku tidak tahu...
Kita harus pergi dari sini, Ayah.
Kau bisa bergerak?
- Kau bisa bergerak? Ya Tuhan.
- Hampir tak bisa.
Demi Tuhan!
Ya Tuhan, Ayah.
Ayah, kau harus bergerak...
Berdiri sekarang, tolong.
Ayah, kau bisa bergeraDad, can you move?
Kita harus pergi dari sini sekarang.
Ayah harus bergerak.
- Ayah harus bergerak. Ayah bisa?
- Oke.
Ayah harus bangun.
Ayah... Oke? Oke. Ayah!
Arah mana kembali ke pondok?
- Arah mana kembali ke pondok?
- Ayah tidak tahu.
- Ya Tuhan.
- Pilih satu arah.
- Cepat, cepat. Cepat!
- Oke. Arah sini. Ayah tak apa?
Abby?
- Abigail?
- Abby!
Abby!
Hei. Tak apa.
Tidak, tidak, tidak, Ayah.
Ayo.
- Ya. Oke.
- Tolong, terus bergerak.
Tunggu. Ya Tuhan. Ada mobil.
- Ada mobil.
- Bajingan.
- Sialan! Sialan!
- Tak apa.
Kita harus bergerak.
Kita harus terus bergerak.
Kita harus pergi. Ayah.
- Aku rasa itu mobil Cara.
- Itu pasti tak bagus.
Dengar, ayah tunggu sini.
Turunkan ayah.
Pergilah periksa mobil itu.
Kita hanya ada satu pilihan.
Ayah harus terus bergerak.
- Terus bergerak. Ayo.
- Kau sangat keras kepala.
Tak apa. Kita hampir sampai.
Ya. Oke. Kau bisa.
Kau bisa, oke?
Sedikit lagi.
- Sedikit lagi, Ayah. Oke.
- Oke.
Sial.
Bagaimana jika dia
membawa kuncinya?
Sebentar. Oke.
Oke, sebentar.
Oke, kuncinya tak ada.
Sebentar.
Sebentar, oke?
Bajingan.
- Ayah. Ayah!
- Tolong.
Ayah, siapa...
Abby!
Tidak, ayah...
Abby?
Abby!
Cara bilang dia akan lakukan ini.
Untuk memaksanya tinggal.
Tolong temukan dia.
Dia adikmu.
Kau harus menjaga dia.
Astaga.
Cara? Cara?
Cara...
Tidak!
Tolong. Tolong! Tolong! Tolong!
Tolong!
Abby? Abby?
- Abby? Abby?
- Ayah.
Ayah! Ayah...
- Kita di mana?
- Ayah, mereka akan membunuh kita...
Kita akan mati.
Kita akan mati, Ayah.
Aku tak bisa bergerak.
Ayah, mereka akan bunuh kita...
Kita akan mati...
Tidak!
Tidak! Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak...
- Menjauh dariku.
- Hei! Di sini!
Hei!
Apa yang kau lakukan?
Apapaun yang aku bisa.
Makhluk aneh! Di sini!
- Ayah, tidak!
- Kau harus keluar dari sini.
Kau harus berusaha kabur.
Ayah, tidak!
- Ayah, tidak, aku mohon!
- Abby, Ayah menyayangimu!
Kau harus kabur!
Ya! Kau menginginkan ini?
Ya!
- Tidak...
- Menjauh!
Tidak, tidak, tidak...
Kumohon, kumohon, kumohon...
Abby!
Tidak, tidak, tidak...
Abigail!
Abby, kau di mana?
Abby!
Abigail?
Abby?
Abby!
Tidak, tidak, tidak.
Kumohon, kumohon, kumohon.
Ayah, tidak, ayah...
Maafkan ayah, Abby!
Maafkan ayah!
Menjauh dari dia!
Jangan lukai dia!
- Jangan lukai dia!
- Lari!
Tidak!
Ayah...
vi p2 1. e u.o rg
Kenapa dia melakukan ini?
Aku yang seharusnya
menjadi pengacau.
Dia yang anak emas.
Ya, itu saat masih kecil.
Dia menemui kesulitan di kampus.
Dia mengalami kesulitan
dalam bersosial...
...dibanding orang kebanyakan.
Ke mana dia pergi?
Ini arah menuju dunia luar.
Jika dia ingin pergi ke suatu tempat,
dia butuh kendaraan, bukan?
- Arah mana?
- Sana.
- Oke. Ayo ke sana.
- Oke.
Abby?
Abigail?
Laura!
Itu terdengar seperti...
Abby?
Suaranya berasal dari
tiap sudut hutan ini.
Abby?
- Hei, Laura.
- Abby!
Tunggu!
Abby!
- Abby!
- Abby?
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi?
Abigail? Abigail?
Abby, ada apa? Abby?
- Mereka datang...
- Apa yagn kau katakan?
- Apa itu?
- Mereka datang.
- Ayo kembali ke pondok.
- Mereka datang...
Abby. Oke. Ayo pergi.
Kita pergi.
Astaga. Apa yang terjadi?
Dia bicara melantur sejak tadi.
Lalu dia diam.
Kami tak mendapat apa-apa
sejak dia diam.
Abigail, apa yang terjadi?
Apa kau jatuh?
Bagaimana dengan ayahmu?
Di mana dia?
- Tak ada tanda dari ayah.
- Apa?
Dia bilang seseorang membawanya,
Dan jika mereka akan ke sini
untuk kita.
Aku rasa dia dalam pengaruh obat.
Dia pergi.
Lalu kita temukan dia kembali.
Kenapa dia kembali?
Karena dia sudah
mendapatkan narkoba!
Ya. Kau pikir dia bisa temukan
bandar di tengah hutan?
Dia antara dalam pengaruh obat,
Atau gejala sakaunya mulai bereaksi.
Kalian berhenti bertengkar dan
lakukan sesuatu yang berguna!
- Contohnya?
- Ayolah.
Buatkan dia makanan?
Tidak, Cara masih belum kembali.
Sial.
Ini tak mungkin terjadi.
Seseorang sebaiknya periksa
luka gores itu.
Tak ada apa-apa di sini
untuk mengobatinya.
Apa ada kotak P3K di mobil?
Ya, mobil...
Kita sebaiknya bawa mobil
dan pergi ke kota.
Aku takkan pergi selagi Keith
masih berkeliaran di hutan.
Ada rumah sakit di kota.
Oke. Kau bawa Abigail temui dokter,
Dan ibu tetap di sini untuk ayahmu.
Aku akan pergi ambil
air hangat dan handuk.
Apa yang akan kita lakukan?
Abby, kita bawa mobilnya.
Kita pergi ke kota.
Kita akan carikan kau bantuan,
Lalu kita kembali untuk ayahmu.
Siapa di sana? Mereka datang.
Mereka datang. Mereka datang.
Mark dan aku akan pergi,
dan ibumu akan tetap di sini.
Mereka di luar sana sekarang.
Siapa yang melakukan ini kepadamu?
Kau tidak mengerti.
Mereka di luar sana...
Hanya itu yang kita bawa.
Kita akan kembali untuk sisanya.
- Oke. Ayo.
- Mereka di luar sana sekarang.
Di mana Ibumu?
Kau harus kuatkan dirimu.
- Jangan di buka pintunya.
- Itu mereka, itu mereka.
Itu mereka, itu mereka,
itu mereka, itu mereka...
- Bisa kau buat dia diam?
- Tu mereka, itu mereka...
Itu mereka, itu mereka, itu mereka...
Apa yang terjadi?
Persetan ini.
Jangan buka pintunya.
- Kita tak tahu itu siapa.
- Tak apa.
Ini akan baik saja.
Ayah?
Bajingan! Bajingan!
Bajingan!
Ini takkan bisa menahannya.
Bisa kau tolong bantu aku, Abby?
- Ayo!
- Oke.
- Bisa kau tahan itu?
- Demi Tuhan.
Abby? Abby?
Laura? Biarkan aku masuk!
Ini aku!
- Ayo, ayo!
- Ya Tuhan.
- Apa yang terjadi denganmu?
- Ini bukan darahku.
Aku membunuh satu dari mereka.
Apa kau baik-baik saja?
- Ibu! Ibu...
- Ibu!
Lari! Lari! Pergi!
Ibu!
Tidak, ibu, tidak. Tidak, Ibu...
Tidak... Tidak...
Tolong... Tidak...
- Ibu! Ibu!
- Keluar! Keluar! Keluar, Abby!
- Tutup pintunya! Abby, tak apa!
- Ibu! Ibu! Ibu!
Abby? Abby, Abby...
Aku mau kau tetap kuat.
Kita harus terus saling jaga.
Semuanya, ini takkan cukup.
- Ini tak bisa menahan!
- Tak apa...
Pergi! Keluar lewat jendela!
- Bagaimana denganmu?
- Aku akan mengulur waktu!
Pergilah!
Tolong jangan tinggalkan aku sendiri.
Pergi! Pergi! Sekarang! Pergi!
Hei, kau tak apa?
Sebelah sini.
- Mobilnya tak mau menyala.
- Coba lagi.
Tidak, aku rasa mereka
melakukan sesuatu pada mesinnya.
- Mungkin kita bisa pergi ke ujung jalan.
- Mobilnya Cara.
Itu ada di sana. Aku melihatnya
saat berlari dari ayah.
- Kau punya kuncinya?
- Tidak.
Itu tidak begitu membantu, bukan?
Itu mungkin ada padanya.
Kapan kau melihat dia?
Mereka membunuhnya.
Dia mungkin masih menyimpan itu.
Aku tahu dia di mana.
- Kita harus ke bungker.
- Bungker apa?
Ayo.
Oke.
Mark? Mark?
- Kau tak apa? Oke.
- Satu dari mereka menggigit kakiku.
Bisa kau bantu aku?
Kau bisa jalan?
- Aku akan ke mobil.
- Tak ada mobil.
- Apa?
- Tapi ada mobil satunya.
- Ada mobil satunya?
- Ya.
Bisa kita lakukan ini di tempat lain?
Kita harus pergi.
- Bajingan!
- Tak apa.
Hei, kita harus ke bungker.
- Ada bungker?
- Ya.
Kita tak bisa temukan
pintu masuk bungker.
Tunggu. Itu tak jauh lagi
Oke.
Itu di sini.
Abby? Tunggu.
Kami tak bisa mengimbangi.
Kau tak bisa terus pergi.
Tentu saja aku bisa.
- Laura, kau pergilah.
- Tidak, Mark.
- Laura, pergi bersama Abigail.
- Ayolah, aku mohon.
Di mana mobil Cara?
Abby bilang di sekitar sana.
Oke, pergilah. Kita bertemu di sana.
- Tidak, Mark. Tidak, kumohon.
- Pergilah.
Laura, kau harus pergi.
Aku tak mau tinggalkan kau untuk mati.
Jangan. Oke?
Aku takkan mati. Oke?
- Aku tunggu di sana.
- Oke...
- Pergila. Pergi.
- Oke. Oke.
Mark? Mark?
Laura, sebelah sini...
Aku tak bisa tinggalkan kau di sini.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku bisa menunggu di sini bersamamu.
Aku memintamu pergi
bersama Abby.
Kau bahkan tak lagi kuat berjalan.
Apa ada kotak P3K di mobil?
Biar aku periksa, oke?
Oke.
Tak ada apa-apa di sini.
Aku menemukannya...
Mark!
Tidak!
Tidak! Tidak! Tidak...
Cara, kau ingin membantuku.
Jadi bantu aku sekarang.
Di mana kunci mobilmu?
Bajingan.
Subjek 69 menunjukkan
hasil mengejutkan.
Meski lima dosis telah diberikan,
Jantung dia tetap
berdetak konstan.
Subjek kehilangan
semua gigi sulungnya,
Setelah dosis ketiga 25 hari lalu.
Kami bisa melihat pertumbuhan
gigi permanen dia yang baru...
...sudah berkembang dengan kuat.
Ini tanda menjanjikan.
Mutasi pada mata belum dimulai,
Tapi aku yakin subjek akan
bertahan hingga akhir.
Tidak, tidak! Tidak!
Tidak! Tidak, tidak...
Tidak, tidak...
Tidak, tidak, tidak.
Hei.
Tak apa. Tak apa. Tak apa.
Tak apa.
Oke.
Hei!
Hei.
Aku tahu kau tak bisa melihatku,
tapi kau bisa mendengarku, bukan?
Ya?
Aku anggap itu artinya iya.
Dengar,
Aku rasa kau mengerti
karena aku melihat rekaman itu.
Rekaman video itu,
Aku melihat apa yang
mereka lakukan kepadamu.
Aku lihat apa yang terjadi dan itu
kekerasan yang sangat buruk.
Itu tidak benar. Kau dibuat
jadi menyerupai binatang.
Dan itu sangat salah.
Itu tak memberimu alasan
untuk membunuh keluargaku.
Ibuku, Ayahku, kakakku,
dan sekarang sahabatku.
Apa kau dengar aku?
Kau kehilangan segalanya.
Dan aku juga kehilangan segalanya.
Tolong, bisa kau biarkan aku pergi?
Kau harus biarkan aku pergi.
Kau harus biarkan aku pergi
tanpa terluka.
Tolong, tolong.
Apa kau mengerti?
Laura? Laura... Laura!
Aku... Aku rasa aku...
Aku rasa aku bisa
membuatnya mengerti.
Tidak.
Kau melupakan sesuatu.
Apa yang akan kau lakukan?
Membakar habis tempat ini.
Apa?
Terima kasih.
Kita pasti bisa pulang.
Tidak!
Tidak...
Persetan denganmu!