Namaku Alithea.
Kisahku itu nyata.
Namun, kau kau akan cenderung
lebih percaya...
jika aku menceritakannya
seperti dongeng.
Jadi, dahulu kala...
ketika manusia terbang
dengan pesawat terbang...
ketika mereka mengenakan sirip
dan berjalan di dasar laut...
ketika mereka menggenggam ponsel
streaming musik digital...
ada seorang wanita
yang cukup bahagia dan sendirian.
Sendiri karena pilihan.
Bahagia karena dia mandiri.
Mengandalkan pikiran ilmiahnya
untuk hidup.
Bisnisnya adalah cerita.
Dia seorang naratologis...
yang berusaha mencari kebenaran
dari seluruh cerita umat manusia.
Untuk mencapai tujuannya...
sekali atau dua tahun sekali,
dia berkelana ke negeri-negeri asing.
Ke Cina, Laut Selatan,
dan kota-kota abadi di Levant...
di mana orang-orang sepertinya
berkumpul...
untuk bercerita tentang berbagai kisah.
- Lewat sini.
- Maaf?
- Lewat sini, Nyonya.
- Tolong lepaskan.
Misteri Istanbul.
Alithea!
Selamat datang.
- Akhirnya!
- Günhan.
Temanku tersayang.
- Oh, indahnya!
- Maaf.
- Ini Amina.
- Amina.
Dari British Council.
Apa kau lihat...
orang di bandara
yang membawa barangku secara kasar?
Orang apa?
Dia pergi saat kau datang.
Orangnya kecil,
pakai jaket kulit domba, kerah pink.
Menarik.
Suhu tubuhnya panas.
Wangi kesturi.
Mungkin dia jin.
Mungkin sopir taksi ilegal.
Memakai parfum terlalu banyak.
Jadi, Profesor,
maksudmu kau percaya adanya jin?
Aku percaya ada orang-orang
yang perlu percaya adanya jin.
Termasuk aku?
Jin, hantu, alien,
apa pun yang membantu.
Hotel ini sudah menyiapkan
kejutan manis untukmu.
Ini kamar Agatha Christie.
Di ruangan inilah, dia menulis karyanya,
"Murder on the Orient Express."
Bagaimana Anda menjelaskan
kekuatan hujan badai...
jika tidak memiliki sarana...
untuk mengukur
dan memodelkan data meteorologi?
Bagaimana Anda bisa menjelaskan musim...
dari musim gugur, ke musim dingin,
musim semi, dan musim panas...
jika Anda tidak tahu bahwa
bumi mengitari matahari...
dengan sumbu rotasi yang miring.
Semua itu misteri.
Musim, tsunami, penyakit mikroba.
Apa lagi yang bisa kita lakukan
selain percaya pada cerita?
Seperti Dr. Binnie yang mendorong kita
untuk memahami cerita...
merupakan satu-satunya cara...
agar keadaan kita yang membingungkan
terlihat masuk akal.
Benar sekali.
Kami memberi nama
pada kekuatan tak dikenal...
di balik seluruh keajaiban
dan bencana...
dengan saling...
Dengan saling bercerita.
Biar kuperlihatkan.
Kita bercerita tentang para dewa
yang kuat, spesifik, berkaitan...
yang pernah ada di dalam semua budaya...
semua mitologi, dari Yunani,
Romawi, sampai Nordik, dan seterusnya.
Keturunan yang tidak asing dari
Dewa Zeus, Poseidon, Athena, Thor...
seluruhnya diperkenalkan
hingga saat ini.
Semua ini peninggalan mereka.
Pertanyaannya belum terjawab.
Apa tujuan mereka?
Apa yang kita butuhkan dari mereka
sekarang?
Ada mitos, ada pula sains.
Maaf.
Mitologi adalah apa yang kita ketahui
saat itu.
Sains adalah apa yang kita ketahui
sejauh ini.
Cepat atau lambat...
mitos penciptaan kita
tergantikan oleh narasi sains.
Ilmu sains yang teliti.
Seluruh dewa dan monster pun...
hidup lebih lama
dari tujuan asal mereka...
dan hanya menjadi metafora.
Omong kosong!
Alithea!
Apa yang terjadi?
Entahlah. Dia tiba-tiba jatuh.
Jatuh begitu saja.
Astaga.
Kau baik-baik saja?
- Bukankah seharusnya kau ke dokter?
- Buat apa? Aku tidak sakit.
Maaf, Alithea. Kau yakin?
Tak ada kondisi yang tak diinginkan,
selain rasa sakit biasa.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Lalu, tadi itu kenapa?
Belakangan ini,
imajinasiku memanfaatkan kelemahanku.
Menyerangku.
- Kurasa itu peringatan.
- Soal apa?
Untuk tidak berpuas diri.
Untuk bersiap diri menghadapi apa pun.
Terkadang, imajinasi itu terasa nyata.
Aku berusaha tidak melawannya.
Mengendalikan diriku sejenak,
lalu mundur.
Apa maksudnya mundur?
Günhan, ini tidak logis. Abaikan saja.
Kau bertingkah seperti anak-anak.
- Kau tahu itu?
- Memang begitu kenyataannya.
Bisakah kita lolos dari takdir?
Tak ada yang tahu.
Tapi, kuberi tahu kau...
di Grand Bazaar, Istanbul,
terdapat 62 jalan dan 4,000 toko.
Ada salah satu toko dengan tiga ruangan.
Di ruangan terkecil...
ada setumpuk barang lama dan baru
yang belum disortir.
Aku memilih sebuah kenang-kenangan
dari tumpukan itu.
Ini apa, ya?
Kurang tahu,
tapi mungkin ini Cesm-i Bulbul...
Nightingale's Eye.
Sekitar tahun 1845,
ada banyak pembuat kaca di Incirkoy.
Mereka terkenal dengan
pola spiral biru yang khas ini.
Oh, ini hadiah dariku.
Pilihlah barang yang agak berarti.
Kalau ini memang Cesm-i Bulbul...
adakah cara untuk
membuktikan keasliannya?
Kata orang, kalau asli itu...
terkadang bisa terlihat ada bercak darah
dari paru-paru para peniup kaca.
Tapi, sepertinya ini
tiruannya baru-baru ini.
Sudah rusak karena kebakar.
Pilih yang lain.
Tidak, terima kasih, Günhan.
Aku suka ini.
Aku yakin
benda ini punya cerita menarik.
- Halo?
- Selamat pagi, Dr. Binnie.
- Selamat pagi.
- Ini layanan kamar.
- Ya.
- Telurnya mau dimasak bagaimana?
- Setengah matang.
- Dengan roti panggang?
- Ya, tanpa pinggiran.
- Telurnya dua?
Satu saja.
- Baik, terima kasih.
- Terima kasih.
Aku akan pejamkan mata,
dan menghitung sampai tiga.
Setelah itu, aku akan berterima kasih
jika kau pergi.
Satu, dua tiga.
Empat, lima, enam...
tujuh, delapan, sembilan...
Kurasa,
kau tidak berbicara bahasa Inggris.
Bahasa Jerman?
Bahasa Spanyol?
Bahasa Yunani?
Kau bisa berbicara bahasa Yunani Homer?
Pernah mengambil kelas bahasa itu
di universitas.
Tolong jangan takut padaku...
atau pun memperlakukanku dengan santai.
Aku berutang budi padamu
atas pelepasanku dari botol kaca itu.
Karena itu, aku harus memberimu
tiga permintaan.
Ada peraturan
yang tidak boleh dilanggar.
Tiga ya tiga.
Angka yang melambangkan kekuatan.
Tidak boleh meminta
keinginan yang tak ada habisnya.
Ya.
Aku tidak asing dengan konsepnya.
Jangan meminta kehidupan abadi.
Menjadi fana itu sudah sifatmu.
Menjadi abadi itu sifatku.
Aku juga tidak bisa membebaskan dosa...
atau mengakhiri penderitaan.
Aku hanya jin.
Itu masuk akal.
Itulah batasannya.
Siapa manusia kecil ini?
Dia seorang penyihir.
Membimbing kami melalui waktu.
- Einstein.
- Einstein?
Kau penyihir
yang membuatnya ada di "kotak" itu?
Tidak.
Ini sains.
Namanya televisi.
Televisi.
Gelombang cahaya dan suara.
- Pemancar.
Aku kurang tahu bagaimana cara kerjanya.
Aku sarjana sastra.
Kami tidak tahu banyak soal ini.
Aku hanya jin dari kekuatan sederhana...
tapi aku mulai memahami
soal transmisi ini.
Ternyata kau mengerti bahasaku.
Bahasa Inggris itu sangat mudah.
Aturannya cepat dipelajari.
Apa kau mau Albert kecil ini?
Tidak, itu tidak baik untuknya.
Kembalikan dia.
- Bisa kuperbesar.
- Bagaimana?
- Kita bisa bicara dengannya.
- Kenapa bisa begini?
Tidak, kembalikan dia.
- Itu keinginanmu?
- Ini tidak mungkin.
Tidak. Itu kewajibanmu.
Jadi, apa keinginanmu?
Apa yang sangat kau inginkan?
Tidak usah terburu-buru.
Aku butuh waktu.
Waktuku banyak.
Ceritakan tentang dirimu.
Namaku Alithea Binnie.
Aku di Turki
untuk menghadiri konferensi.
Dan besok,
aku akan kembali ke tanah airku.
Dan juga?
Aku mau mengakui sesuatu.
Hal yang belum pernah kuberi tahu
pada siapa pun.
Bagus.
Saat aku masih kecil,
aku bertemu seorang anak laki-laki.
Cinta pertamamu?
Dia tidak tercipta
dari daging dan darah.
- Jin?
- Bukan.
Waktu itu,
aku berada di sekolah khusus perempuan.
Sekelompok anak perempuan.
Aku memang penyendiri.
Dan anak laki-laki itu
yang bernama Enzo...
menghampiriku, karena kehampaan.
Karena kebutuhan untuk berimajinasi.
Dia bercerita dengan
bahasa yang hanya dimengerti kami.
Dia selalu menghilang
ketika kepalaku sakit...
tapi dia selalu di dekatku
saat aku tak bisa bergerak karena asma.
Apa dia seperti Albert kecil
yang tadi kau tolak?
Sebuah emanasi?
Hanya emanasi dari ketiadaan.
Aku takut dia pergi,
jadi aku menulis tentangnya.
Aku mengisi jurnal itu
dengan berbagai fakta.
Tapi, semakin banyak kenyataan
yang coba kusisipkan...
aku jadi semakin ragu...
dan semua mulai terasa konyol.
Aku merasa konyol.
Setelah beberapa waktu...
kubakar semua tulisan itu
di perapian sekolah.
Setelah itu, dia benar-benar menghilang.
Tapi, ada aku di sini.
Di luar nalar, ya.
Aku di sini,
dan ada yang harus kita lakukan.
Bisakah kau kembali lagi nanti?
Ini layanan kamar, Dr. Binnie.
Saya bawa sarapan Anda.
Sebentar!
Harus tutup pintu.
Selamat pagi.
- Terima kasih.
- Mau ditaruh di mana, Dr. Binnie?
- Biar aku saja.
- Tolong biar saya saja.
Aku bisa sendiri.
Baiklah, Dr. Binnie.
- Saya harap istirahat Anda cukup.
- Ini terlihat lezat. Ya.
Apa rencana Anda di hari yang cerah ini?
Belum tahu. Mendadak saja.
Saya ingin menunjukkan
galeri seni yang indah...
- Anda sangat baik. Terima kasih.
- Siang ini, kalau ada waktu.
- Mungkin lain kali.
- Pasti menyenangkan.
- Terima kasih. Semoga harimu indah.
- Baik.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Jangan ganggu
Ukuran yang lebih pas.
Aku bisa menyesuaikan diri.
Silakan.
Seharusnya aku tak perlu pesan sarapan.
Ini nan-e nokhodchi.
Kacang arab, cengkeh, pistachio.
Itu akan meleleh di mulut.
Boleh aku bertanya sesuatu?
Silakan.
Bagaimana kau bisa masuk ke botolku?
Ada ceritanya.
Itu penahanan ketigaku.
Kau terjebak di dalam botol tiga kali?
Aku memang jin,
tapi aku juga bodoh...
dan sangat suka percakapan wanita.
Aku harus lebih berhati-hati.
Awalnya, bagaimana kau bisa terjebak?
Karena keinginan sendiri.
Apa lagi?
- Siapa wanita itu?
- Sheba.
- Ratu Sheba?
- Dia saudaraku.
- Dia jin?
- Ibunya.
Memangnya mungkin?
Ada peraturan yang mengizinkan
pernikahan jin dengan manusia...
tapi mereka tidak bisa menghasilkan
keturunan abadi...
seperti halnya keledai dan kuda...
yang hanya bisa menghasilkan
keledai tanpa benih.
Bagaimana penampilannya?
Selain bulu kaki yang hitam lebat,
dia terlihat seperti manusia biasa...
bedanya dia Sheba.
Dari ceritamu ini,
aku yakin dia sangat cantik.
Dia tidak cantik.
Dia adalah keindahan itu sendiri.
Dulu, aku sangat bebas.
Aku bisa masuk dan keluar
dari kamar tidurnya.
Sheba.
Aku tahu,
begitu pun para budak wanitanya...
sentuhan yang membuatnya
menggigil bahagia.
Aku tak pernah menginginkan
makhluk seperti itu.
Sebagai balasannya, dia menginginkanmu?
Aku hanya mainannya.
Orang kepercayaannya.
Mungkin bisa lebih dari itu,
tapi untuk Salomo.
- Raja Salomo?
- Mendiang.
Dia datang dari seberang gurun
untuk merayunya.
- Dia tidak menemuinya?
- Tidak pernah.
Tapi, semua cerita dan lukisannya
ada di semua kitab suci.
Dan Handel membuat musik tentang itu.
Nyonya, aku ada di sana.
Salomo mendatanginya.
Kau itu ratu,
bebas seperti burung perkasa...
melihat segala hal dengan adil.
Kenapa kau mengikat dirimu
di tempat tidur manusia?
Sepupu jinku yang manis,
tak ada manusia yang bisa memperdayaku.
Dia mulai dengan musik.
Aku berusaha semampuku
untuk menghalanginya.
Tapi, ketika dia menggunakan
lilin wangi dari Lebah Jabassa...
untuk menghilangkan bulu kakinya,
aku tahu aku kalah.
Tapi, aku seperti orang bodoh...
terus saja bilang padanya
kalau tubuhnya kaya dan indah...
tapi pikirannya lebih kaya dan indah,
serta lebih awet.
Dia setuju dengan semua perkataanku,
dan menangis.
Dia mulai memberi pria itu tugas
yang kelihatannya mustahil...
yaitu menemukan benang khusus
pada sutra merah...
di istana seribu ruangan...
untuk menebak
nama rahasia dari ibu jinnya...
untuk memberitahunya
apa yang paling wanita inginkan.
Itu tampak mustahil.
Baginya tidak.
Dia bisa bicara pada
binatang buas di bumi...
dan pada jin yang tercipta
dari api halus.
Pria itu menemukan semut
yang menemukan benang sutra itu...
dan ifrit yang membisikkan
nama ibunya.
Lalu, dia menatap matanya...
dan mengatakan
apa yang paling wanita inginkan.
Dia pun tercengang...
dan mengatakan bahwa pria itu benar.
Maka pria itu pun mengabulkan
apa yang paling dia inginkan...
yaitu dinikahi dan ditiduri.
Pria itu seorang penyihir hebat.
Dia memasukkanku ke dalam botol kaca...
dengan kata yang kuat.
Dia tidak memohon untukku.
Aku tidak berarti baginya.
Napas dalam botol.
Aku dibuang ke Laut Merah...
dan merana selama 2500 tahun.
Selain tidur...
apa yang bisa dilakukan di dalam botol
selama 2500 tahun?
Jin tidak tidur.
Jadi, bagaimana kau bisa bertahan?
Selama 100 tahun pertama,
aku marah terhadap nasibku.
Aku berdoa pada Boschkolo
agar membebaskanku.
Ketika tidak berhasil...
aku berdoa pada dewa
yang kutahu dan tidak kuketahui.
Ketika aku tetap tidak mendapat
jawaban...
aku menghabiskan waktu
dengan berhalusinasi...
meninjau kembali seluruh cerita hidupku.
Dan di saat aku sudah lelah
untuk kesekian kalinya...
aku kembali berdoa dan marah.
Pada akhirnya,
aku menipu diriku sendiri.
Aku berdoa agar tetap di dalam botol.
Aku memohon pada Boschkolo
agar membuatku tetap di dalam botol.
Dan berhasil?
Tidak menginginkan apa-apa?
Berpura-pura tidak menginginkan apa pun
selain berada di dalam botol?
Tidak.
Bagi Jin, itu hal yang terdekat
dengan kematian.
Kau tahu jawabannya?
- Apa yang paling wanita inginkan?
- Ya.
Kau tidak tahu?
Kalau tidak tahu,
aku tidak bisa beri tahu.
Tentu keinginan tiap wanita berbeda.
Nyonya, aku sama sekali tidak bisa
melihat keinginanmu.
Aku sudah memiliki
semua yang kubutuhkan.
Aku berani mengatakan
bahwa aku sudah puas.
Apakah kau seorang istri?
Seorang janda?
Seorang ibu, mungkin?
Aku tidak punya anak, saudara,
atau pun orang tua.
Dulu, aku pernah punya suami.
Dan seperti apa sifat suamimu itu?
Sifatnya?
Awalnya menyenangkan.
Dan di akhir?
Itu bukan cerita yang indah.
Tapi, itu tetaplah cerita. Itu ceritamu.
Dan memahami mereka
yang mengendalikanmu...
itu bijaksana. Lanjutkan.
Ah, ya.
Kami saling kenal sejak masih muda.
Kami pun menikah muda.
Pada awalnya, kami mendapat kesenangan
dari pikiran dan tubuh satu sama lain.
Kami melewati tiap tahunnya
dengan nyaman.
Kemudian, semuanya lenyap.
Dan kami pun merenggang.
Di mana dia sekarang?
Dia ada di Hackney,
bersama Emmeline Porter.
Dia bilang,
aku tidak bisa membaca perasaan.
Aku tidak bisa baca perasaannya.
...akan memiliki resolusi.
- Itu menarik.
- Tidak.
- Biar kutebak. Tidak ada yang mati?
Cara otakku bekerja adalah...
sumber kekuatan dan kesepianku.
Kurasa itu alasanku suka cerita.
Aku menemukan rasa melalui cerita.
Mungkin kau bisa meminta dia kembali.
Oh, tidak.
Kukira, aku berduka atas
kehilangan dan pengkhianatan...
tapi nyatanya aku justru bebas.
Aku seperti seorang tahanan...
yang muncul dari penjara bawah tanah,
lalu bertemu sinar matahari.
Aku memperluas diri
ke ruang hidupku sendiri.
Aku tidak bisa mengharapkan
yang lebih dari itu.
Kau wanita yang bijaksana
dan berhati-hati, Alithea.
Tapi, kita semua pasti punya keinginan,
sekalipun keinginan itu tersembunyi.
Memang.
Tapi, aku ini seorang naratologis...
dan itu akan jadi masalah besar.
Masalah yang sangat besar.
Aku tahu semua cerita
tentang jin penipu...
dan cara mereka memanipulasi permintaan
untuk tujuan mereka.
Aku bukan mereka.
Aku religius dan tulus.
Aku di sini
hanya untuk mengabulkan keinginanmu.
Kalau pun itu benar...
bagamana kau bisa mengandalkan mereka
yang dipanggil untuk kabulkan keinginan?
(Berbicara bahasa asing)
Memangnya kau tahu
apa kau bisa mengandalkanku?
Kuharap begitu.
Aku berharap begitu padamu.
Ada sedikit cerita lucu.
Mungkin kau tahu.
Tiga sekawan yang tersesat di laut,
di perahu kecil.
Mereka menangkap ikan ajaib...
yang mengabulkan permintaan,
masing-masing satu.
Orang pertama, "Kuharap
aku ada di rumah bersama istriku."
Dia menghilang. Orang kedua...
"Kuharap aku sedang bermain di ladang
dengan anak-anakku."
Dia pun hilang. Dan orang ketiga...
- "Aku rindu teman-temanku..."
- "Andai mereka ada di sini."
Itu kau tahu.
Tak ada cerita tentang harapan...
itu bukan cerita
untuk dijadikan peringatan.
Tidak ada yang berakhir bahagia.
Bahkan cerita
yang memang seharusnya jadi lelucon.
Tapi, kau dan aku adalah
penulis cerita ini...
dan kita bisa menghindari semua jebakan.
Bagaimana kalau
aku tidak meminta apa-apa?
Apa?
Bagaimana kalau
aku tidak meminta apa pun?
Itu akan jadi...
Itu akan jadi bencana!
Baiklah.
Aku perlu memberitahumu
soal penahananku berikutnya.
Aku mendengarkan.
Aku tidak pernah tahu...
bagaimana botolku,
dari dasar laut merah...
bisa sampai ke istana di Konstantinopel.
Tapi, entah bagaimana...
itu melibatkan pembunuhan
seorang prajurit Ottoman.
Runtuhnya sebuah kerajaan.
Dan seorang gadis yang jatuh cinta.
Siapa kau?
JIN YANG TERLUPAKAN
Gulten hidup sebagai budak...
di pekarangan para selir, di seraglio.
Ketika aku muncul di hadapannya...
dia pingsan.
Aku kesulitan membangunkannya.
Aku menjelaskan bahwa
aku tidak punya niat jahat...
karena aku dikutuk
berada di dalam botol.
Sampai kau dapat tiga keinginanmu.
Keinginannya.
- Ayolah.
- Oke.
Gadis itu pun bilang, dia jatuh cinta
pada seorang pria tampan.
Dia pun langsung meminta
agar bisa disukai pria itu.
Kubuatkan ini untukmu.
Memang benar, yang paling dia inginkan
adalah Mustafa yang hebat.
Pangeran Mustafa.
Putra tertua dari Suleiman yang Agung...
dan mungkin pewaris takhtanya
yang sangat kuat.
Kalau kutahu apa yang akan terjadi...
pasti aku sudah mempertaruhkan
kemarahan Iblis...
untuk mengalihkan perhatiannya
dari keinginannya itu.
Tapi, tanpa berpikir...
aku mengambil botolku
dan menyiapkan minyak ajaib untuknya.
Minyak pemikat.
Hanya pernah digunakan oleh Sheba.
Aku sudah memperingatkannya
untuk menyembunyikan botol itu.
Jangan sampai kekuatannya
jatuh ke tangan orang lain.
Aku menghampiri Mustafa.
Kubisikkan namanya.
Dia pun memanggilnya.
Sangat mudah.
Sebagai jin, aku sangat penasaran
pada kebiasaan manusia.
Jadi, di waktu luang,
aku berkeliling di istana itu...
untuk menemukan intriknya.
Di sana, di antara para orang kasim,
permaisuri...
dan para selir,
pertama kalinya aku melihat Hürrem.
Yang tertawa.
Dulunya dia juga budak...
yang bangkit di antara yang lain...
dan menjadi favorit Sultan.
Suleiman yang Bijaksana
hanya melihat dia.
Dan dia berusaha menjaga takhtanya...
mendukung anaknya sendiri
daripada Mustafa kesayangannya.
Untuk mencapai tujuannya...
dia membuat pangeran diawasi
oleh banyak mata.
Saat aku lihat bagaimana Hürrem berhasil
dengan manipulasinya...
aku khawatir Gulten akan terlibat
dalam situasi yang sulit ini.
Dia sudah kuperingatkan
untuk berhati-hati.
Tapi, dia justru punya permintaan kedua.
- Aku mau hamil.
- Dengan Mustafa?
- Tolong jangan.
- Ini keinginanku.
Kabulkan permintaanku. Sekarang.
Tunggu.
Sebuah kesalahan.
Karena pada saat itu...
mendiang Suleiman sedang dikacaukan.
Prajuritnya percaya
bahwa dia mudah dimanipulasi...
lebih tertarik dengan puisinya...
daripada memerintah
dengan cara yang kejam.
Hürrem mendukung rumor...
bahwa para prajurit ingin
merebut takhtanya...
dan menggantikannya dengan Mustafa.
Pangeran menjadi pion
dalam permainan kekuasaan
yang tak ada hentinya.
Suleiman yang Agung...
Suleiman sang penakluk,
pelindung kerajaan...
Suleiman sang Ayah...
hanya punya pilihan
yang dia tahu akan membuatnya sedih.
Sementara itu, Gulten tidak tahu
mengapa dia harus tetap sembunyi.
Mengingat dia sedang mengandung
anak dari Sultan berikutnya.
Meski sudah kuperingatkan...
dia tetap memperlihatkan
perut dan payudaranya yang membesar.
Dan bisikan itu segera menyebar
ke seluruh seraglio.
Alur cerita yang mengerikan
berjalan begitu cepat.
Pangeran Mustafa menghadap ayahnya
tanpa rasa berdosa...
untuk meyakinkannya akan kesetiaannya.
Sultanku.
Ayah.
Dan para pembunuh bisu
sudah menunggunya.
Dia berteriak pada Janissari-nya,
yang mencintainya...
namun suaranya serak...
dan napasnya pun terhenti
oleh tali busur ayahnya.
Mereka akan mendatangimu.
Buat permintaan!
- Satu permintaan lagi.
- Kenapa?
Gülten. Mereka mau membunuhmu!
- Pangeran akan melindungiku.
- Tak ada yang bisa dia lakukan.
- Buatlah satu permintaan.
- Dia mencintaiku.
Gülten, dia sudah mati!
Dia sudah mati!
Semua orang yang menyayanginya pun mati.
Hürrem akan mendatangimu.
Buatlah permintaan!
Selamatkan dirimu, Gülten!
Hanya beberapa kata saja,
seharusnya dia bisa bebas...
agar bisa melahirkan bayinya
dengan aman.
Dan aku bisa membawanya
ke Alam Jin.
Tapi, dia justru berlari
ke tangan para pembunuh itu.
Tadinya aku mau membawa paksa mereka...
ketika aku dihalangi
oleh pengikut Iblis.
Kau tidak diinginkan di sini.
Dan kau tidak bisa mengubah ceritanya.
Jika dia tidak buat permintaan...
kau celaka.
Gülten!
Dia tidak buat permintaan
untuk menyelamatkan dirinya.
Tak ada permintaan
untuk menyelamatkan kami berdua.
Jadi, aku hampir...
atau mungkin kau akan bilang tidak...
dibebaskan
dan terikat pada dunia ini...
karena permintaan ketiga
yang tidak dilakukan.
Tapi, kau sadar, 'kan?
Bahwa kau baru saja menceritakan
kisah seorang wanita yang celaka...
sebagai konsekuensi dari permintaannya.
Ya, tapi kegagalannya membuat
permintaan terakhir...
juga membuatku celaka.
Memangnya tidak bisa
kalau digantikan orang lain?
Aku pun berharap begitu.
Dan itu akhirnya bisa membebaskanmu?
Itu satu-satunya harapanku.
Tapi, kau dibuat tidak terlihat.
Seperti hantu.
Berkeluyuran tanpa terlihat.
Dan botolmu...
tersembunyi di balik batu
yang hanya diketahui mendiang Gülten.
Ya, itu situasi yang sulit.
Aku berusaha menarik perhatian siapa pun
yang mungkin bisa membantuku.
Betapa berusahanya aku.
Kuikuti aroma dan tiap langkah mereka.
Bersedia, memohon, berteriak.
Apa pun yang menarik perhatian mereka.
Dan aku melakukan itu
selama 100 tahun...
dan setiap kegagalan
membuat keinginanku mulai pudar.
Kemudian, pada tahun 1620...
muncullah harapan
dari anak laki-laki yang berpedang.
DUA BERSAUDARA DAN SEORANG RAKSASA
Murad!
Dengan berbagai cara,
anak itu pun merasakan kehadiranku.
Aku berhasil membawanya ke batu itu.
Ibrahim!
Murad!
Ketika aku hampir jatuh
ke tangan mereka...
ibu mereka menemukan mereka.
(Berbicara bahasa asing)
Dia adalah Kösem,
seorang janda Sultan, Ahmed I.
Dan kedua anak laki-laki itu
pemegang takhta berikutnya.
(Berbicara bahasa asing)
Ketika aku melihat bulu kakinya...
Aku tahu, pada garis keturunan Murad,
terdapat darah bangsa jin.
Aku mengikutinya ke mana pun...
untuk membawanya ke batu itu lagi.
Namun, di usia 11 tahun...
dia naik takhta
dan menjadi Sultan Murad IV.
Dan terpikat oleh intrik biasa...
dia semakin sulit kugapai.
Di usia 20 tahun,
dia memimpin pasukannya berperang.
Dia bertempur bersama anak buahnya
di Kaukasus dan Mesopotamia.
Banyak cerita tentang kecerobohannya...
bahkan terhadap hidupnya sendiri.
Harapanku
kembali bertemu dengannya musnah.
Harapan itu monster, Alithea,
dan aku mainannya.
Lalu, dia mati?
Bukan dalam perang.
Kembali ke Istanbul...
Kösem harus melindungi takhta.
Dia harus melindungi Ibrahim.
- Adiknya?
- Ya.
Dia keturunan Ottoman terakhir.
Dia harus menghasilkan anak laki-laki.
Jadi, Kösem mengurungnya di kandang
yang dilapisi dengan bulu sable.
Penjara yang menarik.
Dan dia tidak mau ada yang pergi.
Itu membuatnya bergairah.
Dia percaya bahwa
semakin banyak dagingnya...
kesenangannya semakin bergelora.
Jadi, Kösem mencari wanita
yang bertubuh besar dan menggairahkan...
dan membawa mereka ke sofa putranya.
Nasibku tergantung pada obsesi ini.
Maksudnya?
Nanti kau tahu.
Murad kembali.
Meskipun dia kembali menjadi penakluk...
dia tidak bisa menyingkirkan
memori pertumpahan darah itu.
Perang telah merusak jiwanya.
Aku menunggu dia sendirian.
Aku ingin membawanya
kembali ke batu itu.
Aku tidak mau memotong,
tapi aku mau bertanya.
Apakah jenis permintaan manusia itu
penting untukmu?
Yang tidak pernah puas.
Tidak.
Sekalipun permintaannya sangat jahat?
Tidak masalah
kalau bisa membuatku bebas.
Kenyataannya,
ada hal lain di pikirannya.
Dia percaya, dia tak terkalahkan.
Dan untuk bisa berkuasa selamanya...
dia harus membunuh musuhnya,
adiknya sendiri.
Kenapa menyia-nyiakan pedangmu, Rajaku?
Ibrahim.
Kakak.
Dia masih seperti bayi.
Mana mungkin dia memerintah.
Kösem harus menghentikannya.
Entah bagaimana,
dia harus mengalihkan perhatiannya...
dari rasa hausnya untuk membunuh,
dengan kepuasan lain.
Pertama, dia membuatnya
mabuk terus menerus.
Lalu, dia mencoba sesuatu
yang sangat cerdik.
Sesuatu yang mungkin bisa kau nikmati.
Dia mengutus orang untuk mencari,
dari seluruh penjuru kerajaan...
pendongeng terbaik.
Mereka yang tidak persuasif
kabur karena ketakutan,
atau mati karena ketidaksabarannya.
Hanya ada satu yang mampu memikatnya.
Yang bisa menenangkan
dengan ceritanya...
yang membuatnya terpikat pada narasinya.
Pendongeng itu adalah
teman dia satu-satunya.
Dan pertemanan itu berubah jadi cinta.
Karena tidak ada hal lain
yang bisa kulakukan...
aku ikut mendengarkannya, dan aku suka
terserap ke dalam ceritanya.
Ketika pria tua itu mati...
seluruh penghuni istana kabur
ke jalanan, karena mereka takut...
kesedihan Murad akan mendatangkan
pembunuhan baru.
Namun, dia hanya duduk dan melolong...
serta mabuk berlebihan.
Dan kesabaranku pun terbayarkan.
Karena kondisi itu,
akhirnya aku bisa dapat perhatiannya...
dan membawanya kembali
ke kamar mandi rahasia itu.
Aku tahu ke mana arah ceritanya.
Dia terlalu lemah
untuk mengangkat batu itu.
Bahkan terlalu lemah
untuk membuka pengaitnya.
Jadi, dia pergi dan mabuk sampai mati.
Dan aku kembali terlupakan...
tidak ada yang bisa mendengarku...
tidak ada yang tahu
atau pun merasakan keberadaanku.
Kau tidak bisa bayangkan.
Bisa.
Bisakah kau bayangkan rasa kesepiannya?
Bagaimana perasaan itu menyelimuti?
Aku bisa merasakannya.
Kita ada
jika kita nyata bagi orang lain.
- Kau setuju?
- Ya.
Kalau begitu,
inilah takdir kita, Alithea.
Kalau kau tidak buat permintaan...
aku akan terjebak di antara dunia...
tidak terlihat dan sendirian
seumur hidup.
Buatlah permintaan, Alithea.
Mintalah hal yang sangat kau inginkan.
Kalau aku jadi kau,
aku akan lebih berhati-hati.
Kau jelas berhasil
menemukan jalan keluar.
Kurang lebih.
Aku jadi berpikir bahwa
aku sedang berhadapan dengan penipu.
Itu jauh lebih baik.
Pekerjaanku akan jauh lebih mudah.
Tapi kenyataannya,
aku hanya orang bodoh...
yang sangat tidak beruntung.
Aku harus percaya perkataanmu itu benar.
Jadi?
Ibrahim menjadi Sultan?
Ibrahim harus diseret ke singgasana.
Ibu!
Dia menunjuk salah satu selirnya,
Gubernur Damaskus.
Namanya Sugar Lump.
Dengan segala ukuran,
itu favoritnya.
Kalau saja
dia tidak bebas berkeliaran...
dia tidak akan menemukan
kamar mandi rahasia itu.
Kalau dia tidak mandi,
airnya tidak akan tumpah ruah.
Kalau dia berjalan hati-hati,
dia tidak akan terpeleset...
dan menghancurkan batu itu.
- Dan dia menemukan botolku.
- Ya.
Sejujurnya,
seharusnya kau lebih bermartabat.
Tapi, aku malah memohon
tanpa malu-malu.
Tolong, Nona.
Situasiku sangat serius.
Aku sangat putus asa.
Kau harus menolongku.
- Kau bau.
- Buatlah permintaan.
Minta apa saja!
Aku tidak mau berurusan
dengan jin licik!
Apa pun yang sangat kau inginkan.
Pasti ada! Mintalah!
Katakan!
Sekarang!
(Berbicara bahasa asing)
"Semoga kau kembali ke botolmu,
di dasar Bosphorus."
Dan sampailah aku
ke tanganmu yang hati-hati.
Tampaknya kita tidak bisa lepas
dari satu sama lain.
Kau bisa mengendalikanku.
Permintaan ini...
Ini seni yang berbahaya.
Aku ingin pengungkapan atas segala hal
yang tak terbatas.
- Belum tentu.
- Itu ada di semua ceritamu.
- Memang, tapi...
- Katamu, kau bukan penipu...
dan katamu, kau dan aku adalah
penulis cerita ini.
Tapi, aku tidak bisa
mengambil tindakan berbeda.
Benar.
Bagaimana kalau kau kembali ke botolmu?
Nanti kuberikan
ke orang yang lebih mudah tertipu.
Seseorang yang putus asa
dan lebih serakah.
Aku tidak akan kembali ke botol itu.
- Kenapa?
- Aku tidak mau kembali.
Aku tidak akan buat tiga permintaan.
Kau akan membuatku kembali terlupakan.
- Kau menyusahkan.
- Dan kau membuatku sakit kepala.
Baiklah.
Aku akan buat tiga permintaan.
- Sebelum kau mati?
- Sekarang.
Satu per satu. Siap?
Pertama, kuharap sakit kepalamu hilang.
Kedua, aku ingin menyeruput teh ini.
Dan terakhir, aku ingin makan ini lagi.
Kau mengejekku.
Tiga permintaan sederhana,
dan aman secara teoritis.
Aku ditahan oleh Salomo
justru karena meneriakkan keinginanku.
Hanya dengan mengabulkan permintaanmu,
mungkin aku bisa bebas.
Aku hargai simetri ini...
tapi masalahnya, aku tidak punya
keinginan yang memenuhi syarat.
- Dan kau meminta tiga.
- Apa ada kehidupan dalam dirimu?
Apa kau ini hidup?
Dalam sebagian budaya...
tidak adanya keinginan
itu berarti pencerahan.
Kalau begitu,
kau orang beriman yang bodoh.
Kalau aku merasa cukup,
mengapa harus menguji takdir?
Dan kau pengecut.
Jangan menghasutku.
Tak ada manusia, malaikat,
atau pun jin...
yang tidak mengambil kesempatan
untuk memenuhi keinginannya.
Dan aku dibebani dengan
yang mengaku tidak menginginkan apa pun.
Alithea Binnie, kau pembohong!
Aku mulai berharap
kita tidak pernah bertemu.
Tidak! Jangan katakan itu!
Jadi...
Kau pernah mengalami itu?
Dan itu buruk.
Memang buruk.
Pahit.
Itu keinginan terkejam
Kau kehilangan harapan
karena kekonyolan lagi.
Aku ada karena seseorang yang jenius.
Siapa lagi?
Dia Zefir.
Di antara umat manusia,
jarang ada keajaiban semacam itu.
Tapi, kau di sini karena kebodohannya.
Aku berakhir begini
sebagai konsekuensi Zefir.
Jadi, ini cerita
yang tidak mau kau ceritakan padaku?
Dan tidak mau kuceritakan
pada diriku sendiri.
KONSEKUENSI ZEFIR
Zefir dibuang orang tuanya...
menikah di usia 12 tahun,
dengan seorang saudagar kaya.
Pria itu jauh lebih tua darinya,
dan baik hati...
jika kau berpikir, mengurung seseorang
seperti burung dalam sangkar...
adalah hal baik.
Ada dua istri tuanya
yang tidak suka padanya...
dan enggan bicara padanya.
Semua orang, termasuk para pelayan,
seperti mengejeknya.
Dia tidak tahu adab sopan santun
dan tidak sekolah.
Dia tumbuh menjadi tidak cantik...
dan dia marah
tanpa tahu sebabnya.
Seperti memang sudah takdirnya,
botolku datang padanya...
sebagai tanda cinta dari suaminya.
Dan setelah dia selesai
memuaskan suaminya...
dan akhirnya sendirian,
dia berusaha membuka botolku.
TAHAP 1
GELOMBANG ELEKTROMAGNETIK
TAHAP 2
UAP
TAHAP 3
PARTIKEL ORGANIK
TAHAP 4
PEMBENTUKAN ORGAN
Seolah-olah dia menungguku.
Aku melihat dia pandai...
dan dia melihatku sangat menginginkan
kebebasan dan percakapan.
Kuceritakan kisahku padanya,
seperti yang kuceritakan padamu...
dan dia memberi tahu tentangnya
dengan barang-barang yang dia buat.
Sini.
Berikan tanganmu.
Keren!
Lihat yang satu ini.
Sini.
Dia bisa saja dikenang
seperti si jenius da Vinci...
yang teorinya tentang penerbangan
dibicarakan para sultan dan raja.
Dia seniman yang terampil,
tapi tidak ada yang melihat karyanya.
Kau mengerti aku, 'kan?
Kau memahami kemarahan ini, 'kan?
Dia bilang, dia terganggu
dengan kekuatan yang tak terpakai.
Dia berpikir,
mungkin dia seorang penyihir.
Kecuali, kalau dia laki-laki,
kepintarannya pasti bisa diterima.
Dia wanita yang semangat belajar...
dan aku tahu apa keinginan pertamanya.
Aku ingin memiliki pengetahuan.
Aku ingin pengetahuan...
yang berguna dan benar.
Dan memenuhi keinginannya itu
membuatku senang.
Jadi, aku mengajarkannya sejarah,
filsafat, bahasa, puisi.
Mengajarkannya astronomi, matematika,
yang merupakan kebahagiaan baginya.
Aku membawakan
berbagai buku dan tulisan...
yang kami sembunyikan
di botol koleksinya.
Sabah...
(Berbicara bahasa asing)
Dia selalu bisa memanfaatkan Aristotle
dari kendi kaca merah...
Euclid dari yang warna hijau...
Pythagoras, Spinoza...
tanpa aku harus menjemalkan mereka.
Aku senang kalau kau senang.
Keren. Ini sulit dipercaya.
Seisi dunia ada di kamarnya...
dan aku jatuh cinta padanya.
Membuatnya senang
merupakan kebahagiaanku.
Melihatnya berkembang.
Dan dia benar-benar berkembang
dalam segala hal.
Dia mulai memberontak, bahkan melawan
gerakan bercinta yang diminta suaminya.
Karena dia telah memperoleh
penguasaan cinta-kerajinan...
di luar jangkauan manusia
yang tidak bercinta dengan jin.
Rasa ingin bercinta dengannya
sudah menjadi obsesi.
Apa kau puas?
Ketika suaminya datang,
aku pergi dari kamarnya...
dan menjelajahi langit.
Aku melihat pegunungan, lautan...
Aku melihat binatang buas...
di hutan
yang tak pernah didatangi siapa pun.
Ketika aku akan kembali,
dia pasti sudah menunggu.
Aku menceritakan tentang hariku,
dan dia pun akan melemah...
karena rasa senang dan kecewa.
Kenapa dia tidak meminta
untuk dibebaskan?
Ada yang lebih penting untuknya.
Dia telah menciptakan "mathematica..."
bahasa untuk menjelaskan kekuatan...
yang membuat ruang, waktu, materi
menjadi nyata.
Dia adalah Promethean, pemberani.
Tapi, dia tidak bisa memecahkan
teka-teki ini.
Dia membutuhkan sebuah kunci.
Kunci untuk membuka pintu persepsinya.
Jadi, dia gunakan permintaan keduanya.
Aku mengajarkannya
untuk bermimpi seperti jin...
dalam keadaan terjaga.
Dan dengan cara itu,
dia menemukan solusi.
Dia mampu menjelaskan
kekuatan yang tak nampak...
medan dan gaya elektromagnetik...
Hal yang merupakan
bagian dari terciptanya jin.
Kau elektromagnetik?
Kalau kau tercipta dari tanah,
aku diciptakan dari api halus.
Ketika dia melahirkan...
aku sangat bahagia
karena aku tahu
itu akan memperkuat kami.
Dia mengandung anakmu?
Seorang anak
yang tercipta dari tanah dan api.
Lalu, di mana letak kesalahannya?
Alithea, aku mencintainya.
Aku suka semangat pikirannya.
Aku suka marahnya dia.
Aku suka kekuatanku
yang membuatnya bahagia.
Aku lebih mencintainya
dibandingkan Sheba.
- Lebih dari kebebasanmu?
- Ya.
Itu menjadi keinginan terbesarku
untuk tetap memilikinya...
untuk tetap menjadi tawanannya.
Pikiran untuk dibebaskan membuatku muak.
Kuharap semua penemuanku
saat ini, nanti...
Aku menghentikannya agar
tidak membuat permintaan terakhirnya.
Astaga.
Aku mengacaukannya.
Dia mulai menuduhku menjebaknya,
seperti suaminya.
(Berbicara bahasa asing)
Aku mencoba menebus kesalahanku.
Untuk menebusnya, aku masuk dalam botol.
Ditutup.
Dengan begitu,
dia bisa lebih berkuasa dariku.
Aku bisa gila. Tolonglah!
Tidak menjadi apa pun dalam botol.
Aku bisa melakukan itu demi dia.
Setiap kali, itu pasti menyenangkan,
kecuali yang terakhir.
Ketika ada badai, petir, kilat...
dia mulai menangis dan meratap...
dan berkata, "Kuharap
aku bisa lupa pernah bertemu denganmu."
Dan dia melakukannya saat itu juga.
Dia keluar. Aku masuk.
Dia melupakanku.
Alithea, mengapa...
mencintai seseorang sepenuhnya
bisa menjadi kesalahan?
Aku punya permintaan.
Namun, aku takut ini berlebihan.
Apa masih dalam batas kemampuanku?
Kuharap begitu.
Apa itu keinginan terbesarmu?
Ya, aku yakin.
Ada aku di sini yang mencintaimu.
Dan aku berharap kau juga mencintaiku.
Kau ingin kita menjalin cinta?
Ya, itu juga.
Semuanya.
Kau akan menyerahkan dirimu seutuhnya
untuk kesenangan ini?
Ya.
Aku ingin kesendirian kita bersatu.
Aku ingin cinta
yang diakui dalam kisah yang abadi.
Aku menginginkan kerinduanmu
pada Ratu Sheba...
dan cinta yang kau berikan
pada Zefirmu yang jenius.
Aku menginginkannya.
(Berbicara bahasa asing)
Aku?
Kau.
(Berbicara bahasa asing)
Aku.
Apa ini terlalu berlebihan?
Apa permintaanku berlebihan?
Kemarilah.
Apa yang harus kita lakukan
dengan kerinduan yang terbangun?
Bagaimana cara meyakinkanmu
bahwa aku pernah jatuh cinta pada jin?
Terlepas dari itu,
pasti hanya sedikit orang yang percaya.
Cinta bukanlah hal yang kita hampiri
dengan suatu alasan.
Lebih seperti uap...
sebuah mimpi, mungkin...
untuk memikat kita ke dalam
pesona cerita kita sendiri.
Kalau begitu...
bagaimana kita bisa tahu
kalau itu nyata?
Apakah itu kenyataan
atau hanya kegilaan?
Aku berangkat ke London hari ini.
Kau mau pulang bersamaku?
Rumah bukan tempat yang tenang
untuk saat ini.
Tapi, akan terasa lebih baik
kalau ada kau di sana.
Lewat sini, silakan.
Angkat tangan.
Silakan keluar.
Apa yang ada di saku Anda?
Hanya botol kosong dan tutupnya.
Silakan taruh di mesin x-ray.
Ini sangat rapuh.
Aku tidak mau sampai rusak.
Tidak akan.
Silakan ditaruh di mesin x-ray.
- Aku lebih pilih...
- Paspor. Boarding pass.
- Itu cukup rapuh.
- Nyonya.
Itu tempat garam.
Jangan ditaruh di mesin x-ray!
- Tolong!
- Berhenti, Nyonya.
Bukan apa-apa.
Nyonya.
Nikmati waktu luangmu.
Udara di sini sangat berpolusi.
Penuh dengan suara yang bersikeras
dan wajah yang sibuk.
Seperti Einstein kecil itu?
TV, menara satelit,
dan semacamnya?
Ya.
Semua perangkat elektronikmu
bunyi berbarengan.
Menunduk.
Kau dengar semuanya?
Aku juga melihat dan merasakannya.
Aku ini pemancar.
Apa itu tidak berlebihan?
Aku jin. Aku bisa beradaptasi.
Aku akan segera terbiasa.
Dia sudah kembali.
Aku yakin dia sudah kembali.
Apa dia bersama seseorang?
Kurasa dia bicara sendiri lagi.
Halo, Clementine.
Fanny. Kabar kalian baik?
Apa kau punya masalah?
Masalah? Masalah apa?
Dengan teman asingmu.
Karena kami sering bertanya-tanya...
"Mengapa Dr. Binnie menyia-nyiakan
waktu dan kepintarannya...
mempelajari kehidupan orang lain
daripada menjunjung budaya kita?"
Malu dengan budaya Inggris kita, ya?
Tidak. Aku lebih cenderung malu...
karena siapa pun
yang takut pada orang yang berbeda.
Apa maksudmu?
Dia menyebut kita fanatik.
- Kau yang bilang, bukan aku.
- Kau salah paham.
Bukan soal bagaimana kelihatannya,
Sayang.
- Cara mereka hidup. Keyakinan mereka.
- Apa yang mereka makan.
- Apa yang kalian bicarakan?
- Ke mana pun seseorang pergi, etnis.
Kita kewalahan
dan mengundang malapetaka.
Itu tidak wajar.
Burung tempatnya di udara.
Ikan tempatnya di laut.
Dan itulah arti Tuhan bagi kami.
Kalian membicarakan omong kosong.
- Itu sains. Fakta ilmiah.
- Itu analogi yang salah.
Hewan memang punya habitatnya sendiri.
Tapi, manusia mampu menyesuaikan diri...
di lingkungan mana pun dia tinggal.
- Itu bukan fakta.
- Maksudmu?
- Itu pendapat.
- Dan kau salah.
Aku sudah tidak mau membahas ini.
Ayo, Clem. Abaikan saja wanita gila itu.
Kita takkan pernah bisa memahaminya.
Aku belum pernah katakan ini
pada kalian berdua.
Tapi, kalian berdua menyedihkan.
Diam!
Sangat bodoh dan menyedihkan.
Kau menyebalkan!
Buat tanaman ivy-mu
berhenti menjalar ke tembok kami!
Kenapa aku membiarkan mereka
memengaruhiku?
Seharusnya aku kasihan pada mereka.
Tapi, ini rumahku. Tempatku bernaung.
Aku harap mereka...
Itu bukan keinginan.
Aku tahu.
Jin-ku.
Bagaimana harimu?
Telingaku selalu mendengarmu.
Setiap suara, aroma, dan sentuhan.
Kau ada di mana-mana.
Aku keluar sebentar.
Siapa yang datang malam-malam begini?
Mungkin dia.
Clem. Fanny.
Kacang Arab, cengkeh, pistachio.
Ini akan meleleh di mulut.
Ini temanku.
Dia tinggal di rumahku sementara waktu.
Halo.
- Halo.
Jin-ku bilang padaku...
ketika mereka berkumpul di alam jin...
mereka saling bercerita.
Cerita yang bagaikan napas bagi mereka.
Mereka menciptakan makna.
"Ya," kataku.
"Begitulah yang terjadi pada kita."
Setiap cerita yang kita ceritakan
adalah fragmen...
dalam mosaik pengubah bentuk
yang tak berujung.
Dan semua kerikil ini,
seperti semua cerita, harus berakhir.
Kalau soal membuat permintaan,
itu cerita untuk dijadikan peringatan.
Jadi, apa itu bisa salah?
Mungkin sudah.
Meskipun kebenaran sudah terungkap...
orang-orang mengabaikannya.
Jadi, kebenaran itu menunggu
dalam persembunyian.
Hari-hari berikutnya...
jin menemani sang naratologis bekerja.
Dan ketika tidak bersamanya...
jin akan menjelajahi dunia.
Ini hari yang menakjubkan untukku.
Aku melihat banyak hal.
Aku melihat manusia
memeriksa otak manusia lain...
dan menghentikan pendarahan fatal.
Aku mengunjungi Collider.
Alat besar yang meneliti
inti dari materi.
Lalu, aku melihat antena parabola
yang luar biasa...
yang mendengarkan suara bintang
yang sudah lama mati.
Umat manusia adalah keajaiban, Alithea.
Aku senang kau berpikir begitu.
Semua itu sejak aku terjebak
di botol Zefir.
Semua keheranan ini,
dalam kurun waktu kurang dari 200 tahun.
Ya, tapi itu hanya rekayasa
dan teknologi.
Terlepas dari semua kesuksesan...
Kami tetap bingung.
Ketika kami tidak bisa
menahan kekacauan...
kami diselimuti rasa takut dan panik...
dan kami saling serang.
Tentu saja, kau manusia.
Itu sifat kalian.
Ya.
Jadi, ceritanya tidak pernah berubah.
Kebencian menang.
Itu bermetastasis
dan hidup lebih lama dari cinta.
Aku hanya ingin membicarakan soal cinta.
Kalian seperti kontradiksi
yang berantakan.
Terima kasih.
Umat manusia itu
memang seperti teka-teki.
Kau meraba-raba dalam ketidaktahuan...
tapi kau mengarahkan kepintaranmu
untuk efek yang luar biasa.
Itu cerita yang indah.
Aku tidak sabar
ingin tahu ke mana arahnya.
Atau bagaimana akhir cerita itu.
Itu juga.
Manusia mungkin takkan pernah tahu,
tapi jin mungkin.
Semua jin tidak punya batasan waktu.
Bukankah kau jin yang beruntung?
Mungkin.
Tapi, kalian makhluk tanah...
telah berhasil mengalahkan kekuatan,
serta tujuan jin dan malaikat.
Kami tidak berguna untuk kalian.
- Mungkin kami akan layu...
- Dan menghilang?
- Ya.
- Dulu itu subjek...
dari semua kelas dan makalahku.
Aku tahu.
Dan inilah kau.
Yang mustahil.
Ya.
Halo?
Aku pulang.
Jin?
Sayang?
Jin.
Apa-apaan ini?
Kau dengar aku?
Jin, bicaralah.
Cobalah bicara.
Aku ingin kau bicara padaku.
Aku sedang tidur.
Tidur.
Jin tidak tidur.
Ayo jalan-jalan.
Jalan yang menyegarkan.
Aku sudah siapkan sesuatu untuk kita.
Aku sudah merencanakan semuanya.
Malam yang menakjubkan untuk kita.
Pasti akan luar biasa.
Waktu terbaik dalam hidup kita.
- Berhenti!
- Medan elektromagnetik ini...
aku bisa mendorongnya dari kepalaku.
Aku bisa mendorongnya.
Kita akan piknik.
(Berbicara bahasa asing)
Kita akan mainkan ukulele.
Alithea, ada tempat untukku di sini.
Kekuatan ini takkan pernah pergi,
tidak dari dunia ini.
Aku akan mengatasinya.
Aku bisa melakukannya demi kau.
- Kau Alithea-ku, dan aku mencintaimu.
- Terima kasih.
Terima kasih sudah mencoba.
Kau berpikir aku tidak mencintaimu?
Cinta adalah hadiah.
Hadiah dari diri sendiri
yang diberikan secara cuma-cuma.
Cinta tidak bisa diminta.
Aku menipu kita berdua.
Saat aku mengucap keinginan itu...
aku mengambil kekuatanmu
untuk mengabulkannya.
Seharusnya aku lebih tahu itu
dari siapa pun.
Aku tidak mau mengacaukannya lagi.
Jin-ku, jika dunia ini
memang bukan untukmu...
kuharap kau kembali ke tempat
di mana seharusnya kau berada.
Di mana pun itu.
TIGA TAHUN KEMUDIAN
Di Alam Jin, mereka saling bercerita.
Cerita bagaikan napas bagi mereka.
Mereka menciptakan makna...
Dia akan berkunjung dari
waktu ke waktu...
dan mereka akan memanfaatkan
setiap momennya.
Meskipun sakit karena kebisingan kota
dan transmisi elektromagnetik...
dia selalu tinggal lebih lama
dari yang seharusnya...
sebelum dia yang memintanya pergi.
Jin berjanji untuk kembali
dalam hidupnya...
dan baginya itu sudah lebih dari cukup.
vi p 2 1.e u. o r g