Kau melamarnya malam ini?
Ya. Ada saran?
Lakukan sesuatu yang
istimewa. Dulu aku suka begitu.
Dia tak pernah melakukan
itu. Dia tidak seperti itu.
$40.000. Ada yang menawar 45?
-Sebenarnya...
-$45.000.
...mungkin hanya lamaran David
yang pernah membuatku terkejut.
Kami berkencan selama
empat tahun dia kuliah.
Aku diterima program
magister arsitektur,
jadi aku harus
tinggal di Chicago.
Mendadak, aku ditawari
kerja di galeri besar di LA.
$70.000?
Tujuh puluh.
$70.000.
Malam sebelum wisuda...
...dia bilang dia mau pergi.
Aku tenang. Aku turut bahagia.
Dia benar-benar panik.
Jadi, besok pagi, saat acara,
aku sedang berjalan
menuju dekan dan ijazahku,
dan mendadak, di situlah
David, di sampingku, berlutut.
Dia mulai menangis.
Aku malu sekali.
Seisi ruang jadi riuh. Semua
orang tepuk tangan dan berteriak.
Kecuali orang tuanya.
Katanya dia terlalu muda.
-Kata mereka ada pria lebih baik.
-Satu.
Anak tak pernah
dengarkan orang tua.
Terjual kepada Georgia Cotton.
Singkat cerita, dia tidak
pindah ke California,
dan sebulan kemudian,
dia mengandung Lily.
Luar biasa! Sudah berapa lama?
Biar kuhitung.
Tujuh Maret ini sudah 25 tahun.
Hebat. 25 tahun pernikahan.
Kami tak lagi menikah.
Tidak.
Kami cerai lima tahun kemudian.
Bukan perceraian bersahabat
seperti yang kau lihat di televisi.
Jika bisa, aku tak mau
satu zona waktu dengannya
Namun, besok wisuda
Lily, maka aku di sini.
Pasti terasa canggung.
Apa? Tidak. Itu sudah berlalu.
Benar. Mimpi buruk.
Minta tagihannya.
Kau sedang apa?
-Berkemas.
-Kau mengemas pekerjaan.
Jangan mengemas
pekerjaan. Untuk apa?
Ini liburan singkat, lalu
kehidupan yang panjang.
Aku memikirkan itu,
dan kurasa “menjadi dewasa”
tak cocok untukku.
Aku tak punya pilihan.
Hei, Ibu.
Aku sedang menguap pakaianku,
dan aku ingin tahu aku duduk di mana.
Bagiku tak masalah. Sama
sekali tidak penting bagiku.
Lalu, kenapa kau...
Tunggu. Ayah telepon.
Hei, Ayah. Ibu juga
sedang menelepon.
Jangan beri salam dariku.
Kalian tidak duduk bersama.
Kalian di sisi
berlawanan auditorium
yang sebesar Rhode Island.
Itu negara bagian terkecil.
Kau janji? Tidak ada komentar
pedas, perdebatan, atau pasif agresif?
Kalau agresi agresif?
Apa itu boleh?
Aku menyayangimu.
Ini akan melelahkan.
Ayolah. Kita menjabat tangan
pria tua dan memakai topi konyol.
Tak mungkin seburuk itu.
Mereka duduk bersama.
WISUDA
Selamat sore.
Permisi. Maaf.
Atas nama fakultas dan
staf Universitas Pullman...
Ini hari penting.
...kehormatan bagiku menyambut
orang tua, keluarga, dan teman-teman
para wisudawan.
Yang benar saja.
Kurasa ini kursiku karena kau belum
berkencan sejak Lily pakai kawat gigi.
Setidaknya jika
berkencan, usianya sesuai.
Kau tak suka dia
karena dia orang Prancis.
Aku suka Prancis. Aku suka
kentangnya, roti panggangnya, mosternya.
Kuminta Lily agar kita
tidak duduk bersama.
Kau telepon dia? Menyedihkan.
-Sudah mulai.
-Jangan suruh aku diam.
Jangan suruh aku diam.
Tanpa lebih panjang
lagi, mari kita mulai.
Wren Butler.
Ya!
Wrenny!
Permisi. Itu sandaran tanganku.
Tidak, ini di tengah.
-Kau memang begitu. Serakah.
-Ini bukan metafora. Ini sandaran tangan.
-Aku minta setengah.
-Hentikan.
Setengah saja! Apa masalahmu?
-Setengah saja!
-Lily Cotton.
-Foto.
-Kau yang foto.
-Aku sedang fokus.
-Kenapa perlu difoto?
Agar aku tak lupa.
-Aku menyayangimu.
-Aku lebih menyayangimu.
-Aku bangga.
-Aku lebih bangga.
-Paling bangga.
-Terbangga!
Tak mungkin lebih
bangga lagi. Meluap.
-Hidungnya mirip aku. Terima kasih.
-Ya.
Aku menyayangimu, Lily.
Aku tak percaya
anakku pengacara.
Aku juga tidak.
-Bisa berhenti berteriak?
-Siapa yang berteriak?
Mulai lagi.
Ada yang minum tujuh
Jägerbombs semalam.
Kelebihan satu. Enam
sebelumnya sempurna.
Penerbangan ke Bali lama.
Kau bisa tidur di pesawat.
Lily bisa kerja di pesawat.
Dia 90 jam ujian dalam
seminggu terakhir.
Tiga bulan lagi, dia kerja di
firma hukum terkenal di Chicago.
Dia harus punya persiapan.
Dia perlu mengurangi
tekanan dan kau perlu tenang.
Menyuruh orang tenang tidak
pernah membuat orang tenang
dalam sejarah alam semesta.
-Aku tahu itu.
-Kau tahu itu.
Harap tenang.
Aku bawa dokumen, tabir
surya. Aku akan baik-baik saja.
Kau bisa mendukungku
sekali saja.
Bisa, tapi nanti aku juga salah.
Kami harus pergi.
Lihat? Kau merusak perpisahan.
-Itu salahku.
-Ya.
-Bukan hanya dia. Dah.
-Aku menyayangimu.
Bukan hanya aku.
-Hei. Dah.
-Dah, Ayah.
-Dah!
Dah, Ayah dan Ibu Lily,
karena ayah dan ibuku
bahkan tidak tahu aku pergi.
Aku menyayangimu. Hati-hati!
Buat pilihan baik.
Selalu.
Jarang.
Dia sudah pergi.
Sampai jumpa. Semoga tidak.
Semoga tak secepat itu.
Kau yakin menyentuh
monyet itu aman?
Nikmati! Kalian
pantas menerimanya!
Wifi-nya bagaimana?
Tempat ini mengagumkan.
Kita pindah saja kemari.
Aku perlu tabir surya.
Kita pertimbangkan.
-Menurutku kita benar-benar harus...
-Tunggu.
Mana perahunya?
Sial. Mereka melupakan kita.
Tenang. Kita mahir berenang.
Menurutmu berapa jauh?
1,6 kilometer?
160 kilometer?
Siapa yang tahu?
Baiklah. Ayo. Ayo!
Baik.
-Lily?
-Apa?
Andai kita tak selamat,
kau sudah kuanggap saudari.
Jangan bicara. Hemat tenagamu.
Baik.
Kau benci saudarimu.
Ya.
Aku menyayangimu bagai
orang menyayangi saudarinya,
andai saudarinya
tidak menyebalkan.
-Hei!
-Di sini! Tolong!
-Kami di sini!
-Kemari!
-Di sini!
-Halo? Hei!
-Tolong!
Lihat? Kita akan selamat.
Aku hanya lihat seorang
pria tampan di perahu.
Kau berenang terlalu jauh.
Perahunya melupakan kami.
Bagaimana mereka
bisa melupakanmu?
Itu maksudku.
Hati-hati. Aku memegangmu.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku Lily.
Senang berkenalan
denganmu, Lily. Aku Gede.
Halo?
Bisa tolong aku?
Apa kegiatanmu selain
berenang demi nyawamu?
Aku pengacara.
Nanti saat aku pulang.
-Aku baru saja lulus kuliah.
-Ayo.
Itu menarik.
Benarkah?
Menurutmu tidak?
Entahlah. Aku hanya...
Seumur hidupku aku berusaha
mencapai tujuan
yang terasa jauh.
Setelah aku mencapai tujuan itu,
aku jadi berpikir apakah
selama ini rencanaku salah.
Entahlah. Mungkin
sudah terlambat.
Aku tak bisa membatalkannya.
Tak mau kecewakan semua orang.
Siapa yang akan kau kecewakan?
Contohnya orang tuaku.
Siapa lagi?
Kurasa hanya mereka.
Bagaimana denganmu?
Ceritakan tentang dirimu.
Aku petani rumput laut.
Apa?
Aku jarang sekali mendengar itu.
Kau menghabiskan waktu
dengan orang yang salah.
Ayahku petani rumput
laut, kakekku juga...
Bagaimana dengan kakek buyutmu?
Dia nelayan. Tidak
semuanya beruntung.
Kenapa memandangku begitu?
Maaf.
Aku hanya...
Aku punya pikiran gila...
Aku ingin menciummu sekarang.
Tapi jangan khawatir.
Aku tidak akan mendadak...
Airnya hangat.
Baik.
Kau di sini sejak tadi?
Lantainya tidak senyaman itu.
Andai aku bisa kerja
pakai baju renang.
Ini bukan bekerja.
Ini rekanan. Dengan
Dewi Danu, sang dewi laut.
Kita hanya perlu memahami
pasang surut dan suasana hatinya,
jangan melempar plastik ke
laut, jangan terlalu banyak bertani,
maka, dia beri kita hidup indah.
Alam, dewa, dan manusia.
Seimbangkan ketiganya,
dan kau hidup harmonis.
Aku sangat tidak seimbang.
Kau bisa temukan di sini.
37 hari kemudian
Ini komentar kejam tentang ilusi
kemerdekaan dalam masyarakat kita.
Namun, lihat lebih dekat dan kau
akan merasakan belas kasih mendasar...
Kurasa itu terbalik.
Benarkah?
DIA
Permisi.
Aku sedang kerja,
David. Aku tak ada waktu.
Kecuali sekarang kau menjadi
ahli onkologi, kau punya waktu.
Mulai lagi, selalu
merendahkan pekerjaanku.
Apa yang kau lakukan
merendahkan pekerjaanmu.
-Periksa surelmu.
-Sudah. Kau diblokir.
Lily kirim surel.
Apa pun ini, pasti salahmu.
Dia apa?
Permisi.
Terima kasih.
Ini East Atlantic penerbangan 576
langsung menuju Denpasar, Bali.
Terima kasih sudah menunggu
para penumpang Los Angeles kita.
Mau sampanye?
Minta dua.
Aku hanya minum
alkohol saat terbang.
Aku Beth-Ann Flannery.
Aku senang berkenalan dengan
teman duduk, siapa tahu kita jatuh,
jadi mereka tergerak untuk
menarikku dari puing-puing.
Aku punya dua anak
dan seekor anjing...
Paham? Baik.
Permisi. Barang-barangmu
di kursiku.
Maaf.
Yang benar saja.
Kau pasti bercanda.
Kau berbahasa Inggris!
Masih suka pura-pura
jadi turis Italia?
Permisi, aku ingin
duduk di lain tempat.
Maaf. Pesawatnya penuh.
Kami pernah menikah.
19 tahun terburuk di hidupku.
-Kita menikah lima tahun.
-Kuhitung masa pemulihan.
Aku tak mau di situ.
Aku tak bisa bantu.
Kita bertukar tempat. Tapi
ingat, siapa tahu kita jatuh.
Kau berutang budi.
-Terima kasih.
-Kataku aku yang jemput.
Empat hari lagi...
Putri kami akan menikahi pria
yang dia baru kenal, jauh dari rumah.
Maaf, apakah tengah kalimatku
mengganggu awal kalimatmu?
-Dia menyia-nyiakan kariernya.
-Seperti ibunya.
Maka aku yang bisa
menghentikannya.
-Dia tak mendengarkannya.
-Dia mendengarkanku.
-Dia membalas surelmu?
-Ya.
Ini dia!
Astaga. Paul!
Paul?
Aku tahu kau suka kejutan.
Kau!
Ada yang dapat lebih baik.
Dia benci kejutan.
David? Kenapa kau di sini?
Aku terbang ke Bali.
Kenapa kau di sini?
Menerbangkanmu ke Bali.
Tak mau dia pergi sendiri,
maka aku bertukar dengan teman.
Aku harus terbang tiga kali
ke Uruguay bulan depan, tapi...
Demi cinta, bukan?
-Kau baik sekali.
-Aku tahu.
Baik sekali.
Oui. Aku juga.
Astaga. Matanya.
Kau bisa berenang di dalamnya.
Itu biru. Tak penting.
Kaus kakiku juga.
Orang Prancis adalah
pacar yang hebat.
Itu rumor yang mereka mulai.
Kau tahu itu bohong.
Sampanye!
Minta dua.
Tinggalkan botolnya.
Terima kasih.
Menurutku tidak
ada gunanya dia ikut.
Itu benar.
Kali terakhir David berguna adalah
pada malam kami membuat Lily.
Aku tak suka membayangkan itu.
Kau hidup. Kau
belajar. Kau perbaiki.
Kau tidak menerbangkan
pesawat, Paul?
Setidaknya jangan
bercumbu dengan penumpang.
Hanya penumpang ini.
Satu-satunya yang berarti.
Itu konsep asing untukmu,
tapi Paul mengutamakanku.
Dia selalu mendukungku.
Karena semua yang
dia lakukan sempurna.
Dia berlebihan.
Benarkah?
-Kau berlebihan?
-Tidak.
-Kau berlebihan.
-Terserah kau saja.
Hanya turbulensi ringan.
Pesawat ini dirancang
untuk perbaiki arah...
Kembali ke kursimu.
Ini rumahku. Tamanku. Rumahku.
Kenapa aku punya
banyak foto rumahku?
Ini Charlie. Dia anjingku.
Aku sudah cerita dia
sangat tua dan sakit?
-Semua akan baik-baik saja.
-Kau benar.
Peristiwa itu biasa terjadi.
Pilot bukan pesulap.
Kendali kami terbatas di udara.
Tentu. Semua tahu itu.
Kau yang terburuk. Usaha
baik untuk membunuh kami!
Pergilah sebelum mereka
keluarkan garpu rumput.
-Kita bertemu saat kau kembali.
-Ya.
-Sampai jumpa empat hari lagi.
SELAMAT DATANG DI BALI
Jangan salahkan diri, Paul.
Bisa terjadi pada orang yang
tak tahu yang dia perbuat.
Di mana Lily?
Kupikir kau terima surelnya.
Dia menunggu di pantai.
Apa?
Ini tempat paling mengagumkan
yang pernah kulihat.
Tahu apa yang mengagumkan?
-Hawaii. Dan itu ada di Amerika.
-Kau tak pernah ke Hawaii.
-Kau tak tahu aku pernah ke mana.
Mari kita susun rencana.
Meski tak menyenangkan, kita harus
gencatan senjata agar ini berhasil.
Kita harus kompak.
-Jangan membenci.
-Jangan berdebat.
-Kita satu suara.
-Tepat.
-Kapan mulainya?
-Persis begitu melihat Lily.
Kita katakan pernikahan
dibatalkan, dan kita bawa dia pulang.
Setiap kali kita bilang “jangan”,
Lily mendengar "lakukan".
Menurutku kita harus
memberinya dukungan penuh.
Mendukung dan menyayangi.
Begitu triknya agar dia putus
dengan Tn. Rumput Laut.
Menarik. Kita gunakan
taktik kuda Troya.
Dia pikir kita mendukung,
begitu dia percaya,
buat dia mengakhirinya.
Itu yang kukatakan.
Kau tidak bilang
soal kuda Troya.
KARMA LAUT
Kau punya rencana?
Tentu. Ini rencanaku.
Terima kasih.
Hei.
-Hei! Hai, Ayah.
-Hai.
-Hai. Hei dan hai.
Kalian berjanji tidak
saling membunuh
sebelum membunuhku?
-Ayolah. Tak ada yang membunuh.
-Tidak.
Tentu kami punya pertanyaan.
Kami orang tuamu. Kami
mendukungmu, Sayang.
-Kami kompak.
-Benar.
Aku takut kalian mau bilang apa.
Terutama Ayah. Kau panik
ketika aku menindik telinga.
-Ya.
-Itu soal higienis.
Aku tahu kalian ingin
aku jadi pengacara.
-Yah...
-Kami hanya ingin kau bahagia.
Ya.
Baiklah. Aku lega mendengarnya.
Baiklah.
Wah.
-Wrenny, hai.
-Hei, Wren.
-Abaikan aku. Aku hanya pendukung.
-Tak ada masalah.
Kalian akan suka
tempat ini dan Gede.
-Aku suka dia!
-Gede? Namanya bagus.
-Sangat bagus.
-Hentikan.
Aku ingin dengar tentang
bertani rumput laut.
Kalian sungguh tidak keberatan?
Kalian bisa katakan.
Tidak perlu pakai
siasat kuda Troya.
-Apa yang kau...
-Apa? Apa itu?
Ibu menceritakan
kisah itu, bukan?
Aku yang cerita. Kuda Troya?
-Aku yang menceritakannya.
-Baik.
Tidak penting. Pokoknya
kami di sini untukmu.
Ya. Kompak.
Kenapa tidak langsung ke hotel?
Kalian terlambat beberapa jam.
-Bukan salahnya.
-Salah pilot.
Pesta pertunangan
sudah dimulai, jadi...
Siapa yang hadir?
Hanya keluarga dekat.
Baik. Waktunya berjalan kaki.
Apa?
Kita naik lagi di atas.
Terlalu banyak orang.
Aku minta 4.000
rupiahku kembali.
Kau tahu itu hanya
25 sen, bukan?
Ibu, Ayah, ini Gede.
Hei.
Kau belajar itu agar
aku terlihat buruk.
Kau tidak perlu bantuanku.
Tn. dan Ny. Cotton,
selamat datang di negaraku
dan sebentar lagi di rumahku.
Ny. Cotton adalah ibunya.
Panggil aku Georgia.
Baiklah, Georgia.
Panggil aku Tn. Cotton.
-Hai, semua!
-Itu Wren.
Dah, semua!
Georgia, aku bisa mengantarmu.
-Baiklah.
-Ya.
-Dah.
-Sampai jumpa di sana!
Dia hebat, bukan?
Kalau dia menjatuhkannya.
-Ayah...
-Ayo.
Ini hanya keluarga dekat?
Dan hebatnya adalah
mereka benar-benar dekat.
Ingat, lepas sepatu sebelum
masuk, makan dengan tangan kanan,
dan jangan menyentuh
kepala siapa pun.
Untuk apa aku menyentuh kepala?
Hei, semua.
Tn. C?
Ini Komang, dan ini tatonya.
Senang berkenalan.
Dia tak tahu,
tapi kami akan sarapan besok.
Hei.
Dia ikut sarapan juga?
Aku mau itu.
Putri!
Hei.
-Dia memanggilmu apa?
-Artinya "anak perempuan".
Kau putriku.
Putriku.
Mulai sekarang,
kita akan berbagi dia.
Kita akan disatukan selamanya dalam
ikatan keluarga yang tak terputuskan.
-Kita.
-Kau boleh melepasku kapan saja.
-Bagus.
-Ya.
Berikan pisaumu.
Pisauku?
Aku tak bawa pisau.
Tidak bawa pisau?
-Tak bawa pisau?
-Tidak...
-Baik.
-Tidak masalah.
Wah.
Sudah jadi tradisi
Bali saat bertemu,
kedua ayah mengiris
lengan mereka,
dan saling mengolesi darah.
Andai kau melihat wajahmu.
-Hei, Anak-anak! Beri tos.
-Hai.
Ya.
Hebatnya adalah dalam keluarga
besar, selalu ada perayaan.
Jika tidak, mereka merayakan
keluarga besar mereka.
Aku harus rayakan
bisa ingat nama-nama
karena terlalu banyak
orang untuk diingat.
Aku buat daftar. Aku
belum banyak menghafalnya.
Biasanya aku senyum saja.
Kau di dapur. Ini hal baru.
Lily!
Meme!
Ibu, Ayah, ini ibu Gede,
Suli, dan adiknya, Losi.
Losi sedang latihan
menjadi dokter.
Luar biasa.
Senang berkenalan.
Katanya, “Selamat datang”.
Anak-anak di sini main bola
pagi hari sebelum sekolah.
Kau boleh ikut main.
Aku tidak bisa main bola.
Cara bertani rumput laut?
Kami gunakan jala.
Bibitnya diikat ke
benang monofilamen,
lima pekan kemudian, kami panen.
Distributor membekukannya
dan mengirimnya.
Kirim ke mana?
Sebelumnya banyak ke
Jepang. Kini, seluruh dunia.
Kami baru saja kontrak dengan
Whole Foods. Jadi, kami tak jauh darimu.
Katanya kau cantik sekali.
Sampaikan aku berterima kasih.
Katanya kau mirip
seekor kuda yang menarik.
Benarkah?
Aku pasti salah.
Benar, dia bilang kuda.
Tn. Cotton?
Aku harus bilang, aku
sangat mencintai putrimu.
Aku tak menyalahkanmu.
Aku tahu semua
terjadi begitu cepat,
kau dan Georgia pasti khawatir.
Kalian tampak serasi.
Lily menyukai Bali.
Kulihat dia bahagia di
sini. Untuk sementara.
Sementara?
Tidak ada yang abadi.
Seharusnya pernikahan abadi.
Kukira begitu sampai aku
duduk di depan Georgia
bersama pengacara,
membagikan harta kami.
Maka, nikmatilah.
Sampai pada waktu
Lily mengakhirinya.
Dia akan akhiri karena dia ambisius,
dan selalu punya rasa ingin tahu.
Meski pulau ini indah
dan kau menyenangkan,
tetap takkan cukup baginya.
Sedikit saran dariku.
Jangan punya anak.
Jadi lebih rumit saat
dia bawa mereka,
dan kembali ke Amerika.
Aku lapar. Kau lapar?
Mari kita makan.
Ayo cari makanan.
Hari ini, untuk
menghormati tamu kita,
kugunakan bahasa Inggris.
Kau tak dapat hadiah
untuk menghabiskan babi.
Paul beruntung. Hanya
dia yang dapat kritikanmu.
Suli dan aku menyambut teman dan keluarga
di rumah kami dengan cinta dan damai.
Tak lama lagi akan menjadi
rumah Gede dan Lily.
Atau tidak.
Gede mulai ragu.
Aku lihat kalian
berdua. Ada apa?
Kumulai tahap dua.
Keluar dari kuda Troya.
Mulai membantai orang.
Kita belum mendekati tahap dua.
Mungkin kau di kelompok berbeda,
tapi dari sudut pandangku, kita
akan punya 150 keluarga suami.
Kau hanya melihat
dari sudut pandangmu.
Semua orang juga begitu.
Pantas kau
meninggalkan aku dan Lily.
Aku tidak meninggalkan Lily.
Untuk pernikahan,
tempatnya harus tepat.
Waktunya harus tepat.
Keadaannya harus tepat.
Andai ada yang menjelaskan
itu. Kita meleset tiga-tiganya.
1 dari 3.
Keadaan dan waktu yang salah.
Tempat yang tepat. Dekat danau.
Aku umumkan bahwa Gede
akan menikahi Lily empat hari lagi,
seperti yang disarankan
oleh Ida Anak Lingsir.
Ibu dari anak-anakku,
apa kau setuju?
Dia memberikan restu. Untuk
sekarang dan selamanya.
David? Georgia? Kalian setuju?
Ya, kami merestui.
-Ya.
-Ya. Untuk sekarang...
-Dan selamanya.
-Bagus.
-Ya.
Bagus.
Tadi berjalan baik. Sangat baik.
Benar. Itu sudah sangat baik.
Bicara apa dengan
ayahku di pantai?
Rumput laut. Dia
banyak bertanya.
Dia menyukaimu.
Dia menyayangimu. Mereka
berdua menyayangimu.
Aku satu-satunya hal yang
mereka bisa sependapat.
Benarkah?
Baguslah.
Selamat datang di Hotel Waruna.
Senang melihat
wajah-wajah yang tersenyum.
Tuan di kamar 221.
Kamar yang sangat bagus.
Pastikan aku jauh darinya.
Dan kau, Nyonya?
Minta yang sangat jauh.
222. Hampir sama baiknya.
Kau masih mendengkur?
Kenal orang yang dengkurnya
kurang saat semakin tua?
Jika aku harus mendengarkanmu
sepanjang malam,
aku mau kamar yang lebih baik.
Kau sering berkarate saat tidur.
Kau kesana-kemari di ranjang
seakan kau sedang menyerangnya.
Aku tidak tidur. Aku
sedang menyerangmu.
Benar.
Kurangi dengkurmu.
Aku pakai plester hidung.
Pantas kau masih sendirian.
Minta ini lagi.
Minta dua yang dia pesan.
Halo, Wren. Sedang apa di sini?
Tidak seperti putrimu, aku bukan
gadis yang bisa hidup sederhana.
Aku dapat kamar yang kecil.
Baguslah.
Aku menyalahkanmu
untuk semua ini.
Menurutmu begitu?
Menurutmu tidak?
Lily bahagia.
Setelah empat tahun
melihatnya mati-matian kuliah,
aku senang melihat itu.
Kupikir kau juga akan senang.
Bahagia itu bagus.
Kebahagiaan Lily lebih bagus lagi.
Hanya saja, banyak hal aneh
terjadi saat kau menjadi orang tua.
Saat anakmu sedih,
menderita, itu menyiksamu.
Namun, saat mereka
bahagia, semua berjalan baik,
saat itulah kau takut.
Karena kau tak mau itu berubah,
tapi kau tahu akan berubah.
Bukankah selalu berubah?
Lily tak pernah cerita.
Ada apa denganmu dan Ny. C?
Sama seperti setiap hubungan.
Awalnya bagaikan khayalan...
lalu jadi kenyataan.
Kami suka bersepeda
di tepi sebuah danau.
Membaca, makan, apa saja.
Suatu hari kulihat
tempatnya dijual.
Saat itu kami masih
muda. Tak punya uang.
Tapi kataku, “Kita harus
tinggal di sini suatu hari”.
Lalu katanya, dengan
senyuman di suaranya,
"Kenapa menunggu? Kenapa
menunda sesuatu yang baik?
Bukankah kita pantas
senang dalam prosesnya?”
Dia benar. Dan
itu terjadi sesekali.
Kami berhemat dan menabung,
dan tak lama kemudian,
kubangun rumah sempurna
di tempat yang sempurna.
Jadi, aku sibuk. Aku bekerja,
membayar utang kami.
Aku lelah. Dia lelah.
Kemudian, kami tidak
merasa seperti menikah.
Rasanya seperti...
mengelola penitipan anak
dengan mantan pacarku.
Kami saling menyindir. Kami
bertengkar. Kami saling menyakiti.
Kupikir, jika aku bisa
membawanya ke rumah itu,
semua akan beres.
Semua akan baik-baik saja.
Suatu malam aku ditelepon oleh
orang yang tinggal di seberang danau.
Katanya mereka melihat api.
Pada saat aku tiba,
semua tinggal abu.
Tiga minggu
kemudian, kami pisah.
Karena rumah?
Sepertinya lebih dari itu.
Selamat malam, Wren.
Tampaknya aku baru
sampai pada pagi pernikahan.
Maaf, Sayang.
Bagaimana kabar Lily?
Mabuk cinta.
Itu bagus!
-Itu buruk.
-Setuju sekali.
Dia buat kesalahan.
Kini ada semacam upacara.
Gede dan Lily
bertukar cincin. Ini rumit.
Tidak di pernikahan?
Takkan ada pernikahan.
Takkan kubiarkan dia menyia-nyiakan
hidupnya demi pria tampan
yang tinggal di tempat
terindah di dunia.
Aku tahu kedengarannya
bagus, tapi aku tetap benar.
Kau selalu benar.
Waktunya beraksi.
Tidak juga. Sudah dulu.
-Ada apa?
-Baik.
Pasangan akan berdiri di sana.
Dua cincin dibawa
diberkati pria bertopi
untuk mereka bertukar.
Jika tidak,
“waktu dan tempat yang
tepat” akan jadi kacau.
-Kita curi cincinnya.
-Aku baru mau bilang.
Tapi tidak. Jadi ini ideku.
Sepupu Gede yang
akan membawa cincinnya.
Kenapa aku?
Kau selalu urus bagian sulit.
Bagianku buang sampah
dan ambil barang dari rak tinggi.
Tidak setinggi itu. Dan
percuma menyanjungku.
-Kau akan tetap lakukan.
-Kenapa?
Karena itu idemu.
Hei, Anak-anak!
Mau kejar-kejaran dengan kami?
Mau lihat sesuatu dahulu?
Biar kutunjukkan
sesuatu. Aku dari Amerika,
dan di Amerika, cara kami
makan pisang berbeda.
Kami memotongnya
sebelum dikupas.
Tidak benar!
Itu benar!
Biar kutunjukkan.
Kemarilah. Duduk di sini.
Lihat pisang ini?
Benar-benar normal, bukan?
-Tidak dipotong dari luar.
-Tak ada potongan.
Sekarang, kau
ambil... Taruh tasmu.
Ambil dan kupas.
Begitu caranya.
Jadi, cincin kami...
telah diberkati dengan air
suci Pura Ulun Danu Batur.
Aku urus bagian sulit.
Sulit dipercaya mereka
tertipu trik pisang.
Kau kesal karena
belum tahu caranya.
Kami akan perlihatkan.
Ketut menyimpannya.
Ketut?
Ini dia.
Hei!
Bisa perlihatkan cincinnya?
Di mana cincinnya?
Tak ada apa-apa di situ.
Kosong.
-Hilang.
-Baik.
Losi!
Apa katanya?
-Aku tak menyimak.
-Baiklah.
“Harus ada cincin
agar keadaannya tepat.”
Ya.
Tak ada yang tahu
harus bagaimana.
Ketut menangis.
Tak apa-apa, Sayang.
-Bilang tak apa-apa.
-Ini akan jadi masalah.
Tanpa cincin, kita tak bisa...
Kau benar. Tidak masalah.
Kita cari cincin lain.
Kau dengar? Tidak apa-apa.
Kita lakukan saja lain hari.
Bagaimana rupa mereka?
Aku akan menggeliat.
Cara lama.
Kecewa.
-Bagus.
-Benarkah?
Maksudmu?
Putri kita seperti baru
kehilangan anjingnya.
Entah apa aku merasa senang.
-Kita hampir sampai.
-Di mana?
Lihat saja nanti.
Kurasa dia tahu.
Dia tidak tahu.
Baik.
-Mereka di sini?
-Ya.
Siapa?
Lumba-lumba.
Serius?
Nanti semakin menarik.
Kau sedang apa?
Jangan takut, Tn. Cotton.
Aku tidak takut.
-Kau takut.
-Tidak.
Aku tidak takut.
Apa yang kau...
Astaga. Ini luar biasa!
Ibu.
Kau yakin itu bukan hiu?
Itu bukan hiu.
Mungkin mereka kerja sama
dengan hiu untuk menangkap kita.
Harus coba. Ayo.
Jangan jadi pengecut.
-Aku bukan pengecut.
-Ayo, Pengecut.
-Hentikan.
-Kau pengecut di usia tua.
-Aku pengecut?
-Ayo, David!
Kubuktikan aku bukan pengecut.
Baik. Ayo!
Aku tak percaya
digigit lumba-lumba.
Hanya lecet.
-Ini belum pernah terjadi.
-Ya.
Ayah?
Ayah? Ayah!
Hati-hati. Apakah sakit?
Pasti yang wajahnya
gila dan tersenyum.
Semuanya senyum.
Kini kita tahu kenapa.
-Bukan salah Gede.
-Ya.
Kami tahu. Ini bisa terjadi.
Dia bilang belum pernah terjadi.
Georgia, tolong tekan lukanya.
Aku akan ambil perban.
Jangan sampai kakimu hilang.
Apa?
Sudah cukup banyak
yang hilang hari ini.
Ya. Dia tahu.
-Sakit?
-Apa masalahmu?
-Katanya, "Tekan, Georgia".
-Hentikan!
Tiba-tiba aku menyadari
semua yang kuinginkan
ada di depanku.
Aku bisa kembali dan bekerja,
tapi aku tahu aku akan
terus berharap ada di sini...
bersamanya.
Seperti katamu, kenapa
menunda sesuatu yang baik?
Benar.
Permisi. Aku mau beli ini.
Kau turis?
Dia turis, tapi aku
tinggal di sini sekarang.
Maka kita tawar-menawar.
Tidak perlu. Beri
saja aku harga bagus.
Turis senang tawar-menawar.
Orang Amerika senang
dapat harga bagus.
800.000 rupiah?
Baik.
Tidak. Kau katakan 500.000.
Ikuti saja, Ibu.
500.000.
Cukup. Kau menyiksaku. Tujuh.
Enam atau tidak jadi.
Setuju.
Terima kasih.
Terima kasih Ibu sudah datang.
Tidak perlu.
Ya, perlu.
Ini keputusan
terbesar dalam hidupku.
Kau datang dari jauh
untuk mendukungku.
Kau wanita yang sangat
baik. Terima kasih.
Sebenarnya tidak. Aku...
Aku tak tahu ini
apa, tapi aku suka.
Namanya martabak.
Martabak?
Lily dan aku akan
cari cincin baru,
tapi akan jauh lebih
baik jika kau kembalikan.
Maksudmu? Aku
tidak simpan cincinmu.
Aku tidak bilang ke Lily,
dan aku takkan bilang.
Tapi, Tn. Cotton, kau dan
Georgia harus hentikan.
Ini menurutku.
Kau tak bilang ke Lily karena
kau takut dia akan ragu.
Jika kau bicara,
dia bisa dengar
keraguannya. Bahkan bereaksi.
Aku tak bilang karena
dia akan terluka jika tahu
orang tuanya akur
karena ingin gagalkan
hubungannya.
Jika ada yang takut,
kaulah orangnya.
Aku tidak mau mencuri putrimu.
Aku takkan melakukan itu.
Dia bukan piala
untuk dimenangkan.
Percayalah aku.
Jika Lily tahu perbuatan kalian,
kau akan kehilangan dia.
Nikmati martabaknya.
Ingatkan aku, orang-orang di
kuda Troya adalah orang baik?
Pokoknya mereka menang perang.
Perang apakah itu?
-Jangan, Georgia.
-Menurutmu kita salah?
-Kita tidak salah.
-Mungkin kita salah.
Ingat saat kita setuju untuk
lakukan ini? Untuk kompak?
Tapi itu sebelum kita
bertemu Lily. Bertemu mereka.
Bagus. Sudah biasa.
Kau menang lagi.
Maksudmu?
Aku bertemu Lily sehari dalam
sepekan dan setiap akhir pekan.
Sisa waktunya bersamamu.
Dia mendengarkanmu,
mengandalkanmu,
kini kau yang
mengikuti keinginannya.
Aku tak pernah
ikuti keinginannya.
Ya, aku bersamanya. Untuk
buat aturan, bertengkar.
Kau Ayah yang asyik.
Membawanya ke tempat yang dia mau,
beli yang dia mau,
lalu antar pulang.
-Aku tak mau itu.
-Seharusnya kau tak pergi.
-Terpaksa. Hubungan kita usai.
-Kenapa?
-Karena rumah terbakar?
-Kau tak mencintaiku lagi.
-Kau tak menyukaiku.
-Kau tak menghormatiku.
-Kau tak pernah menghormatiku.
-Itu sangat tidak benar.
Saat melamar, benar
kau ingin menikah
atau agar aku tidak kerja di LA?
Aku ingin bahagia.
Aku ingin kau bahagia.
-Kini aku bahagia.
-Bagus. Aku juga.
-Bagus.
-Baik.
Baik.
PULAU KECIL PURA TUJUH LAUT, GUA
KUTUKAN TANAH LOT
-Hai.
-Hei.
Pukul berapa ini?
Waktu yang terbaik.
Kau tidak terlihat tidur.
Aku pakai pelembab
sebelum tidur.
Baik. Mari kita bangunkan...
Ada apa?
Hai.
Aku punya tugas
kecil untuk kalian.
Ayo.
Aku tak percaya kita di sini.
Sebaiknya kau tidak
di sini dengan lukamu.
Hiu tertarik darah.
Dia mendengarkanmu. Selalu.
Apa?
Dia masih mendengarkanmu.
Dia tak pernah ingin membuatku
senang seperti dia denganmu.
Dia sangat mirip denganmu.
Menurutku dia mirip denganmu.
Biar kuberi tahu hal lain.
Aku sedang perhatikan tumpukan
rumput lautmu dan punyaku,
dan tentunya, ini
bukan persaingan.
Jika ini persaingan,
aku yang menang.
-Untung bukan persaingan.
-Untung saja.
Ya.
-Hei! Jangan kuat-kuat!
-Lepaskan!
-Permisi!
-Lepaskan.
Itu punyaku!
-Hei!
Minggir!
-Apa?
-Itu punyaku.
Itu punyaku. Kau ambil punyaku.
-Minggir.
-Hentikan.
Ini jadi aneh.
Sebelumnya berjalan baik.
Mereka punya cincin baru.
Terima kasih sudah
membantu panen tadi pagi.
Siapa yang menang?
Itu bukan persaingan.
Kau bilang itu bukan
persaingan, bukan?
Itu yang kukatakan.
Pelukannya untuk hal lain.
Metatah sudah dimulai.
-Metatah.
-Apa?
Metatah.
Kau mendukungku, bukan? Kompak?
-Kompak.
-Pasti.
-Baik.
Untuk apa melakukan ini?
Mereka percaya mengikir gigi
taring menjauhkan kita dari sifat buruk
yang menyebabkan
pernikahan tidak bahagia.
Menghilangkan kemampuan
untuk mengunyah makanan keras.
Aku kenal pria
menikahi wanita Yahudi.
Dia harus disirkumsisi.
Ini lebih buruk.
Tidak, itu lebih buruk.
Apakah sakit?
Apakah seburuk yang terlihat?
Sakit sekali.
Karena itu kita kemari
untuk meredam sakitnya.
Ini. Arak untuk semua.
-Terima kasih.
-Apa itu "arak"?
Entah, tapi
terakhir aku di sini,
aku bangun di pohon
dengan pasir di mulutku.
Minuman keras lokal dari
lontar. Bukan untuk orang lemah.
Ya.
-Bisa bantu?
-Ini.
Biasa saja.
Serius, Tn. C, hati-hati
dengan serangan arak.
Ini bukan kali pertamanya.
Ingat kita bermain
bir pong saat kuliah?
Kita juaranya. Kau luar biasa.
Kau juga hebat.
Aku memang hebat.
Ayo. Habiskan.
Kau adalah pejuang, Bung.
Ayo. Habiskan! Bagus, Shauny!
Shaun Besar!
Sial!
Apa itu bir pong?
Shaun Besar?
Bukan untuk orang lemah.
Ayo.
Ya?
Pasangan melawan pasangan?
Sungguh?
Dan bukan bir. Arak.
Arak. Baik, ayo.
Itu bukan ide bagus.
-Persiapan penting.
-Bagus.
-Beri aku latihan.
-Baiklah.
Kau akan membutuhkannya.
Perhatikan ayahmu.
-Hanya latihan.
-Ya. Hanya sebentar...
-Tunggu, apa itu?
-Aku harus pemanasan. Tunggu.
Aku harus pemanasan!
Beri aku kesempatan.
-Ingat masa lalu! Ingat cara lama!
-Baik, ini dia!
Boleh minta musik yang lebih
sesuai dengan usia mereka?
Mungkin musik lama?
-Berfokus. Jangan gagal.
-Bersiaplah. Dan...
Tidak.
Tidak. Ayah, berhenti
melakukan itu.
Ya!
Orang-orang memerhatikan!
-Bum!
-Ayah.
Ayah, hentikan itu!
Astaga. Semua orang
memerhatikan. Hentikan sekarang juga.
Gerakan lama.
-Gerakan dinosaurus. Sial!
-Aku berdoa minta asteroid.
Wah, wah, wah.
Ibu! Ibu, tolong hentikan.
Demi putrimu,
tolong hentikan itu.
Tolong hentikan itu. Astaga.
Ya!
-Ini dia.
-Aku bisa.
-Kau bisa.
-Yang mana?
Hanya ada satu.
-Benarkah?
-Ya. Kenapa?
-Aku lihat dua.
-Astaga.
Ya.
Baik.
Ini dia.
Menang!
Kau tidak harus minum.
Ini permainannya.
-Chicago, Sayang! Habiskan.
-Chicago!
Kau bisa muntah!
Minuman ini dari
negaraku. Ini seperti limun.
Tak apa.
-Dia akan tumbang.
-Pasti.
Dia akan tumbang.
-Luar biasa. Kau hebat.
-Dia akan tumbang.
Kau hebat.
Astaga.
-Mereka ke mana?
-Dah!
Mau ke mana?
Kau mau ke mana?
Aku kebanyakan minum.
Aku perlu air lemon
dan daging asap.
Aku suka daging asap.
Kenapa di ranjangku?
-Kenapa pakai celanaku?
-Kenapa pakai bajuku?
-Kembalikan pakaian dalamku.
-Di mana pakaian dalamku?
Tidak di sini.
Syukurlah.
Aku telanjang.
Astaga! Apa yang kita perbuat?
Kita tak berbuat apa-apa.
-Semalam kita mabuk.
-Aku masih mabuk. Aku mau pipis.
Jangan keluar dari
ranjang. Telanjang.
Beri aku celana.
Astaga.
Itu yang terjadi.
Kau berenang telanjang semalam.
Kita tak berbuat apa-apa.
Tak cukup alkohol di dunia.
Ini takkan muat.
Celananya melar, percayalah.
Lily lagi.
Kenapa Lily sayang kita?
-Jangan sampai dia lihat kita begini.
-Tak ada yang boleh.
Georgia, kekasihku.
-Itu Paul. Itu pacarku.
-Apa?
Kau sudah bilang
tidak suka kejutan?
Dia sering beri kejutan
sehingga tidak lagi mengejutkan.
-Georgia? Ini Paul.
-Tunggu.
-Aku akan berputar. Alihkan dia.
-Apa?
-Alihkan dia!
-Kau saja!
-Georgia, buka pintunya.
-Sial!
Hei, Paul.
-David. Kupikir ini...
-Kamar Georgia?
-Ya.
-Bukan. Ini kamarku. Itu kamarnya.
Ini kamarku. Hai, Sayang.
Aku dengar suaramu.
-Itu.
-Yaitu kamarku.
Kupikir orang itu bilang...
-Kami bertukar kamar.
-Jadi ini kamarku.
Kamarnya lebih bagus.
-Ya.
-Bagus. Boleh kulihat?
Ya. Tapi sebelumnya...
Boleh minta tolong? Bisa
ambilkan aku kopi ukuran besar?
Ya. Apa saja untukmu.
Kau habis beryoga?
Tidak, aku suka celana ini.
Cepat, kita bertukar kamar!
Sial.
Baik.
Andai aku ragu sedetik saja,
katakan saja ada 170 jiwa
yang beruntung aku tidak ragu.
Dan aku.
Jadi 171?
-Dari mana kalian?
-Kau lihat Paul di sini?
-Dia berdiri di samping kami.
-Apa rencananya?
Kita bisa mengunjungi
pulau Nusa Penida.
-Bagus untuk lihat matahari terbenam.
-Ide bagus.
Aku membaca buku panduan
tentang pura di Tanah Lot?
-Itu bukan...
-Keren.
Biar kupanggil taksi.
Aku akan pesan dua taksi.
Menurutku Nusa
Penida lebih baik.
Kita kunjungi setelah Tanah Lot.
Hai!
Kau tahu di mana Tanah
Lot? Itu sebuah pura.
Ini dia. Ayo!
Kau baik-baik saja?
Kita tak boleh di sini.
Kenapa? Tempat ini bagus.
Tempat ini dikutuk.
Tradisi mengatakan jika ada
pasangan belum menikah ke Tanah Lot
tidak akan bahagia saat menikah.
Ayahku tak mungkin tahu itu.
Kau benar.
Ayo kita pergi saja.
-Kau yakin?
-Ya.
Namun, kutukan takkan
bisa merusak hubungan kita.
Mungkin pasangan
lain tidak beruntung.
Ini disebut gua ular.
Senang bisa
berteduh dari matahari.
Rasanya pengarku
jadi bertambah parah.
Kau sedang apa?
Georgia?
Ya?
Aku mencintaimu.
Kau cantik dan baik.
Lucu dan pintar.
Kaulah yang kuinginkan.
Maukah kau menikahiku?
Paul, aku sangat...
Aku sangat tersentuh...
dan mual saat ini.
Bagaimana cara mengatakannya?
David...
Semalam David di kamarku.
Maaf.
Aku tahu.
Pria tidak pakai celana
yoga. Meski mereka beryoga.
Tidak terjadi apa-apa.
Tidak begitu. Tidak
akan seperti itu.
-Hentikan.
-Mengerti?
-Aku percaya.
-Terima kasih.
Terima kasih.
Aku...
Aku percaya.
Ya. Terima kasih.
Kenapa sikapmu aneh?
Mungkin aku digigit sesuatu.
Benarkah?
Ular!
Itu tidak baik.
Sial.
Astaga.
-Basah.
-Di mana?
Itu dia. Bagaimana ini?
-Bagaimana ini?
-Lakukan sesuatu.
Baik.
Apa saja.
Kau hebat.
Aku hampir dapat semuanya.
Dia akan merasa
kebas di tangan dan kaki
dan agak pening akibat
obat yang kuberikan,
tapi tak ada efek permanen.
Tidak seperti
digigit lumba-lumba.
Baiklah.
Kau menyelamatkanku.
Tidak.
Kami baru dengar.
Petualangan hebat.
-Kau baik-baik saja?
-Ya.
Berkat ratu pejuangku.
-Georgia-ku.
-Baiklah.
Ide bodoh siapa
pergi ke Tanah Lot?
Dia.
Kau cerita tentang kutukannya?
Dia sudah tahu.
Kalian bicara apa?
Ular.
Biarkan dia tidur.
Dia akan baik saja, tapi
jangan lakukan itu lagi.
-Baik.
-Ayo.
-Ya.
Istirahatlah. Tenang.
Aku akan di sini.
Ingat permintaan pentingku?
Ya.
Dia minta apa?
Menikahinya.
Itu bagus.
Apa?
Mungkin tidak untuk semua orang.
Maaf, aku tahu dia baik, tapi...
Apa salahnya baik?
Setelah dua tahun,
kau akan sangat bosan.
Apa?
Ibu hebat dan berpendidikan,
pintar dan cantik.
Namun, kau menahan
diri saat bersamanya.
Dia baik dan matanya
indah. Namun, itu tak cukup.
Dicintai tidak sama
dengan mencintai.
Ditambah soal kejutan?
Kita hanya dipisahkan tirai,
jadi aku dengar semuanya.
Aku merasa bersalah.
Dia tidak bilang
menerima lamarannya.
Jika dia terima?
Seperti mendengar teman yang
lama tidak jumpa akan menikah.
Kau turut bahagia, tapi tidak
merasa perlu membelikan hadiah.
Sejak kapan kalian berteman?
Memang begitu adanya.
Banyak hal terjadi.
Keadaan berubah dan
hidup terus berjalan.
Melangkah saja.
Dia tidak bisa mengaturku.
Kau percaya itu?
Maaf. Aku agak pening.
Apa aku harus percaya itu?
Tidak.
Ya, tidak.
-Kau pasti berpikir aku munafik.
-Masa?
Mungkin kau benar.
Bagus.
Siapa kita berani mengatakan
Lily tidak tahu mana yang baik?
Jika dia tahu,
jika dia sungguh percaya dia
mencintai dan dicintai, maka...
David bersama mereka.
David bersama Gede dan Lily.
David bisa buat mereka putus.
Aku tidak mau mereka putus.
Obat ini menyebalkan.
Aku harus berbuat sesuatu.
Minum ini.
Maaf. Ini akan membantumu tidur.
Baiklah. Semoga lekas sembuh.
Aku adalah pilot komersial
yang sangat terlatih.
Aku bisa berminggu-minggu
tanpa tidur.
Tempat terbaik di dunia.
Sejujurnya, aku belum
pernah ke lain tempat.
Ibumu akan sangat cemburu.
Akan kukirim fotonya
begitu aku dapat sinyal.
Tak perlu.
Ibu!
Hei.
Maaf soal tadi. Kurasa
aku hanya terkejut.
Pilihanmu ada di tanganmu.
Aku belum buat pilihan apa pun.
Baiklah.
Hai, semua.
Paul baik-baik saja?
Dia tidur.
Tahu dari mana?
Lihat pemandangan ini.
Ya.
Itu perahuku?
Perahumu hanyut?
Tidak, hanya air pasang.
Tambah jauh.
Sudah ikat perahuku?
Ya, kuikat ke kayu.
Itu masalah.
Jarak ke desa terdekat?
Terlalu jauh berjalan
kaki. Sebentar lagi gelap.
Masih tak dapat sinyal.
Bagaimana ini?
Kita bermalam di sini.
Banyak orang kemari
lihat matahari terbit,
kita bisa menumpang
pulang untuk pernikahan.
-Sungguh?
-Ya, lebih awal beberapa jam.
Georgia, kau dan
Lily bisa nyalakan api?
Baik.
Tn. Cotton, kita akan
mencari makanan.
Makanan apa?
Tadi kulihat ada babi liar.
Kita harus buat tombak.
Aku bisa berburu.
Aku bisa jadi pemburu.
Bagaimana cara
membuatnya lebih runcing?
-Aku terkesan dengan situasi ini...
-Ya.
...dan ada korek di tasku.
Baik.
Kurasa aku belum pernah
berhasil menyalakan api.
Benarkah? Bagaimana dengan
ulang tahun kedelapanmu?
Tidak disengaja.
Astaga, pesta-pestanya meriah.
Ingat ulang tahunmu ke-10?
-Badutnya datang dan dia mabuk?
-Ibu?
-Bukan, dia pesulap. Tapi dia...
-Ibu.
Baiklah. Kau yang terdekat.
Dia lebih dekat denganmu.
Baik. Hei.
-Pada hitunganku.
-Baik.
Satu...
Tiga.
Ayah!
Kau kenapa? Kami
hampir berhasil.
Kau keterlaluan.
-Kau yang membuatnya kabur.
-Bukan itu maksudku.
-Apa maksudmu?
-Dia menemukan cincinnya.
Benarkah?
Bagus. Di mana?
Di tas Ibu.
-Sudah kuduga.
-Apa?
-Dia tak sendirian karena...
-Kau taruh di tas?
-Maksudmu sudah kau duga?
-Harus kuapakan?
-Buang.
-Maaf. Aku tak bisa bilang.
-Di mana?
-Tempat sampah, laut.
-Astaga.
-Bisa berhenti bicara soal cincin?
Aku tak percaya ini terjadi.
Orang tuaku berusaha
gagalkan pernikahanku.
Tunanganku tahu tapi
tidak memberitahuku.
Kami ingin yang terbaik untukmu.
Namun, kau tidak peduli
pendapatku tentang mana yang terbaik.
Kalian sama seperti orang tua
lain, seakan-akan memberi anakmu
nasihat yang baik,
padahal kalian sedang
bicara dengan versi muda
kalian untuk mengubah masa lalu
dan tidak seperti
kalian 25 tahun lalu.
-Itu tidak benar.
-Itu benar sekali.
Dan aku begitu berharap
seseorang menasehatiku saat itu.
Mencegahku membuat
kesalahan terbesar dalam hidupku.
Aku kesalahan terbesarmu?
Bukan kau. Aku.
Aku kesalahannya.
Hei.
Apa kita kehilangan dia?
Dia marah sekali.
Aku akan bicara dengannya.
Biar kukatakan ini ideku.
Aku membujukmu.
Andai aku mendengarkanmu,
kita takkan melakukannya.
Dia akan baik-baik saja.
Kau bukan kesalahan.
Bukan.
Selama ini kau yang disalahkan.
Itu tidak benar.
Aku senang menjadi seorang ibu.
Namun, aku mulai merasa
kehilangan jati diriku,
dan kupikir jika aku
tetap bersamamu,
mungkin kelak aku takkan
mengenali diriku sama sekali.
Itulah kesalahannya.
Bukan kau.
Seharusnya kau bilang.
Ayahmu berpikir ada pria
yang lebih pantas dariku.
Ayahku berpikir semua
pria tidak pantas untukku.
Aku juga.
Kau mengorbankan banyak
hal untuk tinggal di pulau ini.
Aku memahami itu.
Namun, bagaimana denganku?
Setahun dari sekarang,
sepuluh tahun dari sekarang...
apa aku masih pantas untukmu?
Kau bercanda?
Kita duduk di sini, ada
bulan dan air terjun.
Aku di tempat
terindah dalam hidupku,
dan yang kulihat hanya dirimu.
Ini bukan asmara singkat
yang berawal dan berakhir.
Ini abadi.
Selamat pagi.
Bagaimana tidurmu?
Begitulah. Di luar.
Kurasa ini tempat
favoritku yang baru.
Bagiku yang kedua.
Masa? Apa yang pertama?
-Tempat kita dekat danau.
-Ya.
Ya.
Aku masih ke sana sesekali.
Benarkah?
Mereka bangun apa di sana? Jangan
bilang perumahan kelas menengah.
Tidak, masih kosong.
Entah kenapa tak ada
yang mengembangkannya.
Karena masih milikku.
Aku ingin menjualnya.
Pernah kuterima tawaran,
tapi aku tak bisa menjualnya.
Aku tidak mau jual.
Ada...
Ya. Seisi hutan.
-Tidak!
-Tidak.
-Itu tidak akan berakhir baik.
-Itu buruk.
-Takkan berakhir baik.
Gara-gara tempat romantis ini.
-Persoalan Lily membuat...
-Kita jadi emosional.
-Andai kita muda...
-Tapi tidak.
-Kita tahu yang terbaik!
-Baguslah.
-Bagus.
-Hei.
-Berikan tanganmu.
-Apa?
Ibu! Ayah!
-Ya?
-Hei!
-Kami orang tuamu.
-Hai.
Ada tumpangan.
Wah, wah, wah! Halo lagi.
Atau lebih tepat, "Ciao"?
Terima kasih. Hei, Georgia.
Sayang!
Aku khawatir sekali.
Kami baik-baik saja.
Aku hanya perlu mandi.
Bagaimana kabarmu?
Kau benar mengenai tidur. Aku
hampir bisa merasakan kedua kakiku.
Lihat, satu lenganku berfungsi.
-Kalian dari mana?
-Ceritanya panjang. Ini...
Perahu kami hanyut.
Ceritanya tidak panjang.
Ceritanya terasa panjang
jika kau ada di situ.
-Kau mau ke mana?
-Lily.
Siap-siap di kamar Wren,
karena sore ini
aku akan menikah.
Kalian bisa mendukungku
atau kalian boleh pulang.
Lily.
Hei.
Tuksedonya, Pak.
Ya.
Ini.
Kau baik-baik saja?
Ya. Semuanya sangat baik.
Kejutan!
Kenapa kau lakukan itu?
-Ini sarapan siang.
-Baik.
Sejak kapan di sini?
Belum lama.
Dingin?
Aku tidak tahu berapa
lama kau mandi.
Aku akan mengalami
serangan panik seharian.
Makanlah sesuatu.
Mungkin jangan telur. Agak
dingin, tapi sebelumnya...
Apa?
Usaha kedua!
-Georgia.
-Ya?
Aku mencintaimu.
Kau cantik dan baik...
-Kali ini kau tak perlu berlutut.
-Mau aku berdiri?
Ya. Aku...
Yang benar saja!
Kau baik-baik saja?
Biar kuambilkan es.
Aku tidak apa-apa.
Kau pemberani.
Astaga.
Astaga. Sakit sekali.
Berhenti menangis.
Untuk apa aku menangis?
Aku tidak kehilangan orang
yang menjadi pengganti seluruh
keluargaku yang menyebalkan.
Maskaraku baik-baik saja?
Untuk seorang
badut. Biar kubantu.
Ingat ketika kita lulus?
Ya, karena baru dua bulan lalu.
Nyonya C? Kau
saja yang teruskan.
Aku tidak sanggup.
Hai.
Boleh?
Kau membohongiku.
Aku sangat menyesal.
Ternyata orang tua akan berbuat
apa pun demi anak mereka,
kecuali membiarkan
mereka menjadi apa adanya.
Ayahmu dan aku akan berbeda.
Kami akan lebih baik dari ini.
Aku ingin lebih baik dari ini.
Tidak ada yang lebih baik, Bu.
Tidak ada.
Ada.
Sayang. Aku menyayangimu.
Kau harus siap untuk pernikahan.
Ya.
-Kau berantakan.
-Aku tahu, Ibu.
Kau berantakan,
tapi tetap anakku.
Aku pun tidak bersiap-siap
selama ini. Dia sama sepertimu.
Kuanggap itu pujian.
Pujian besar.
Apa ini terlihat benar?
Mereka tidak setuju?
Mereka datang untuk
membawanya pulang ke Amerika.
Andai aku benar-benar
menusuknya.
Kupikir aku bisa
mengubah pikiran mereka.
Sekarang bagaimana?
Ayo.
Ibu, aku akan menikah.
Hari pernikahan putra kita.
Kau percaya aku tidak bawa
pakaian untuk pernikahan?
Seharusnya tidak ada pernikahan.
Tidak terlihat sewaan.
Kau terlihat rapi.
Baiklah.
Wah.
Lihat anak kita.
Dan bebas!
Begitu muda, bebas, berkeringat.
Sangat berkeringat.
Ya.
Dia hebat.
Kini bagian terakhir
dari upacara.
Terima kasih.
Gede akan mengambil pisau dan
menembus anyaman pandan ini,
untuk menunjukkan bahwa dia
dan Lily siap untuk hidup bersama.
Tempat yang tepat, waktu
yang tepat, keadaan yang tepat.
Maaf, tapi kita tak
punya ketiganya.
Georgia. Tn. Cotton.
Kami butuh dukungan
kalian, restu kalian.
Kami tak memilikinya.
Saat kutusuk anyaman ini,
itu pernyataan bahwa...
aku dan gadis yang luar
biasa ini menjadi keluarga.
Kami tak bisa jadi
keluarga tanpa kalian.
Maka aku meminta.
Kumohon.
Demi Lily dan aku.
Atau kami tak jadi menikah.
Tidak bicarakan dahulu denganku?
Kau juga bisa
tangani bagian sulit.
Kau tak butuh restu kami.
Maksudku, kau dapat
restu kami, tapi...
Kalian hanya butuh
satu sama lain.
Andai ibumu dan aku mendengarkan
orang tuanya atau teman-teman bodohku,
maka Lily tidak ada di sini.
Kurasa kita bisa sepakat...
dunia jadi jauh lebih baik
dengan Lily di dalamnya.
Maka, aku...
Ya?
Ibumu dan aku mendukungmu.
Kalian berdua.
Sekarang dan selamanya.
Ya.
Kita lanjutkan?
Tunggu!
Apa?
Aku bercanda. Lakukanlah.
Itu putriku.
Menurutmu jika kita
menendang kelapa beberapa kali,
keadaan kita akan berbeda?
Beberapa benang merah
dan putih tak ada salahnya.
Paul melamarku.
Aku tahu.
Pagi ini, dia melamarku lagi.
Apa jawabanmu?
Kataku ambilkan es
karena dia menyundulku.
Umumnya pria akan
menciummu saat melamar.
Coba kulihat hidungmu.
Coba lihat.
Terimalah lamarannya.
Paul baik.
Jika dia membuatmu
bahagia separuh saja
dari saat kita bahagia...
maka terimalah.
Entahlah.
Mungkin aku sudah terlalu
tua untuk merasa muda lagi.
Aku merindukan sesuatu yang
serius dan sekarang terlambat.
Yah,
bagiku kau masih
secantik dahulu.
Meski hidungmu bengkok.
-Hai.
Kenapa di sini?
Melihat pemandangan jelek ini.
Kau sebut itu matahari terbenam?
Ini tempatku.
Aku tahu.
Mau berdansa denganku?
Ayo berdansa.
Tenang sekali.
-Hai.
-Aku membangunkanmu?
-Tidak.
-Apa aku menendang?
Tidak. Aku sudah bangun.
Baiklah.
Kapalnya baru
berangkat sore ini.
Kita bisa pergi mendayung.
Aku tak bisa menikahimu, Paul.
Tidak harus mendayung.
Apa aku berbuat salah?
Tidak. Hanya saja...
Ini waktu yang salah,
tempat yang salah,
wanita yang salah.
Maafkan aku.
Aku juga.
Aku tidak ikut-ikutan setuju.
Aku tetap mau mendayung.
Ambil!
Tendang!
Tahan! Tahan!
Tidak!
Ayo. Lagi.
Lagi!
Ya ampun! Sudah terbang.
Dia terbang!
Di mana Paul?
Dia mendadak terbang ke Hanoi.
Dia titip salam.
Kubilang takkan
berjalan baik untukku.
Untuk dia.
Untukku dan dia.
Tadi ucapanku lebih baik.
Ibu.
Maaf.
Bisa minta waktu ini untukku?
Tentu.
Aku harus bagaimana tanpamu?
Terimalah ini.
Aku tak keberatan kau menikah,
tapi aku terlalu muda dan
cantik untuk menjadi bibi.
-Hei.
Baiklah, Nak.
Baik.
-Ayah.
-Tidak. Jangan menangis.
Aku menyayangimu.
Dan aku menyayangimu.
Baiklah.
-Baik.
-Dah.
Jaga dirimu.
Kau juga.
Aku menyayangimu.
Aku amat menyayangimu.
Aku turut prihatin soal Paul.
-Kau tidak prihatin.
-Tidak juga.
Aku akan merindukannya.
Ya.
Pantas dia suka di sini.
Ya, tempat ini bagus.
Aku ingin meluangkan
waktu di sini.
Suatu hari nanti.
Kenapa menunda
sesuatu yang baik?
Ya.
Apa?
-Ya?
-Ya.
Takkan kubiarkan dia menyia-nyiakan
hidupnya demi pria tampan
yang tinggal di tempat
terindah di dunia.
Aku tahu kedengarannya
bagus, tapi aku tetap benar.
Cut!
Waktunya beraksi.
John, kau siap?
John sudah siap.
Hentikan.
Ada tamu.
-Cinta besar.
-Aku suka. Aku menyayangimu.
-Cinta.
-Aku membuatmu.
Cut.
-Benar, Ibu-ibu?
-Wah.
98 botol bir di dinding
98 botol bir
Sampanye!
-Minta dua.
-Tinggalkan botolnya. Terima kasih.
Minta kantong muntah
dan pisau cukur.
Action.
Apa?
Sudah kuduga aku dijebak.
Tunggu. Aku mau berfoto.
Berkelas. Mau sedotan?
Mau kantong kolostomi?
Terima kasih.
Aku menyayangimu sebesar ini.
Aku senang kau mirip aku.
Untung saja tidak.
-Kalian mengerti?
-Benar!
Sampanye!
-Minta dua.
-Tinggalkan botolnya.
-Sial!
-Kau baik-baik saja?
Dia hanya George
Clooney. Masih ada yang lain.
Hubungi Brad Pitt.
vi p 2 1.e u. o r g