Pengertian cinta adalah
perasaan sayang dan
perhatian yang kuat
terhadap orang lain.
Kau tahu, sekarang aku belum
pernah benar-benar jatuh cinta,
dan Tuhan tahu aku sudah mencobanya.
Tidak, itu tidak bagus.
PIDATO PENGIRING PENGANTIN
Itu tidak bagus.
Melihat cinta terjadi pada
salah satu sahabat terdekatku,
itu adalah hal yang indah.
SAMPAI MAUT MEMISAHKAN KITA
Kau terlihat seperti
The Little Mermaid.
Kau tahu, sekarang
ada cincin di jariku,
Aku ingin bertanya,
kenapa lama sekali?
Aku serius.
Entahlah.
Aku kira hanya karena itu
bertentangan dengan kebijakan universitas.
Ya, di situlah kita bekerja.
Itu adalah apa yang kita lakukan.
Itu adalah pekerjaan.
Dan suatu pekerjaan tidak boleh menentukan
bagaimana kehidupan karyawannya,
selama hal itu tidak
mengganggu pekerjaan mereka.
Mereka merasa hal itu mengganggu.
Maksudku, itu masuk akal.
Segalanya menjadi
lebih sulit ketika emosi
mulai berperan, kau tahu?
Itu sebabnya kita
biasanya bekerja sendiri.
Biasanya.
Namun kita mengetahui kebijakannya
sebelum kita menerima pekerjaan itu.
Saat itu kita masih
anak-anak, segalanya berubah.
Orang berubah.
Ya, tapi kebijakan tidak.
Kau tahu, kau adalah pasangan
pertama yang pernah aku miliki.
- Dan yang terakhir.
- Ya.
Ini semua terasa
sangat tidak nyata, benar?
Aku tidak ingin ini berakhir.
Aku harap hal itu tidak perlu terjadi.
Kamu tahu, aku benar-benar
membutuhkan minuman saat ini.
Aku selalu biasa menggunakan minuman,
dan sebuah tarian.
Ya Tuhan, aku penari
yang buruk, kau tahu?
Apakah aku tidak mengetahuinya?
Ya, Tuhan.
Dia adalah ratu sampanye di sini.
Seseorang, tolong ambilkan
segelas sampanye untuk wanita ini.
Aku akan balapan denganmu.
Tempat ini tidak berubah
sedikit pun, bukan?
Tidak.
Rasanya masih tidak enak.
Ya, aku tidak tahu
mengapa kau memesannya.
Kamu bahkan tidak
menyukainya terakhir kali.
Aku suka payung kecil itu.
Permisi.
Apa yang bisa aku bantu
untukmu, teman-teman?
Apa yang kamu
inginkan, Margarita?
Ya.
Dua margarita. Pakai es.
Dengan garam?
Pastinya dengan garam.
Tolong, dengan garam.
Dua margarita dengan es.
Aku suka semuanya yang asin.
Permisi.
Maaf, kami tidak
bermaksud mengganggu.
Oh tidak, kami minta maaf.
Kami tidak bermaksud membuat
kau merasa tidak nyaman.
Bulan madu?
Apakah sudah jelas?
Aku dan dia pernah
saling jatuh cinta seperti itu.
Apakah kamu bilang pernah?
Ya.
Ya, itu menjadi lebih baik.
Percayalah, kita harus tahu.
Kami menikah 20 tahun yang lalu hari ini.
Oh, baiklah, selamat
ulang tahun kalau begitu.
Selamat.
Aku tidak akan mengatakan bahwa
ini bukanlah perjalanan yang panjang.
Ya, apa pun yang layak
untuk dikendarai, ya?
Itu benar.
Berapa lama kalian
berada di Puerto Rico?
Oh, sayangnya ini adalah
hari terakhir kami besok.
Ah, aku turut prihatin mendengarnya.
Kembali ke kenyataan, ya?
Ya, kembali ke kenyataan.
Tentu saja ini adalah surga.
Tanpa keraguan.
Sungguh luar biasa...
Entah bagaimana
kami tidak mendapatkan
makanan laut segar
sejak kami berada di sini.
Ya, milik kita di sini luar biasa.
Kami menangkapnya langsung
dari air kembali ke sana setiap hari.
Oh iya, maksudnya dia belum sempat
menangkapnya sendiri.
Dia suka berpura-pura
dia tahu cara memancing.
Apa?
Aku tahu cara memancing.
Apa, menurutmu kita tidak akan
memancing di Inggris kuno yang ceria?
Air yang cemerlang.
Pemandangan yang indah.
Ini adalah sensasi pemburuan.
Kamu tahu?
Itu adalah liburan yang sempurna.
Dan aku telah memancing
sejak aku masih kecil.
Yah, dia juga selalu
suka memancing,
tapi menurutku itu
sangat membosankan.
Aku lebih suka menjahit,
dan aku benci menjahit.
Nah jika kau ingin
memancing sendiri
aku sarankan pergi ke pelabuhan
dan menyewa perahu.
Pergi saja ke sana
dan tanya sekitar dan
seseorang akan bersedia
membawamu pergi.
Terima kasih.
Ya, aku bisa melakukan
itu jika aku diizinkan.
Mereka juga diperbolehkan.
Tidak, maksudku, jika
kita punya cukup waktu.
Maksudku.
Oh.
Kuberitahu kau, burung cinta,
kedua burung tua ini harus kembali
ke sarangnya sekarang.
Tapi kita akan
mengurus minumanmu.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Sama sekali tidak.
- Hal ini tidak perlu.
- Dengan senang hati.
Oke?
Nikmati sisa waktumu
di sini sekarang, oke.
- Terima kasih.
Mungkin kau menangkap ikan.
Kau tahu, itu bisa
jadi kita suatu hari nanti.
Oh, baiklah, kita berhasil
bertahan selama ini.
Berapa 20 tahun lagi ya?
Satu hari pada suatu waktu.
Benar?
Kau tahu, aku menyukai
apa yang aku lakukan.
Pria seksi ku
Kamu ada di mana?
Hanya...
Katakan saja padaku kamu
baik-baik saja. Oke
Aku bisa mendengar nafasmu dan
suara mobil,
tapi aku mengkhawatirkanmu.
Aku tidak bisa menjalaninya.
Maaf, aku pikir
aku bisa, tapi...
Dengar, apa pun yang telah
kulakukan, aku akan memperbaikinya.
Oke? Katakan saja...
Itu adalah apa yang telah kita lakukan.
Apa yang tidak bisa kita lakukan.
Ayolah sayang, aku mencintaimu.
Kita bisa melakukan
apa pun bersama-sama,
Kau dan aku, kita
sudah melakukannya.
Aku pun mencintaimu.
Tapi aku ingin keluar.
Aku ingin keluar dari semua itu.
Sekarang kau tahu lebih baik dari
siapa pun bahwa hal itu tidak mungkin.
Kembalilah sekarang dan kita
masih dapat memperbaikinya.
Kita, kita akan memperbaiki semua ini.
Tidak.
Kita tidak bisa melakukannya.
Hai, Ayah.
Jika ini adalah surga...
Apa yang telah kau lakukan?
Halo?
Ya, kami menemukan
pengantinmu yang melarikan diri.
Kau benar, dia ada di sini.
Tepat di tempat yang
kamu bilang dia akan berada.
Mobilnya diparkir
tepat di depan.
Aku bahkan tidak tahu
tentang tempat sialan itu.
Di sanalah ibunya
mengatakan dia mungkin berada.
Berusahalah tahan dia
sampai aku tiba di sana.
Universitas sudah
mengetahui apa yang terjadi.
Kau pikir mereka tidak akan tahu?
Ya, maksudku, astaga.
Separuh staf ada di
gereja itu malam ini.
Ya, aku akan mencoba
berbicara dengan
dekan sebelum mereka
mengetahui sisanya.
Kamu yakin tentang itu?
Maksudku, mereka sudah
berusaha sekuat tenaga demi kamu.
Aku hanya, aku
tidak tahu, aku tidak melihat
ada cara untuk kembali dari hal itu.
Jika dia menginginkan apa yang
sebenarnya dia inginkan, kau tahu.
Dengar, lakukan saja apa
yang aku minta sekarang.
Baiklah?
Ini adalah malam
pernikahanku demi Tuhan.
Kamu seharusnya
menjadi pendampingku.
Aku hanya ingin
bicara dengannya dulu.
Apapun yang kau katakan, ketua.
Aku akan berada di sana
secepat yang aku bisa.
Jadi dia hanya ingin kita
menahannya di sini untuk saat ini.
Dia pikir dia akan
mendapatkan dia kembali?
Ya, baiklah, kamu tahu kawan
kita, dia sedang jatuh cinta.
Mau bagaimana lagi?
Dan cinta membuatmu
melakukan beberapa hal gila.
Kau tahu definisi cinta adalah
perasaan kasih
sayang yang kuat.
“Definisi cinta.”
Apa itu dari pidato
penggiring pengantinmu?
Kamu tidak akan menyiksa kami
dengan omong kosong itu lagi, bukan?
Kau tahu, menjadi
penggiring pengantin adalah
pekerjaan yang aku
anggap sangat serius.
Dan aku berusaha
keras untuk hal itu, ya.
Ini omong kosong, kalian
berdua berdebat soal pidato.
Kami mengejarnya.
Cinta adalah sebuah tanggung jawab.
Bicara soal cinta, aku mendapat jodoh.
Dia juga seksi.
Aku akan menikah dengan yang ini.
Teman-teman, kita harus fokus.
Fokus.
Ada pembunuh pengantin
yang berkeliaran
di sekitar sini.
Tunggu sebentar.
Tidak bisa hidup bersama mereka,
tidak bisa membunuh mereka.
Ah, benar.
Dan tidak ada yang melakukannya.
Apakah kita jelas mengenai hal itu?
Ini adalah misi penahanan.
Ingat, kamu mengenalnya.
Dia seharusnya menjadi teman kita.
Kami belum lupa.
Aku kira kita akan pergi
ke pernikahannya malam ini.
Ya, semuanya berubah.
Sejujurnya, aku selalu berpikir
kawan kita bisa berbuat lebih baik.
Dimana sih Big Sexy itu?
Ada yang pernah nonton Big Sexy?
Baiklah.
Sayang, aku pulang.
Baiklah, aku akan
mengajak kalian bertiga,
kalian bertemu dengan Big Sexy
dan pergi periksa
sisi rumah itu.
Kalian berdua periksa sisi itu.
Aku hanya akan menunggu di sini.
Jika bisa, cobalah menghalaunya.
Ayo pergi.
Maju, maju, maju.
Kenapa kamu tidak
mendobrak pintunya saja?
Lihatlah kita, kita adalah
bangsawan. Benar?
Kita ingin menjaga masalah
ini senyaman mungkin.
Mendobrak pintu itu, tidak
sesuai dengan bayaran.
Sayangnya.
Sampai jumpa lagi..
Siapa yang bilang, "Sampai jumpa"?
Bajingan menganggap
pria penggiring ini terlalu serius.
Kami akan menutup pintu
dan jendela ruang bawah tanah.
Kalian berdua, lewat pintu masuk ini.
Siapa yang mati dan menjadikannya bos?
Kamu tahu?
Kurasa aku tidak menyukai nadanya.
Tidak?
Tidak, aku tidak suka.
Aku tidak bisa melihat apa-apa.
Sinarnya, musiknya, lampunya.
Oh, dia ada di dalam.
Ayo.
Astaga, ini omong kosong.
Seharusnya aku bercinta dengan
wanita penggiring pengantin saat ini
daripada melakukan hal bodoh ini.
Meledak sekarang.
Ya, para wanita menyukai T-Bone.
T-Bone, matikan telepon itu.
Oke.
Maaf, Big Sexy.
Aku tidak pernah bertanya padamu,
siapa yang memberimu nama Big Sexy?
Aku sendiri.
Aku besar dan aku seksi.
Ah, ya, bagus.
Minggir, Tn. Seksi.
Ayo.
Ah!
Kamu tidak dapat membuka
pintu tanpa kuncinya.
Ayo pergi ke arah lain.
Baiklah, silakan.
v ip2 1.e u. or g
Apa yang akan kita
lakukan sekarang, T-Bone?
Apa?
Apa rencananya, T-Bone?
Kita berteman, kan?
Ya, kami berteman.
Bolehkah aku jujur ​​padamu?
Ya.
Kenapa kau seperti
sebuah kekecewaan?
Tidak, aku serius.
Kenapa kau seperti
sebuah kekecewaan?
Kita seharusnya sudah berada di sana.
Mengapa kita tidak berada di sana?
Jawab aku, sialan.
Aku tidak tahu, biarkan Aku berpikir.
Biarkan aku berpikir.
Jika satu pintu tidak terbuka,
maka pintu lainnya akan terbuka.
Baiklah, aku akan...
Ikuti saja petunjukku.
Aku akan menunjukkannya kepadamu.
Tunjukan jalannya pada ku.
Apakah kamu pergi duluan?
Ya.
Buka pintunya!
Bisakah kamu buka saja pintunya?
Ya?
Tolong cantik.
Terkadang hal-hal ini hanya
memerlukan sedikit kemahiran.
Baiklah, ikuti saja petunjukku.
T-Bone akan menunjukkan
cara melakukannya.
Apakah kamu serius?
Apa yang baru saja terjadi?
Kita mendapatkannya.
- Kenapa kamu hanya berdiri disana?
Kau seharusnya ada tujuannya.
Aku pikir kau ada tujuannya.
Tidak ada yang membayarmu untuk berpikir.
Siapa yang membayarmu
untuk berpikir?
Tidak ada yang membayar
aku untuk apa pun.
Diam.
Diam!
Tangan yang bagus.
Terasa seperti pijatan Rusia.
Setelah kita menangkapnya,
aku akan membunuhmu.
Aku bersumpah demi Tuhan aku akan...
Ya Tuhan.
Tunggu sebentar, kukira
kita tidak akan mendobrak pintunya?
Kita...
Kita berusaha bersikap sopan.
Jelas dia tidak akan
membuat ini mudah.
Oh.
Dan kamu pikir dia akan
memudahkannya?
Yah, seperti yang kubilang,
dia seharusnya menjadi
salah satu teman kita.
Seharusnya.
Ya, lihat, aku tahu kita
seharusnya membawa perbekalan.
Santai.
Maksudku, Dia pun tak
memiliki apa pun. Benar?
Mereka sangat jelas, tidak
ada senjata di pesta pernikahan.
Bahkan mobilnya pun tidak.
Amandemen kedua terkutuk.
Tetap saja kita
setidaknya bisa berhenti.
Kenapa?
Kita di sini bukan untuk
membunuh siapa pun.
Maksudku, belum, kan?
Ya, aku masih membawa
milikku ke pesta pernikahan.
Aku lebih suka memiliki
peralatanku dan membutuhkannya
daripada membutuhkannya
dan tidak memilikinya.
Menarik.
Dimana mereka?
Aku meninggalkannya di dalam
van ketika kita mengambil mobil.
Jadi, tunggu sebentar.
Apakah ada di antara kalian
yang pernah melihatnya?
Dia ada di suatu tempat di sini.
Bukan bualan.
Mengapa kamu tidak pergi mencarinya?
Sepertinya aku akan memeriksanya ke atas.
Kurasa aku akan pergi bersamamu.
Ah, ah, ah, ah.
Kenapa aku tidak berpegangan saja pada ini?
Ya.
Sampai jumpa.
Dan aku rasa aku akan
mengawasi di bawah sini.
Dan aku akan menemukan
musik yang lebih baik.
Hei, pengantin baru.
Hei.
Oh, hei.
Kami mendengar ini adalah tempat
sarapan terbaik di Puerto Riko.
Jadi kami akan
mengisi perut kami
sebelum mencari tahu
situasi memancing ini.
Ngomong-ngomong,
tahukah kau di mana kita
bisa menyewa
atau merental perahu?
Seperti yang dikatakan
bartender tadi malam.
Untuk memancing.
Ya. Tidak terlalu.
Kita baru saja
melewatinya, seperti kalian berdua,
dan aku benar-benar tidak tahu.
Aku akan memberitahumu bagaimana caranya,
kenapa kalian berdua tidak
keluar bersama kami hari ini?
Habiskan hari bersama
kami di perahu kami.
Oh tidak.
Kami tidak ingin memaksakan.
Apalagi kalau kalian kesini
hanya untuk berlibur juga.
Ya, sangat menghargai
tawaranmu tapi...
Ini keseharian kami.
Ayolah, bersikaplah baik.
Hentikan aku membersihkan
benda sialan itu hari ini.
Ayo.
Tentu saja.
Senang rasanya
memiliki darah muda.
Maksudku, kita hampir
tidak pernah punya teman.
Tunggu, kamu tinggal di kapal?
Di atas air, kemanapun
ia membawa kita.
Kemana pun. Di mana pun.
Selalu sebuah petualangan.
Itu luar biasa.
Ya.
Kau membutuhkan perahu?
Ayo, kita naik perahu.
Kau membutuhkan perahu, bukan?
Aku memiliki perahu.
Bagaimana dengan itu?
Baiklah.
Menurutmu, apa yang
sedang kau lakukan?
Letakkan saja pisaunya.
Ya, aku berharap mendapatkan malam ini
untuk memikirkannya lebih lanjut.
Sepertinya kamu sudah
membuat keputusan.
Aku sedang melakukannya.
Kau tahu, dia menyuruh
kami untuk tidak menyakitimu.
Dia menyuruhmu untuk tidak menyakitiku?
Oh, itu indah.
Meong.
Oh.
Aku hanya ingin bicara.
Yah, sudah terlambat untuk itu.
Kenapa lama sekali?
Itu ide yang buruk.
Membekukan pantatku.
Hei, itu idemu, bung.
Lain kali kamu
masuk ke lemari es.
Lain kali kamu adalah
pengalih perhatiannya.
Diam, jalang!
Dasar jalang.
Sekarang kamu benar-benar
akan mendapatkannya, jalang.
Kamu ingin bermain?
Kalau begitu ayo bermain.
Kau membunuh
temanku, dasar jalang.
Dasar psikopat sialan.
Hei, kamu mau kemana?
Kemana kamu pergi?
Apakah kamu tidak ingin bermain?
Ayo bermain dengan iblis, ya?
Sial!
Menyalalah!
Bangun.
Bangunlah, jalang.
Bangunlah, kucing betina.
Kamu ingin bermain dengan anjing?
Guk Guk.
Tutup mulutmu!
Diam.
Ayo.
Aku akan menunjukkan kepadamu apa
yang menjadikan aku Juara Sarung Tangan
Emas di komunitasku.
Ayo.
Ya, tunjukkan padaku kaki itu.
Tunjukkan padaku kaki itu.
Ayo, aku siap, kucing betina.
Sayang sekali, aku sangat menyukaimu.
Meong..
Oh, dasar jalang.
Wow, kamu benar-benar membawa
ini ke tingkat yang baru, sayang.
Maksudku, kamu mempersulitnya
dari yang seharusnya.
Tidak, kami tidak datang
ke sini untuk menyakitimu.
Tidak yakin.
Nah, jika kamu begitu tangguh,
datang dan tangkap
aku, brengsek.
Kau tahu, sampai
beberapa jam yang lalu kami
semua di sini untuk
merayakan pernikahanmu.
Dan aku sudah menyiapkan
pidato yang luar biasa.
Sial, dan itu seharusnya
menjadi malam yang ajaib.
Seperti, dikelilingi oleh
teman-teman, minum, tertawa.
Aku memotong permadani kecil.
Kau tahu, aku di
sini untuk itu, sayang.
Kemana dia pergi?
Di atas.
Aku bosan dengan omong kosong ini.
Jangan dulu.
Jangan dulu?
Permainan telah berubah, bajingan.
Dialah yang mematikannya.
Dia melemparkan lampu panel.
Oke, tapi, tapi bagaimana
dengan teman kita?
Benar?
Oh, bagaimana dengan teman kita?
Mereka sudah tiada.
Mungkin kau bahkan tidak peduli
tentang mereka,
tapi aku tetap peduli.
Dan kita akan minum untuk mereka
karena mereka akan dirindukan.
Apakah kamu bercanda?
Apa aku terlihat sedang
bercanda denganmu saat ini?
Tahukah kamu, aku mulai
rindu bekerja sendirian.
Kau tahu, mereka
adalah dua orang yang
bisa kita ajak bicara tentang
apa yang kita lakukan.
Seharusnya kita mendapat hari libur.
Kita seharusnya
bersenang-senang malam ini.
Oke?
Jadi sebagai gantinya kita
akan bersulang untuk mereka.
Ya?
Ya.
Terima kasih.
Lihat di sini, betapa pasnya.
Maksudku, tidak akan berhasil
jika kita bersenang-senang.
Benar?
Senang?
Aku yakin aku tidak
sedang bersenang-senang.
Oh, bicara untuk diri sendiri.
Maksudku, dia adalah teman kita dan dia
akan melakukan hal yang sama untuk kita.
Ya, seharusnya aku
mabuk, sedang asyik dengan
salah satu pengiring
pengantin sekarang.
Dan salah siapakah itu?
Kita berlatih bersama.
Berbagi rahasia.
Ya Tuhan, aku suka orang-orang itu.
Mereka seperti saudara-saudaraku.
Kamu tahu, cinta.
Kau tahu, itu adalah
perasaan kasih sayang
dan kepedulian yang
kuat terhadap manusia lain.
Aku?
Aku belum pernah jatuh cinta.
Tidak.
Ayolah.
Tolong, jangan
pidato sialan ini lagi.
Aku melakukan ini untuk menghormati mereka.
Mereka pasti ingin mendengarnya.
Oke?
Tapi melihat cinta terjadi,
apalagi dengan
salah satu sahabat terdekatmu,
itu adalah hal yang indah.
Memang benar.
Sekarang, ketika aku diminta memberikan
pidato penggiring pengantin pria,
Aku tidak bisa mengatakan aku terkejut.
Maksudku, aku membunuh
banyak orang untuk
membuktikan bahwa
akulah yang terbaik.
Benar?
Aku, nak. Aku, nak.
aku, nak.
Namun serius, selamat datang
di kesempatan yang menggembirakan.
Atas namaku...
Baiklah, kita akan
menyelesaikannya nanti.
Kepada mereka yang terjatuh
dan mereka yang masih berdiri.
Bersulang.
Maksudku, itu adalah
salah satu cerita gila.
Dan aku tidak percaya kalian
masih bersama sekarang.
Sepertinya kalian mengalami
masa yang lebih sulit daripada kami.
Ya, baiklah, apa yang bisa aku katakan?
Banyak orang harus mati
agar kami bisa bersama.
Terdengar menyenangkan.
Di mana kamu mengubur mayatnya?
Halaman belakang?
Ya, tidak ada yang
benar-benar tahu apa
yang terjadi di balik
pintu tertutup, bukan?
Tidak, mereka tidak tahu.
- Hentikan.
- Tidak, tapi serius
dia gila dan dia pantas
mendapatkan yang lebih baik.
Tidak tahu apakah dia
mendapatkannya, tapi inilah aku.
Terima kasih sayang.
Jadi bagaimana dengan kalian berdua?
Bagaimana kalian bertemu?
Ya, itu ceritanya panjang.
Tapi izinkan aku memberi
tahumu, ada banyak
orang yang juga tidak
ingin kita bersama.
Ya.
Tapi itu sudah terjadi
bertahun-tahun yang lalu.
- Ya.
- Benar?
20 tahun.
Cinta mengalahkan segalanya.
Sekarang kita tinggal pergi
kemanapun hati kita menuntun kita.
Apakah kau pernah memiliki teman atau
keluarga yang datang mengunjungimu?
Tidak, tidak.
Sayangnya.
Tapi sebagian besar, untungnya.
Kami akan memberitahu museum.
Aku harus memasak.
Yah, itu jelas merupakan gaya
hidup yang bisa aku dukung.
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana dengan kalian?
Ada yang kamu lewatkan?
Mungkin kamu pernah menyesal?
Hanya saja kami tidak
pernah punya anak.
Ya.
Tidak ada cara untuk melanjutkan
setelah kita pergi.
Bukan untuk mencoba menggali
terlalu dalam atau apa pun,
tetapi apakah itu karena
kau tidak ingin memilikinya,
atau kamu tidak bisa?
Oh, kita bisa.
Kita ingin melakukannya
tetapi rasanya tidak
masuk akal jika kita
melihat cara hidup kita.
Apa maksudmu?
Aku tidak tahu.
Hanya saja kami berdua banyak bekerja.
Tertekan bersama.
Keduanya bepergian untuk
bekerja sepanjang waktu.
Keduanya memiliki pekerjaan yang menuntut.
Sepertinya pada akhirnya
semuanya berhasil untuk kalian.
Kami memiliki kehidupan yang baik.
Ya, benar.
Kita mengalami pasang
surut seperti orang lain,
tapi aku tidak akan
menukarnya demi dunia.
Percayalah, tidak, tidak, tidak.
Kau tahu, saya belajar
banyak tentang kehidupan.
Semua yang aku lakukan, kamu tahu?
Tapi begitulah hidup, bukan?
Ini tentang pembelajaran.
Mendapat rasa hormat, kehormatan, daya tahan.
Semua yang aku lakukan mengajari aku
apa yang perlu aku ketahui untuk hidup
sampai saat ini.
Dan bagaimana dengan
bekas luka di bahumu itu?
Apa yang diajarkan hal itu kepada Anda?
Kau tidak perlu
membicarakannya,
jika kau tidak mau.
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak.
Itu bagus untuk mengetahui
kapan kau dekat dengan kematian.
Membuatmu tidak lupa
bagaimana cara hidup.
7 Agustus 1986.
Itu adalah hari yang
mengubah hidupku selamanya.
Kami berdelapan,
semuanya dikirim ke luar negeri
untuk membunuh
pejabat tinggi di sana.
Termakan banyak kebohongan.
Hal ini sering kali menjadi alasan
untuk membenarkan tindakan.
Kau tidak pernah mempertanyakan
itu semua.
Tidak saat itu.
Dia mengatakan itu seharusnya
cepat, mudah masuk dan keluar.
Dan kami percaya padanya.
Kamu tahu?
Tapi masalahnya adalah...
Kami berdelapan, kami termasuk yang
terbaik dalam apa yang kami lakukan.
Tapi kami tidak pernah bekerja sama.
Maksudku, bukan sebagai sebuah tim.
Maksudku, kami pernah jalan-jalan bersama.
Kami minum bir bersama.
Kami berlatih bersama,
saling menghormati.
Kita semua adalah sahabat
terbaik, begitulah kita dulu.
Maksudku, kami selalu,
kami selalu bekerja sendiri.
Itulah yang disukai.
Selalu.
Itulah keistimewaan kita.
Kau tahu, kami semua
cukup baik sehingga kami bisa
melakukan apa pun yang
perlu kami lakukan sendiri.
Seseorang, orang itu, dia bisa
menyelinap masuk dan keluar,
tapi kau membawa kelompok,
tiba-tiba itu akan membawa
banyak perhatian.
Dan itulah yang
terjadi pada hari itu,
7 Agustus 1986.
Lihat, alih-alih tersinggung,
kami mendapati diri kami bertahan.
Mungkin seperti tanggal
4 Juli di ruangan itu.
Kami pernah...
Dor!
Busur terbang ke mana-mana.
Nyaring.
Dengung seperti itu juga tidak
akan hilang dari kepalamu.
Ini adalah jenis dengung yang
membangunkanmu
di tengah malam hari ini.
Ya, mereka adalah
saudara-saudaraku.
Tidak ada cara untuk
menghapus pemandangan saat
melihat saudaramu
menghembuskan nafas terakhirnya.
Dan malamku, itulah aku.
Tujuh kali.
Lihat, hanya aku
yang berhasil kembali.
Oh, senapan.
Bahu.
Tapi saya selamat.
7 Agustus 1986.
Hari yang sangat buruk.
Maafkan aku.
Terkadang kamu
kehilangan orang terdekatmu,
karena itulah yang
terjadi dalam perang.
Benar?
Tapi tahukah kau hal lucunya?
Saat itu, biasanya sehari
sebelum kau berangkat pada
hari sebelumnya, kau pergi
dan mengadakan pesta bujangan.
Benar?
Aku tidak punya siapa pun yang tersisa
untuk melempar ranjau
pada tanggal 8 Agustus 1986.
Namun hal itu tidak
menghentikan aku untuk menikah
wanita tercantik di dunia
pada 9 Agustus 1986.
Hari paling bahagia dalam hidupku.
Itu saja.
Semua yang telah aku lakukan telah
mengajariku apa yang perlu aku pelajari
untuk tinggal di sini pada saat ini.
Sekarang, cukuplah
semua hal gelap ini.
Benar?
Ini bulan madu, menurutku.
Kita berada di surga, lihatlah.
Lihatlah air dan
kita ada pulau.
Kalian berdua pergi dan bersenang-senang.
Baiklah?
Manfaatkan perjalanan ini.
Sepertinya itu ide
yang bagus bagiku.
Aku dapat membantumu
membawa beberapa barang itu.
Sial, dia seorang pelari.
Oh, tenang.
Tenang saja, harimau.
Oke, mungkin dia hanya
main-main dengan kita.
Benar?
Dan mungkin dia
masih di atas sekarang.
Maksudku, bagaimanapun
juga, kita akan menemukannya.
Aku menyayangi pengantin
pria kita tercinta.
Sungguh. Aku serius.
Aku penggiring pernikahan, tentu saja.
Namun pernikahan
ini resmi dibatalkan.
Jadi maksudmu kita baik-baik saja
dengan seorang pembunuh sekarang?
Kita tidak akan
duduk diam di sini
dan membiarkan
dia membunuh kita.
Bukan begitu?
Ya, aku tidak kecewa
dia membunuh kita.
Itu sudah pasti.
Yo, dia akan marah.
Ya Tuhan.
Ini demi kebaikan dia dan kita.
Karena kamu adalah
penggiring pria, kamu dapat
mengatakan kepadanya
bahwa kita membunuh istrinya.
Aku pria penggiring pengantin.
Dan aku bersedia..
Kamu tahu apa?
Mari kita buat ini sedikit
lebih menyenangkan, oke?
Oke, kita akan
menyebut misi ini...
Aku bisa. Aku bisa.
Pertikaian di kabin keluarga.
Siapa pun yang pertama kali
mendapatkannya, memenangkan
bulan madu yang aku beli
untuk pasangan bahagia.
Ya, tapi kamu mungkin
memilih kelas menengah seperti Paris.
Sangat klise.
Puerto Riko, temanku.
Aku suka Puerto Riko.
Aku yakin kau suka.
Jadi...
Kamu, kenapa kamu
tidak naik ke atas.
Kalau-kalau itu adalah pengalihan.
Kamu bisa pergi ke ruang bawah
tanah, kalau-kalau dia bersembunyi.
Dan kita akan mengambil
posisi di depan, pastikan
dia tidak mendapatkan
salah satu mobil itu.
Benar?
- Benar.
- Ayo.
Oke, ke mana harus pergi.
Ke arah mana harus pergi.
Sebenarnya, kamu belok kiri.
Ya, kamu.
Ya, baiklah.
Tidak.
Yah, kamu ambil kanan,
aku condong ke kiri.
Oke?
Benar?
Fokus, bajingan.
Fokus. Fokus.
Mereka sedang mengamati.
Sayang?
Kamu ada di mana?
Aku merindukan pasangan dansaku.
Ayo.
Ya, tentu.
Membawaku ke sini mencari
gadis gila, sendirian.
Semua orang berpasangan.
Seolah-olah aku adalah
satu-satunya satpam
tanpa Tonto.
Ini omong kosong.
Dimana, dimana, dimana
pengantin cantik itu?
Hah?
Sayang, kamu di luar sini?
Biarkan aku melihat gaun indah itu.
Nah, menurutku kamu
tidak ada di luar sini.
Oh, tapi aku suka lagu ini.
Oh, aku suka lagu ini.
Temukan sesuatu?
Ada lagi saudara
yang meninggal di luar sana.
Sungguh?
Ya.
Baiklah, kita akan
bersulang untuknya nanti, ya?
Ya Tuhan, kuharap tidak.
Kamu...
Apakah menurutmu
gadis kita sepandai
itu sehingga dia bisa
menggandakan diri?
Temukan sesuatu?
Tak ada
Tidak, teruslah mencari.
Ya?
Dan jaga kepalamu tetap waspada.
Aku bersumpah demi Tuhan.
Kurasa kita bukan sahabat lagi.
Kaulah yang berlari.
Kamu bisa lari dari mereka,
tapi kamu tidak bisa lari darinya.
Kami nomor satu.
Tidak ada yang keluar hidup-hidup.
Yah, kurasa aku hanya
melanggar semua peraturan.
Ini adalah lagu kesukaanku.
Memang benar.
Oh, sekarang kamu
sudah mati, sayang.
Lari, lari.
Aku suka ketika mereka berlari.
Ya.
Dimana kunciku?
Sepertinya kamu
akan pergi ke Puerto Riko.
Kurasa kau dan aku benar.
Menurutmu, ke mana kau akan pergi?
Maksudku, sialnya,
pernikahan, itu satu hal,
tapi kamu bilang kamu ingin
keluar, dan tidak ada yang keluar.
Kamu tidak bisa pergi begitu saja.
Itu...
Itu sebenarnya
kebijakan universitas.
Dan kau harus tahu itu.
Oke, baiklah.
Aku tahu, aku tahu, itu klise,
tetapi kau tahu terlalu banyak.
Sial, kita semua
tahu terlalu banyak.
Tapi kau sudah membaca
kebijakannya, bukan?
Kapan kamu
menandatangani surat-suratnya?
Tidak?
Dia adalah seorang
pembangkang, bukan?
Ayo.
Ayo sekarang.
Menurutmu, kemana kau akan pergi?
Karena ini hari pernikahanmu, kami
akan menunggu pengantin prianya.
Setuju?
Tapi jika aku bukan
penggiring pria yang luar biasa
Aku akan memenggal
kepalamu sekarang juga.
Oke?
Kurasa, kau bisa
memasukkan sisanya ke dalam.
Kami akan membiarkan kedua
sejoli itu berdiskusi dan dia
bisa memutuskan apa yang
ingin dia lakukan dengannya.
Sementara itu,
Aku akan bersulang lagi
dan mengerjakan pidato penggiringku.
Karena kau tidak pernah
tahu, hari pernikahan bisa terjadi.
Wah, bersemangat sekali.
Brengsek, suruh orang kulit
hitam itu memungut sampah.
Bukankah selalu demikian?
Oh ya.
Ayolah, tuan putri.
Persetan menunggu pengantin pria,
aku akan membunuhmu sekarang.
Aku akan memotong lidahmu
dan aku akan melihatmu berdarah.
Pengertian cinta adalah
perasaan sayang dan
perhatian yang kuat
terhadap orang lain.
Dasar jalang!
Kamu pikir aku lupa kuncinya?
Kamu pikir aku sedang berlari?
Sial!
Aku ingin kamu di sini.
Aku belum pernah jatuh cinta.
Tapi ketika aku melihat
cinta terjadi pada akhirnya,
pada seorang teman dekatku,
itu sangat berarti bagiku.
Itu sangat berarti bagiku.
Itu berubah...
Itu adalah momen
yang sangat spesial.
Tidak, sial.
Ketika aku...
Ketika aku menyaksikan seorang teman dekat.
Dimana mereka, bung?
Oh, sekarang apa dasar bodoh...
Hei, kawan.
Apa kabar?
Kau ingin membicarakan
kebijakan buruk itu sekarang?
Oke. Oke.
Apa yang kamu inginkan, sayang?
Maksudku, mereka akan
memberikan pernikahan yang
kamu inginkan, dan mereka
tidak pernah melakukan itu.
Mereka akan melanggar peraturan.
Dan sekarang bagaimana?
Kamu, kamu berharap
mereka membiarkanmu begitu saja?
Ayo.
Oh, aku tahu mereka tidak akan
membiarkanku pergi begitu saja.
Namun tidak ada kebahagiaan
abadi setelah apa yang mereka berikan.
Oh, ayolah, tidak ada
kebahagiaan selamanya.
Maksudku, lihat, di
manakah kebahagiaan
selamanya di
acara sialan ini, ya?
Ya, kaulah yang datang mengetuk
pintuku seperti
sekelompok bajingan.
Dan kamu beruntung itu adalah kami.
Maksudku, sial, kita seharusnya
berteman dan ini
adalah hal yang bagus.
Oh, begini, kawan, aku
tidak ingin diberi apa pun lagi.
Aku ingin menjadi normal.
Membosankan.
Tidak ada hal luar biasa yang
pernah terjadi dalam kehidupan.
Oke. Oke.
Dan bagaimana?
Bagaimana kamu
akan melakukan itu?
Maksudku, kamu bisa
menyingkirkan kami semua, tahu?
Tapi mereka hanya akan
mengirim lebih banyak.
Dan lain kali kamu bahkan
tidak akan tahu siapa mereka
karena sekolah ini, oh,
sekolah ini jadul sayang.
Itu adalah sekolah tua.
Maksudku, mereka sudah
ada jauh sebelum kita,
dan mereka akan ada
di sini lama setelahnya.
Oke?
Maksudku, jangan
tiba-tiba bangkit dan
memutuskan ingin
memiliki kehidupan normal
ketika kau mengajar di organisasi
bayangan yang
mensubkontrakkan pembunuhan
kepada setiap
pemerintahan di dunia.
Ayo.
Cukup.
Terima kasih atas pelajaran
sejarahnya, profesor.
Tapi setidaknya aku membuat pilihan
ku untuk mengambil kesempatan itu.
Ya. Ya.
Kamu tahu apa?
Dia datang.
Dia datang ke sini.
Oke. Baiklah baiklah.
Oke. Oke.
Oke, dia akan
berbicara dengan dewan
terlebih dahulu sebelum
dia datang ke sini.
Oke. Tenang.
Tenang. Sekarang.
Tenang.
Aku hanya terkejut
jika dia belum berangkat.
Oke?
Dengar, dengar.
Dia masih membantumu.
Tenang..
Masih membantumu setelah
semua yang telah kau lakukan.
Sungguh menyedihkan,
sebagai penggiring pegantin pria
kamu menghancurkan hati kawanku.
Kamu tahu itu kan?
Kamu tahu itu.
Yah mungkin aku seharusnya
tidak pernah mencoba
menjalaninya.
Tapi saat aku menyadari
semuanya sudah terlambat,
kereta sudah berada di lajurnya.
Kemarilah.
Oke.
Kau adalah seorang pembunuh.
Aku seorang pembunuh.
Dan aku akan membunuhmu.
Aku sudah membunuh sebagian
besar teman kita malam ini.
Ya, aku melihatnya dan
aku sangat menghargainya.
Ya.
Telpon dia.
Apa?
Yang masih tersisa
bagi kita berdua.
Ya Tuhan.
Ya, aku menginginkanmu,
aku ingin kamu mengeluarkan
ponselmu perlahan dan aku
ingin kamu meneleponnya
dan aku ingin kamu
memberitahunya bahwa aku sudah mati
dan dia tidak perlu
datang ke sini lagi.
Apa?
Kamu ingin aku
meneleponnya dan memberi tahu
pria penggiring pengantin yang
membunuh calon pengantinnya?
Ayolah, dia pasti
sangat marah padaku.
Aku tidak bisa melakukannya.
Tidak bisa.
Oh.
Apakah kau lebih khawatir
akan membuatnya kesal saat ini?
Atau membuatku semakin kesal?
Kamu, sayang, tentu saja.
Tentu saja.
Kalau begitu, telepon dia.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Baiklah. Baiklah.
Ada apa?
Aku baru saja kembali dari Dekan,
semuanya baik-baik saja untuk saat ini.
Aku baru saja akan menuju ke sana.
Dimana dia?
Ah, dia sudah mati.
Apa kau mendengar
apa yang aku katakan?
Aku bilang dia sudah mati.
Kamu membunuhnya?
Maksudku, aku sebenarnya
tidak punya pilihan.
Maksudku, kamu tahu bagaimana keadaannya.
Dan dia mengalahkan
semua pria lainnya.
Jadi... Mereka semua?
Maksudku, sial,
aku hanya, kau tahu,
Aku harus membunuhnya
sebelum dia membunuhku.
Tapi dengar, dengar, kalau bisa
menghibur, dia adalah
wanita yang tangguh.
Kamu tahu?
Tapi aku minta maaf atas semuanya.
Dia menutup telepon.
Jadi...
Tapi dengarlah, aku, kamu
tahu, selagi kita menunggu dia,
aku harus menyampaikan
pidato yang sudah kupersiapkan.
Aku bekerja keras untuk itu.
Kau tahu definisi cinta...
Hei, jalang.
Aku belum selesai denganmu.
Ya Tuhan, jangan kamu lagi.
Oh, sepertinya semua
orang sudah mati.
Bagus, mereka lemah.
Aku seharusnya menjadi
penggiring pengantin pria.
Kau memergoki aku tergelincir.
Itu tidak terjadi lagi.
Bagaimana penerbanganmu?
Tak lancar.
Tapi aku di sini, bukan?
Kurasa kau kembali untuk melanjutkan.
Kamu siap untuk putaran kedua?
Apakah kamu siap?
Aku akan memenggal kepalamu.
Dan kamu akan menyesali ini.
Aku akan mengalahkanmu
seperti ayahmu dulu.
Ayo.
Ayolah, jalang.
Kamu baru saja memanggilku apa?
Seperti apa terdengarnya?
Seekor anjing betina?
Ayolah, jalang.
Jangan pernah memanggilku
perempuan jalang lagi.
Persetan denganmu.
Ayolah, jalang.
Apa-apaan ini?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Sebaiknya kau lepaskan
aku sekarang juga, dasar...
Maafkan aku.
Ini sebenarnya sangat bagus.
Ini bagus.
Kita berada di posisi yang baik saat ini.
Kamu tahu.
Aku dan kamu, kita sangat mirip.
Inilah kita..
Semua pertarungan dan pembunuhan.
Ini melelahkan.
Aku sudah melupakannya.
Aku sudah selesai.
Kamu ingin keluar?
Begitu juga aku.
Yo, ini sempurna.
Kita bisa...
Kita hanya bisa...
Kita bisa pergi begitu saja.
Ya?
Kamu dan aku, kita
bisa melarikan diri begitu saja.
Maksudku, tidak bersama-sama.
Kecuali, kecuali itu
yang kamu inginkan.
Aku selalu.. aku selalu berpikir
bahwa kamu.. kamu istimewa.
Aku...
Aku selalu naksir kamu.
Tidak tidak.
Oke, bisa.., kamu
bisa pergi sendiri.
Kamu pergi sendiri begitu saja.
Keluarkan aku dari sini.
Lepaskan aku dan kita bisa
saling berhadapan, dasar jalang.
Biarkan aku pergi.
Ya Tuhan, aku akan menghancurkanmu.
Persetan.
Sial, aku akan menghancurkanmu, jalang.
Ya.
Semua orang bilang kamu
seharusnya menjadi yang terbaik.
Ah, gadis kecil yang manis.
Terbaik.
Itu omong kosong.
Kamu benar-benar lelucon.
Lihat dirimu, kamu
sungguh menyedihkan.
Dasar jalang.
Benda itu bahkan tidak
berfungsi, dasar jalang bodoh.
Kaki yang indah.
Sungguh, kaki yang indah.
Ya.
Saat kamu mencoba
membunuhku tadi kamu lupa gasnya.
Persetan.
Kamu tidak membaca tugasnya
dengan benar, bukan?
Wow, aku bahkan tidak
tahu ada orang yang makan hiu.
Tapi itu hebat.
Ya, kamu bisa melakukannya.
Banyak variabel.
Kau mendapatkan
spesies hiu, usia,
seberapa cepat kau bisa
mengeluarkan darahnya.
Ya, kami tidak pernah
memancing hiu di London.
Itu sudah pasti.
Karena masyarakat
takut terhadap hiu.
Predator yang garang dan ganas.
Izinkan aku bertanya,
kalian berdua takut hiu?
Aku menyamakan situasi
yang kita alami di sini saat ini
untuk hubungan dengan
hiu dan lumba-lumba.
Kau lihat hiu dan lumba-lumba
cenderung menghuni
wilayah yang sama.
Mereka bisa menjadi copacetic,
hidup bersama, bahagia.
Tapi yang diperlukan
hanyalah satu hiu jahat
dan itu membalikkan keadaan.
Dan kemudian hal itu
mengacaukannya bagi semuanya.
Lihat lumba-lumba, kau
punya banyak hal untuk
ditawarkan kepada hiu
dalam rantai makanan.
Sumber makanan besar.
Sebaliknya, hiu, dia
sama sekali tidak mendapat
apa pun untuk ditawarkan
kepada lumba-lumba itu.
Semua orang tahu hiu,
dia bisa langsung
menyerang lumba-lumba itu.
Bisakah?
Namun lumba-lumba, ia
tidak memiliki kemewahan itu.
Bukan, lumba-lumba, dia harus
tetap bersama kawanannya dan
berenang mengelilingi hiu itu
dan mencoba membingungkannya.
Sekarang ketika dia tidak
menduganya, tanpa peringatan apa pun,
lumba-lumba itu, dia mengejutkannya
dengan berenang di bawah
dan dia menusukkan
hidung itu tepat ke perut hiu itu
dan membunuh hiu itu dengan
satu pukulan yang bagus.
Itu adalah fakta.
Jadi...
Aku membicarakan hal
ini secara kebetulan,
karena di sinilah aku menemukan
diriku dan istriku saat ini.
Dan kami perlu
tahu, kami ingin tahu,
apakah kita hiu?
Apakah kita lumba-lumba?
Lihat lumba-lumba, dia tidak
punya alasan untuk membunuh hiu.
Kecuali itu pertahanan.
Dan itulah posisi
yang aku yakini
Aku dan istriku alami saat ini.
Kini lumba-lumba sudah
dikenal suka bermain dengan hiu.
Mirip seperti kucing yang bermain dengan
tikus sebelum mereka membunuhnya.
Tapi itu hanya permainan yang aneh.
Kami sudah tahu
siapa kalian berdua
sejak kami bertemu
denganmu di bar kemarin.
Melakukan apa yang kau lakukan.
Kami berdua adalah
kalian, hanya saja kami
melakukannya jauh
sebelum kalian berdua lahir.
Sekarang universitas tahu
bahwa kami tahu peraturannya
dan itulah salah satu alasan
kami mampu menghindari
garis bidik mereka
selama lebih dari 20 tahun.
Dan mereka akan tahu
bahwa salah satu peraturan
ini mengatakan kau tidak
akan pernah mengirim guru
karena guru, mereka
bekerja sendiri.
Tapi menurutku mereka
sengaja melakukan itu, itu
alasannya, karena mereka
mengira kalau mereka yang mengirim
kalian berdua
mungkin cukup dekat
dan bahwa kau dapat
membersihkan selera mereka dari kami.
Selamanya.
Sekarang mungkin
juga ada satu alasan lain
mengapa mereka mengirim
kalian berdua, menurutku.
Karena mereka tahu salah satu
dari kalian akan melakukan apa saja,
dan maksudku apa pun
agar bisa cukup dekat dengan kita
untuk menaruh peluru di kepala kita.
Tidakkah kau tahu hanya
ada satu kali sejak kita
keluar dari universitas
kita mempunyai masalah
dalam perjalanan yang sangat
panjang dan aneh yang kita lalui?
26 April 1994.
Aku pandai berkencan, bukan?
Saya rasa kamu tahu
tanggal itu, bukan, sayang?
Mereka menemukan kami di Eropa.
Astaga, kamu punya matanya.
Dan senyuman itu saat keluar.
Dan jika dia adalah
ayahku, aku mengerti,
karena aku ingin
membalas dendam.
Tapi aku mencintai istriku, jadi aku
tidak bisa memberikanmu kepuasan
yang kamu inginkan.
Aku bahkan tidak sempat
mengucapkan selamat tinggal padanya.
Dia pria yang baik.
Dia benar-benar baik.
Tapi dia datang untuk membunuh kita.
Dan inilah kehidupan yang kami pilih.
Kurasa kau sudah terlalu
lama keluar dari permainan.
Kamu menjadi lembek
di usia tuamu.
Kau telah kehilangan keahlianmu.
Melewatkan hal-hal yang
akan membuatmu terbunuh
bertahun-tahun yang lalu
jika kamu melakukannya.
Seperti pengantinku di
sini yang mengosongkan
semua peluru dari
satu-satunya senjatamu di kapal.
Aku kasihan padamu, sungguh.
Aku heran bahwa
kau bisa menghindari
universitas selama
yang kau mampu.
Maksudku, sialnya,
kaulah alasan praktis tidak
adanya hubungan romantis
dalam kebijakan kampus
namun di sini kamu duduk tak berdaya.
Orang-orang yang lolos.
Pelarian yang tidak
pernah bisa ditemukan.
Kalian dulunya
adalah dua yang terbaik
dan sekarang sepertinya
kalian sudah lupa
siapa dirimu dulu.
Tidak, kamu jangan lupa.
Kamu jangan lupa apa
yang telah kami lakukan.
Menjadi tua tidak
membuatmu lemah.
Aku yakinkan kau, aku
tidak kehilangan kemampuanku.
Hanya saja aku
bosan mengasahnya.
Fakta bahwa hal itu sangat
membosankan telah menempatkanmu
pada posisi di mana kamu tidak
hanya tidak dapat melindunginya,
tapi kamu tidak bisa melindungi
dirimu sendiri.
Kami memiliki kehidupan yang indah.
Lebih dari kebanyakan.
Dan sekarang kami menjalani petualangan
yang belum pernah kami alami bersama.
Aku selalu menyukai aromamu.
Kamu bunuh mereka semua?
Apakah kamu terkejut, sayang?
Tidak.
Tidak terlalu.
Tapi mereka adalah teman kami.
Mereka adalah temanmu.
Aku berbicara dengan Dekan malam ini.
Aku meyakinkannya bahwa
Kau bukanlah orang yang
berisiko terbang dan kau
akan selalu berhati-hati.
Oh, sayang.
Akan sulit untuk membuktikan
bahwa sekarang kamu
telah merusak separuh
pesta pernikahan kita.
Aku tidak perlu membuktikan
apa pun kepada siapa pun lagi.
Seperti yang kubilang tadi,
aku ingin keluar.
Yah, tidak ada jalan keluar.
Aku rasa pasangan tua itu
sudah cukup membuktikannya.
Mereka akan menemukanmu tidak
peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan.
Pasangan tua itu masih punya
banyak waktu bersama
jauh dari mereka.
Mereka memiliki kehidupan yang baik.
Naik perahu sendirian
selama 20 tahun dan melakukan
hal-hal yang benar-benar
tidak masuk akal?
Itu bukanlah kehidupan,
itu hanyalah keberadaan.
Kita seharusnya tidak pernah
membunuh pasangan itu.
Kita telah membantu mereka dan
membebaskan mereka dari kesengsaraan.
Orang tua itu membunuh
ayahmu demi Tuhan.
Karena ayahku
adalah salah satunya.
Salah satu dari kami.
Dia melakukan apa yang harus dia
lakukan agar dia dan
istrinya bisa bersama.
Sekarang universitas
memberi kita restunya.
Mereka tidak tahu, jadi menurutku mereka
tidak akan tahu, tapi ternyata mereka tahu.
Kita bisa memiliki
kehidupan yang baik bersama.
Satu-satunya alasan mereka
memberi kita restu adalah
karena apa yang kita
lakukan terhadap pasangan itu.
Selama kita masih mematuhi
peraturan mereka, kita
lebih berharga hidup
bagi mereka daripada mati.
Tentu saja kita berterus
terang dan memberi tahu
mereka tentang kita, sehingga
mereka memercayai kita,
tapi sebenarnya itu
hanyalah cara lain bagi
mereka untuk tetap
mencoba mengendalikan kita.
Itu sebabnya mereka
mengizinkan kita menjalaninya.
Tapi mereka mengizinkannya.
Universitas.
Bagi sebagian orang
mereka memotong pemeriksaan,
bagimu mereka
seperti agama terkutuk.
Apakah kamu tidak mengerti?
Kita seharusnya tidak
perlu meminta izin.
Ya, kami semua tahu
peraturannya saat kami mendaftar.
Kita semua melakukannya.
Seperti yang aku
katakan, orang berubah.
Lalu bagaimana dengan kita?
Apakah berubah juga?
Sepertinya kamu perlu minum.
Ayo.
Jangan perlakukan aku seperti orang asing.
Lagipula kaulah
yang meninggalkanku
berdiri di altar malam ini.
Ingat?
Tentu, aku selalu bisa minum.
Bolehkah aku menari dengan ini?
Tarian terakhir.
Kenapa kamu melakukannya?
Kenapa kamu meninggalkan
semuanya di sana?
Sendirian tanpa penjelasan.
Jika aku bisa lari darimu dengan mudah,
aku akan melakukannya lebih cepat.
Tapi kamu adalah pasanganku.
Dan seorang pasangan tidak
seharusnya lari dari pasangannya.
Kurasa aku bukan orang baik.
Sebagian besar orang
yang telah kau bunuh
tidak terlalu baik untuk diri
mereka sendiri atau orang lain.
Lihatlah bahkan Tuhan tidak menghakimi,
jadi mengapa kita harus menghakimi?
Aku sedang duduk
di gereja malam ini,
sendirian dalam gaun
putihku yang indah
dan aku melihat ibu ini bersama
bayinya dan seorang bayi laki-laki kecil
dan aku langsung tahu
bahwa jika aku menikahimu,
Aku tidak akan pernah bisa memiliki itu.
aku memang mencintaimu.
Tapi jauh di lubuk hati, aku
tahu aku tidak bisa menjalaninya.
Aku pergi ke Dewan,
Aku siap untuk jatuh
dalam hujan peluru
jika itu yang diperlukan.
Seperti Bonnie dan Clyde.
Mungkin itulah yang
seharusnya terjadi saat itu.
Meskipun banyak hal
yang benar?
Kaulah yang menginginkan
pernikahan meriah.
Jika aku datang kepadamu lebih
dulu, apakah kamu akan pergi?
Mereka memberi kita
semua yang kita inginkan.
Tidak ada alasan untuk lari.
Jadi kamu siap mati bersamaku,
tapi kamu tidak akan pernah
meninggalkannya untukku?
Bahkan jika aku melakukannya,
mereka akan membunuh kita berdua.
Aku tidak menginginkan itu untukmu.
Aku tidak ingin itu terjadi pada kita.
Tidak ada kita.
Tidak lagi.
Kalau kamu sudah menyelesaikan
semuanya, kenapa
kamu datang ke sini dulu?
Mengapa kamu tidak terus
berlari jika itu yang
kamu inginkan?
Karena neraka tidak mempunyai
amarah seperti cemoohan manusia.
Kamu adalah kekasih yang ditolak
cintanya sekarang, sayang.
Dan saat aku berlari, guru
yang akan mengejarku,
yang terkuat dan
tersulit adalah kamu
dan aku ingin menjalani kehidupan
yang membosankan dan rutin.
Dan aku rela mati untuk
mencoba mewujudkannya.
Bukankah cinta itu agung?
Aku datang untuk
mengucapkan selamat tinggal.
Baiklah.
aku memang mencintaimu.
Selalu cintamu.
Tapi salah satu dari
kita harus mati malam ini.
Yah, aku tidak akan menunggu
untuk bermain bertahan.
Ini adalah pelanggaran.
Untuk kita.
Kurasa kita melewatkannya sampai
maut memisahkan kita, sayang.
Sepertinya aku tidak
memerlukan ini lagi.
Kamu tahu, aku...
Aku tidak tahu.
Aku pikir mungkin kau
harus mempertahankannya.
Apa maksudmu?
Aku lelah bersembunyi.
Yah, bagaimana denganmu...
Bagaimana dengan pekerjaannya?
Bagaimana dengan mereka?
Kita tidak akan lari
seperti pasangan lainnya.
Entahlah, mungkin...
Mungkin kita akan pergi
ke universitas, kita akan
berterus terang, membiarkan
semuanya jatuh pada tempatnya.
Itu sepadan dengan risikonya.
Kau sepadan dengan risikonya.
Maukah kamu menikah denganku?
Ya.
Aku mencintaimu.
Suatu hari pada suatu waktu, bukan?
Kita telah bertahan selama ini.
vi p 2 1.e u. o r g
UNIVERSITAS