Matikan.
Besok hari besar.
Dia mau menyelam?
Menyelam terbalik dengan
lengan yang sangat kaku.
Pergelangan tangannya
bisa keseleo jika tidak dibalut.
Kau tahu bagaimana dia
menyelesaikannya, bukan?
Lihat siapa yang ada di koran.
Setidaknya aku
ada di foto kali ini.
Tidak apa-apa, aku suka.
Tanggung jawab besar bagi kita.
Marina Lenk dan Luísa
Nascimento mewakili Brasil.
Satu setengah jungkir
balik ke dalam tombak.
Skor, 9, 8.5, 9.0, 9.5, 8.
Masih ada dua putaran lagi.
Skor di kualifikasi akan
memberi kita perunggu.
Kita baik-baik saja.
Ini bukan waktunya
untuk kehilangan fokus.
Skor: 9.5, 9.0, 9.5, 9.0, 9.0.
Tidak ada.
Apa maksudmu? /
Aku tak dengar apa-apa.
Seperti ada jangkrik
di dalam telingaku.
Jiminy Cricket?
Aku tidak tahu apa kata
tubuhku. Ini mungkin psikologis.
Ini semua cuma ada
di kepalamu, Marina.
Mewakili Brasil, satu setengah
jungkir balik ke dalam tombak.
Marina Lenk dan Luísa
Nascimento mewakili Brasil.
Satu setengah jungkir
balik ke dalam tombak.
Siap?
Siap.
Berputar.
Lengan.
Kaki.
TINNITUS
Mana yang lebih baik?
Aku suka keduanya.
tapi kau butuh sarung tangan
untuk menggunakan yang itu.
Aku tidak mau sarung tangan.
Harus.
Aku akan memberimu
sepasang sarung tangan.
Baunya wangi.
Begitu.
Baiklah, selamat datang semua.
Mari kita mulai rapat.
Marina, karena kau
terlambat, bisa mulai?
Selamat siang.
Hari ini peringatan
kehancuranku.
Empat tahun lalu. / Kau tidak
bisa menyangkal dia di sini.
Bagaimana bisa?
Siapa di sini, Inácio?
Dia, Santos. / "Dia", Inácio?
Bukan "dia". Tinnitus.
Ini suara yang sama dari museum.
Aku bangun di tengah malam,
menyentuh sisi ranjang
tempat istriku sering tidur.
Dan tidak ada orang di sana.
Sudah berakhir.
Aku tidak bisa tidur lagi.
Dan saat itu dering dimulai.
Minggu ini, kuambil pulpen dan aku
hampir... / Inácio. Kita harus istirahat.
Yang kumau hanyalah
satu menit keheningan.
Tetap tenang, Inácio.
Kau bisa tenang di sini.
5'12". Rekor baru.
Paru-parumu mengesankan,
itu harus dipelajari.
Tidak mudah
menjadi putri duyung.
Mereka mengubah kemasannya?
Dosis yang direvisi
harusnya lebih manjur.
Tidak mempengaruhi kesuburan?
Atau dorongan seksku?
Itu baik-baik saja.
Hati-hati karena bisa
memengaruhi suasana hatimu,
yang awalnya tidak bagus.
Ada telepon dari reporter.
Mantan rekanmu telah
memenangkan sesuatu.
Dia ingin mewawancaraimu.
/ Aku tidak tertarik sedikit pun.
Titik.
Baunya wangi. Mengingatkanku
pada lantai klinik.
Kami cuma menjual empat tiket.
Empat? / Dua untuk
setiap putri duyung.
Mereka akan
membatalkan pertunjukan.
Selalu ada tahun depan.
Selalu ramai di musim panas.
Dan apa yang harus kulakukan?
Menggadaikan ekorku?
Ide bagus.
Ayo?
Ayo bergerak.
Lima menit,
Marina. / Aku datang.
Ayo.
Sinkronisasi adalah
jiwa dari olahraga ini.
Saat hilang, kau bisa
melihatnya di platform.
Menyembunyikan emosimu dari rekan
penyelam bisa dianggap pengkhianatan.
Kita berbagi ikatan kuat sehingga
kadang bisa saling merasakan.
Menyelam juga dikenal
karena kecelakaannya.
Empat tahun lalu, mantan
rekanmu terluka, tapi kau tidak.
Kalian berdua tidak sinkron?
Itu olahraga berbahaya.
Karena itu kemenangan kami
baru-baru ini di kejuaraan Amerika Selatan
sangat penting untuk membawa
olahraga kita kembali diperhatikan.
Kami selalu takut...
/ Marina! / Ya.
Pertunjukan segera
dimulai. / Baiklah, aku datang.
Tapi jangan biarkan rasa takut
menjadi musuh dan melumpuhkanmu.
Banyak hal harus kita lakukan.
Aneh rasanya para atlet
berlaga di stadion kosong.
Saat para gadis keluar, aku punya ide
untuk membuat latihan lebih memotivasi:
menempatkan sorakan
penonton pada sistem PA.
kupikir kau berada di
jalan dengan mereka.
Luísa menikmati kebersamaan
dengan sahabat barunya, Teresa.
Gadis emas. Dia
adalah penggemarmu.
kau mengambil barang-barang kau?
Sudah kucoba,
tapi lokerku kosong.
Tapi ttidak ada
yang Begitu penting.
Aku merindukanmu, Sônia.
kau sangat dirindukan di sini.
Ayo bersorak untukku di Masters.
Aku ragu ada wanita tua yang
bisa menyelam lebih baik dariku.
Aku akan mencoba untuk datang.
Itu mengintimidasi?
Bagaimanapun, Ini 10 meter.
Itu sangat menakutkan.
Sayang, ada ikan paus
berenang di dapur kita.
Benar.
Apa? kau tidak dengar apa-apa?
Mesin cuci pasti meluap lagi.
Tidak.
Aku tidak dengarnya
berbunyi bip.
Itu gila.
Itu aneh.
apapun.
Kami dapat menghubungi
layanan pelanggan besok.
Jangan terlalu dipikirkan.
Hei, Kau baik-baik saja?
apa itu dering?
Ayo.
Aku tidak dengar apa-apa dengan obat
penenang kuda yang kau berikan padaku.
Jangan khawatir.
Monster itu masih tertidur.
Infeksi sering terjadi pada
olahraga air, tapi ini bukan kasus kau.
Pendengaran kau
sempurna. Selamat.
Aku berkompetisi di Jepang,
dan Aku tidak ingin ada gangguan.
Aku harus dalam
kondisi sempurna.
Penerbangan jarak jauh dapat menyebabkan
ketidaknyamanan jika telinga kau sensitif,
tapi Aku sangat tidak
berpikir itu adalah kasus kau.
Bagaimanapun, Aku bisa mengajari
kau beberapa latihan penghilang rasa sakit.
kau harus Baik.
Aku sangat cemas, jika
Aku telah bermimpi terbalik.
Aku tahu.
Aku tahu seperti apa rasanya.
istriku dulunya seorang atlet.
apa dia masih bersaing?
Tidak. Sekarang dia
bekerja di akuarium.
Dia tidak bisa keluar dari air.
Sangat lucu jika kau harus
menyebutkan jika kau mau musik Jepang.
Aku bersedia.
Rumah sakit mensponsori acara musik untuk
orang-orang yang mengalami gangguan pendengaran.
Ini akan menjadi
menarik. kau diundang.
Terima kasih.
di sini.
kau tidak apa apa?
kau tidak pernah sakit seperti itu
dalam beberapa saat. Apa yang terjadi?
Mungkinkah Aku hamil?
kehamilan bisa membuat
telinga kau sedikit berdengung.
Jika demikian, kau perlu
waktu istirahat darikuarium.
Aku suka akuarium.
kau suka bekerja di sini?
Aku menikmati
kesunyian akuarium.
São Paulo terlalu berisik.
Pikirkan tentang apa
yang Aku tanyakan.
Terima kasih untuk fotonya.
Aku punya hipersensitivitas
ini sejak Aku masih remaja.
untuk dering itu sendiri...
Ini berkembang dari waktu
ke waktu, kupikir. / Tiga tahun.
Lebih serius untuk
jangka waktu enam bulan.
Telinga yang mana,
kanan atau kiri?
Awalnya, itu adalah
getaran di telinga kanan.
Lalu menyebar ke kiri.
Dulu Aku berenang,
dan menyelam membuat suara
lebih terus menerus dan lebih keras.
Itu sangat mengganggu Aku.
Kami dapat menggunakan lebih banyak informasi
tentang pengalaman kau dengan pengobatan.
Pernah kau mengalami sakit
kepala, mual, jantung berdebar, mual?
Marina membuat beberapa
kemajuan luar biasa.
Dia adalah model pasien kami.
Aku mau tanya dampak
fisiologisnya dok.
Ya. Myoclonus telinga
tengah butuh ansiolitik.
Ansiolitik dan antikonvulsan
untuk kontrol otot.
Pasien mungkin mengalami beberapa
kegelisahan, beberapa kecemasan.
Rupanya, dosis
baru menanganinya.
Poin bagus. Kejang wajah dan
myokymia mempengaruhi gendang telinga.
Permisi, Dokter.
Dokter memberitahu kami
tentang rencana kau sebagai rekan,
tapi aku ingin menanyakan
sesuatu padamu, Marina.
Pernah kau merasakan dampak
pada suasana hati atau libido kau?
Mungkin sedang mood.
Selebihnya, pasien baik-baik saja.
Cuma bercanda.
Untuk mendapatkan dampak seperti
ini, dibutuhkan dosis yang sangat tinggi.
Tensor tympani dan
stapedius sangat kecil.
Kami telah meresepkan satu
kapsul 4mg sehari maksimal.
Aku senang kau datang.
Sudah lama sejak
terakhir kali Aku kemari.
Tidak perlu takut.
Siap?
Lupa payungmu, Marina?
Gadis-gadis itu terus mengoceh tentang
ide yang mereka miliki untukkuarium.
Itu tidak bisa menunggu?
kau harus melarikan
diri seperti itu dari NTSG?
Aku tidak kabur.
Aku punya pertemuan penting.
kau mempermalukan Aku
di depan teman-teman Aku.
Ya?
kau tahu jika anggaran NTSG
bergantung pada orang-orang itu.
Aku ada di sana
seperti kelinci percobaan.
Seperti pasien yang tahu kita
melakukan pekerjaan serius.
Terkena seperti binatang. /
Bukannya itu pekerjaanmu, Marina?
kau terasa lucu.
Apa? / Itu aneh. kau
rasanya seperti klorin.
Klorin? / Ya.
Aku tidak tahu. Air
akuarium rasanya berbeda.
Baunya seperti
ikan, seperti sering.
kau menyelam di kolam renang?
apa seleraku mengganggumu
sekarang? Itu saja?
Sônia Jobim, gadis emas kami, bersiap untuk
penyelaman terakhir dalam rangkaiannya.
Hei.
Semua bagus? / Ya.
Mari Aku tunjukkan
sesuatu, kau akan sukanya.
Dia mengambil
posisi di tepi platform.
Dia mengangkat tangannya
dalam posisi tegak,
menarik nafas...
Aku ingat hari ini.
Kami sangat mirip.
Di mana kau menemukan video ini?
Menyelam terbalik.
Sangat indah! / Dieksekusi
dengan sempurna.
Kami melewatkannya. /
Jangan beritahu siapapun.
Kita harus membuktikan
diri kita sepanjang waktu.
Untuk diri kita
sendiri dan orang lain.
Bukannya aku sudah memberitahumu
aku akan memenangkan hal ini?
Aku tahu itu.
kau bisa merasakannya
Saat kau akan menjadi juara.
Bantu aku dengan
baju renang ketat ini.
Pergelangan tangan
Aku tidak berguna.
Itu tidak berputar lagi.
Maaf, Aku tidak pernah sadarnya.
apa itu kecelakaan?
Sayangnya tidak.
Seorang wanita harus tahu
bagaimana menjaga rahasianya.
Cara terburuk untuk meninggalkan
seseorang adalah dengan diam.
Masih memperebutkan ikan lele untuk
mendapatkan perhatian anak-anak, Marina?
kau muncul di sini pada malam
kualifikasi sangat mengharukan.
Sonia mengundang Aku.
Aku tidak berencana
untuk. / kau kabur.
Aku mengerti kenapa
kau ingin kembali.
Tapi masalahmu
adalah... kejiwaan, kan?
kau masih dengar suara-suara?
Aku dalam perawatan.
Maukah kau meMaaf?
Ada jalan keluar di sana.
Jika kau terus menyembunyikan ini, kau akan
mempermainkan nyawa semua orang, Marina.
Buka. Buka pintu ini!
Aku tidak dengar
suara-suara. / Ya, benar.
kau lakukan.
Jangan muncul
di sini lagi, Marina.
Tidak ada dokter yang akan membiarkan
kau menyelam dalam kondisi ini.
Cewek-cewek. tidak ada
acara. Itu telah dibatalkan.
Tiket kosong terjual.
apa itu baju renangmu
yang dia pakai, Sônia?
Penyelaman yang
luar biasa, Marina.
Ini seperti mengendarai
sepeda, Kurasa.
kau masih butuh asisten, Sonia?
Itu keputusan yang bagus.
Beristirahat sejenak dari
akuarium akan membantu kau.
kau sangat bisa
menggunakan istirahat.
Apa gunanya itu? Kesuburan?
Ya.
Ini meningkatkan sirkulasi
darah di seluruh tubuh.
Aku membaca di situs web
jika ini membantu kau hamil.
Mereka mungkin mencampuradukkan
graviditas dengan gravitasi.
Tetap minum pil kau secara
teratur. Setiap delapan jam.
Aku meminumnya secara teratur.
Apartemen Ms. Teté telah
kosong selama setahun sekarang.
Tahun? / Ya.
Duh, banjir.
Dia sedikit penimbun?
Aku lega jika suara
itu datang dari sebelah.
Sekarang tinitusku sudah stabil... /
Darimana kau mendapatkan ide itu?
Sudah berapa lama sejak
kau kembali menyelam?
Maksudmu?
Karena itu kau
meninggalkan akuaribukan?
Aku mampir di kolam renang
untuk membantu Sônia, itu saja.
Tapi aku tidak berhutang
penjelasan padamu. / kau tidak.
Ini akan menjadi rolet Rusia
Saat gejalanya kembali lebih kuat
dan kau berdiri di atas menara itu.
kau pikir kau tahu tubuh
Aku lebih baik daripada Aku?
Jadi, kau berhenti minum obat.
apalagi yang kau simpan dariku?
Aku sangat ingin punya
anak ini bersamamu.
kupikir Aku juga.
Tapi Aku rasa ini bukan
momen yang tepat.
Lebih buruk daripada berbohong padaku
adalah melihatmu membohongi dirimu sendiri.
kau menemukan jalan
kau baik-baik saja?
Ya, sangat.
Terima kasih telah menerima Aku.
Aku senang kau memikirkan Aku.
Jika Aku menghubungi salah satu teman Aku,
mereka akan mengirim Aku kembali ke rumah.
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi, kau dengar?
Setidaknya itu
bukan pipa ledeng.
Ini konyol. Di manakah Teresa?
Sônia memintaku untuk datang.
Dia pasti pikun.
Kami tidak dapat mengubah
rutinitas menjelang turnamen.
kau bisa mengubah strategi kau,
atau kau cuma akan menjadi penonton.
Apa ini yang maumu?
kau langsung mencoba untuk
mengambil tempat Aku. / Hentikan, Luisa.
kau dan delusi penganiayaan kau.
kau tahu betapa sulitnya bagi
Aku untuk menemukan rekan baru?
Teresa sudah tahu dia tidak
akan pergi jauh denganmu.
Boleh kita?
Siap?
Siap.
Lengan.
Kaki.
Jadi?
Masih lembut?
Apa jalang.
kau harus meningkatkan
kesulitan seri ini
jika kau ingin membuat
cut skor di kualifikasi.
Apa gunanya melakukan aksi
mewah dan berisiko cedera?
Tidak ada gunanya melakukan
penyelaman dasar yang sempurna juga.
Kita bisa melakukannya
tanpa sarkasme.
Yang kami butuhkan
adalah merevisi strategi kami.
cuma saja Aku percaya
lebih sedikit lebih baik.
Aku belajar darimu -
selalu elegan dan minimalis.
Bukannya itu caramu
memenangkan medali?
Itu adalah dunia yang
berbeda. Itu tahun 1964.
Aku terjun tanpa pelatih
pada usia 16 tahun.
Yang Aku ingat dari Jepang adalah
melakukan origami dan menangis.
Itu bahkan bukan
penyelaman yang kami lakukan.
Bagaimana ini akan membantu?
kita cuma punya kesempatan nyata untuk
memenangkan medali jika kita lebih berani.
Aku tidak ingin kau
merasa terancam.
Marina datang untuk bergabung.
Aku pernah dengar yang ini
sebelumnya. Aku tahu bagaimana akhirnya.
Kasih aku makanan putri duyung.
kenapa tidak membumbui untuk menarik
lebih banyak pengunjung ke akuarium?
Putri duyung Paris, misalnya,
juga bekerja di Moulin Rouge.
Pertunjukan dewasa,
kau tahu? Seperti kabaret.
Dengan memutar-mutar
dan segalanya.
Dengan pertunjukan ini, kita bisa
mengadaptasi ulang reproduksi ikan.
Besar. Dan ubah akuarium
menjadi rumah bordil.
Mereka bahkan bisa memberi
kita umpan pada akhirnya.
Hidup dengan Dr. Hard-Faced
telah membuat kau tegang.
Tidak, serius. Aku
sungguh-sungguh.
Ini impian Aku untuk melakukan
olok-olok di dalam permainan air genggam.
Ya, impianku adalah
menjadi putri duyung.
Kubawakanmu
secarik kertas merah.
Secarik kertas merah?
Nyatakan sebuah harapan.
"Uang untuk melunasi
cicilan kartu kredit Aku."
Benar... tidak di
bawah administrasi ini.
Hei, kau selalu datang ke sini
untuk membaca keinginan orang?
Di mana keinginanmu?
Punyaku sudah menjadi kenyataan.
Selain itu, setiap
orang butuh hobi.
BENAR.
Yang ini bisa menggunakan
beberapa kelas tulisan tangan.
Mustahil untuk membaca.
Aku tidak yakin itu baik untuk
membaca keinginan orang lain.
Itu harus membuat
mereka tidak berguna.
Jika itu sangat rahasia
itu, itu tidak akan ditulis.
Poin bagus.
Tidak terlalu lusuh
untuk mantan atlet.
Ini apnea penyelam
bebas yang telah Aku latih.
apa ini berguna untuk penyelaman
sinkron? / Sangat banyak sehingga.
Untuk konsistensi
dan kepercayaan diri.
Berapa lama waktu yang Aku
butuhkan untuk memakukannya?
Untuk mengalahkanku,
maksudmu? / Ya.
Ini mudah. kau akan
mempelajarinya dengan cepat.
Aku akan mulai menyelam, kalau Begitu. Aku
akan memberitahumu Saat Aku baik dalam hal itu.
Jika Aku tidak tenggelam dulu.
Ayolah, Teresa.
/ Ke rumah sakit?
Diam dan datang.
Dia baik-baik saja.
/ Bukannya dia?
Apa kau senang?
kau senang sekarang?
Aku terkilir
pergelangan tangan Aku.
Kebencian adalah bahan bakar yang
kuat. Sekarang kau punya kesempatan nyata.
Aku selalu ingin melakukan
penyelaman ini denganmu.
Bagus sekali.
Masih ada yang akan lahir
Sesuatu yang lebih besar dari apapun
kau telah melihat Baca,
rasakan Atau ketahui
Jangan takut atau sadar diri Tentang
menjadi bahagia Dan melepaskan
Di mana kau
mendapatkan jaket itu?
apa itu penting?
tentu. Kenapa kau
memakai jaketku?
apa itu mengganggumu?
Ya. Aku tidak ingin kau
memeriksa barang-barang Aku.
Itu ada di lokermu.
Itu masuk ke tempat sampah...
seperti karier kau.
Apa yang kau katakan?
Hal yang sama dikatakan dokter.
Dia tidak akan menerima dia
butuh waktu istirahat untuk pulih.
Dia bukan 20 lagi.
Kau dengar itu, Luisa?
Aku telah menyelam dengan pergelangan tangan
yang patah. Ini tidak akan menghentikanku.
Pernah dengar keangkuhan?
Lebih sakit dari pergelangan
tangan yang terkilir.
Kembali menyelam setelah cedera
meningkatkan kepercayaan diri,
tapi dalam kasusnya, dia mungkin
kehilangan fungsi pergelangan tangannya.
Aku akan kembali tepat
waktu untuk Olimpiade?
Jika kau mengambil
cukup waktu untuk pulih...
apa dia bisa bersaing
setelah kualifikasi?
Tentu. Jika tubuhnya
merespon dengan Baik.
Ini tidak akan menghentikanku.
Aku ingin kau membalikkan badanku dan membenamkan
wajahku ke bantal. Jangan Lepaskan aku,
jangan Biar kulihat kau.
Persetan denganku saat kau
menghisap cuping telingaku
dan hancurkan
bebanmu di dalam diriku.
Ini waktu pagi di Jepang.
Apa yang diinginkan Sônia?
Aku akan bepergian denganmu sebagai
pemain pengganti sampai Luísa pulih.
Jika dia sembuh, kan?
Kita harus banyak berlatih. Kami
tidak pernah bertanding bersama.
Aku tidak ingin mempermalukan diriku
lagi. Mari kita mendapatkannya, jalang.
Kenapa kau di sini?
Beristirahatlah.
kau sangat beruntung.
Beruntung?
Keberuntungan satu orang
adalah kesengsaraan orang lain.
Kukira Marina yang
akan meniduriku.
Dia tidak akan pernah.
kau akan suka Tokyo.
Aku punya kenangan
manis tentang itu.
di situ Aku bertemu Naomi dan
jatuh cinta padanya dan Jepang.
Kami melihat Olimpiade
Musim Panas 1964.
Dia terpesona oleh orang Brasil.
Orang tuanya belum pernah
melihat pria kulit hitam.
Mereka menentang
pernikahan kami.
Aku tidak pernah melihat
diri Aku pergi ke Jepang.
kupikir Aku akan
hamil sekarang. / Benar.
Santos tampaknya tidak
melakukannya dengan Baik.
kau telah bicara dengannya?
Tidak.
Mungkin suatu hari.
Pemandangan ini
menutupi rasa lelahnya.
Mereka terlihat Begitu damai.
kau dapat hidup seperti itu?
Dalam diam?
Itu akan menjadi pengorbanan.
Atau melegakan.
Menemukan ketenangan kau, pada
akhirnya, berarti dengar diri kau sendiri.
Tokyo tumbuh tanpa henti.
Dengung kemajuan terus berputar.
Ini simfoni metropolitan sejati
yang membuka pintu ke masa depan.
Tapi, ibu kota yang riuh itu terdiam untuk
memuji bakat dan keanggunan yang unik
dari penyelam Brasil.
Sônia Jobim muda mempesona seluruh
Jepang dengan memenangkan medali emas
dalam kompetisi
internasional pertamanya.
Saat dia kembali ke Brasil,
dia mempermalukan militer, yang sekarang
bertanggung jawab atas pemerintahan,
yang menunggunya di bandara.
Sônia berkompetisi tanpa
dukungan pemerintahnya
dan menolak bunga yang mereka
bawa untuk menghormatinya.
Terima kasih sudah datang.
Bagaimana rasanya
berkompetisi di Jepang?
Di São Paulo, kami tinggal
di lingkungan Jepang.
Itu strategi kami.
Itu masih pandangan
orang asing, tentu.
Seperti Jepang seperti yang
dirasakan oleh orang Brasil.
Kudengar Ini pertama kalinya
kalian berdua bersaing sebagai duo.
kau mendapat skor
bagus. kau terkejut?
Kami berharap bisa lolos
dengan skor kualifikasi terendah.
Itu tidak mengherankan. Kami
punya sinkronisasi supranatural.
Kami senang melihatmu
berkompetisi di Jepang lagi.
Sebenarnya aku datang
sebagai pengganti.
Kami sangat senang
untuk kembali dan...
memenangkan medali bersama.
Marina, kau jauh dari olahraga.
Comeback seperti milik
kau agak tidak sering.
kau merasa punya sesuatu untuk
dibuktikan pada diri sendiri atau olahraga?
mungkin sedikit dari keduanya.
Tapi Teresa banyak
membantu Aku melalui proses...
menghidupkan kembali
kecintaan Aku pada olahraga.
Selamat atas tekad kau.
apa sulit melupakan
kecelakaan itu?
Kecelakaan dan cedera
adalah bagian dari olahraga.
Bisa kau tidak
menunjukkan video ini?
apa itu masih mengganggumu?
Aku tidak pernah punya nyali
untuk menonton rekaman ini.
Dan Aku tidak pernah berpikir
Aku akan menontonnya di sini.
Marina Lenk dan
Teresa Klotz, duo Brasil,
membagi bersama dari platform 10 meter
untuk pertama kalinya dalam kompetisi.
Ini pertama kalinya duo
debutan diberikan penghargaan...
Mereka memperoleh
hasil yang sangat baik
setelah kembalinya
atlet dari Maranhão...
Duo ini dibentuk
oleh Teresa Klotz,
seorang atlet Prancis-Brasil yang
berasal dari karir senam yang sangat baik,
dan Marina Lenk, seorang
atlet dari Maranhão.
Para atlet, yang akan
kembali hari ini ke Brasil,
diharapkan kembali di Tokyo
pada minggu-minggu berikutnya.
Duo ini dibentuk
oleh Teresa Klotz...
atlet Prancis-Brasil yang berasal
dari karier senam yang sukses...
dan Marina Lenk, atlet berpengalaman
dari negara bagian Maranhão,
kembali dari
pensiunnya baru-baru ini.
Tarik itu. Sebisa
mungkin, Luisa.
Bagus.
Kerja bagus, Luisa.
Mari kita meregangkan sedikit.
Lihat siapa yang masih hidup!
Selamat, Marina. Kami
sangat bangga padamu.
Terima kasih. /
Kembalinya yang luar biasa.
Lihatlah temanmu yang sedang
memulihkan diri. / Kita bukan teman.
Jangan merusak apapun, tolong.
Kenapa kau di sini?
Cangkir yang rusak.
Terima kasih.
Sebenarnya, retakan membuat
potongan itu lebih berharga.
Semakin banyak potongan, semakin
sulit untuk memperbaikinya dengan emas.
Ini tradisi Jepang.
Ini berlaku seumur hidup
secara umum. / Ampuni aku.
Butuh banyak emas untuk
menyatukan semua kepingan kita.
Jadi, itu permata?
Ya.
Ini replika. Aku
membelinya di bandara.
beritahu replika kau jika Aku mempelajari
penyelaman kau dan Aku kembali untuk bersaing.
Hei.
Ada apa, desertir?
Hei. Apa yang terjadi?
Dua untuk harga satu?
Lihat, teman tank kita menyesal
berhenti dari pertunjukan.
Aku merindukanmu, gadis.
Pantatku. kau cemburu.
Tapi pintu kabaret kami
akan selalu terbuka untukmu.
Terima kasih.
Bagaimana kalau kita mengirim
ikan air tawar ini ke tempat lain?
Aku tidak ingin dia
di sini. / Aku setuju.
Sekarang.
Hentikan, gadis-gadis bodoh.
Pada akhirnya, kita semua sama.
Melakukan jungkir balik di udara untuk
tepuk tangan. Semua untuk pertunjukan.
Beritahu rekanmu itu jika dia akan
membayar karena mencurimu dari kami.
Dan berterima kasih padanya karena
menghubungkan kami dengan gadis-gadis itu.
Teresa pernah kemari?
Kudengarnya... seolah
AC penuh dengan bug.
Bukan satu, bukan selusin.
Ada ratusan dari mereka.
Sepertinya mereka merangkak
di dalam ventilasi udara.
"Mereka", Inácio? / Mereka
ingin menyerang koleksiku!
Pagi ini... Aku menyuruh
orang-orang mematikan AC.
Perusahaan asuransi mungkin
akan mendenda museum.
Sangat memalukan!
Terima kasih, Inácio.
kau juga seorang psikolog?
Maaf, tapi kau tidak
bisa masuk tanpa izin.
apa ini kondisi Marina?
Ada bug di sini.
Tidak ada.
Jangan khawatir.
Aku telah melalui ini.
Tenang.
Kuberitahu Santos untuk
membantumu. / beritahu Santos apa?
jangan khawatir. kau akan
merasa lebih baik besok.
Tenang.
Aku tahu...
Aku tahu apa yang
kau sembunyikan.
Aku menangkap benda ini darimu.
Ohayo.
Kami memberi makan semua orang
yang kembali mengunjungi kami.
Sebagian...
untuk memberi makan
para dewa yang baik hati.
tapi juga...
untuk memuaskan
rasa lapar iblis.
Cukup setan dalam hidup kita.
kau sangat tidak berpikir Aku
bisa memberikannya padanya?
Penerbangan dari
Jepang ini lama, bukan?
Hampir seharian.
Tekanan di pesawat
mungkin menjadi masalah.
Kapan kau akan
kembali ke Jepang?
Aku mungkin tidak akan kembali.
Di sekitar sini, semua cinta,
semua getaran yang Baik.
Sayang, buat dirimu di rumah.
Aku akan menunggumu di
museum untuk makan siang.
kau terlambat. /
Pertama kalinya.
Malam liar?
beritahu Aku. / Berhenti bicara.
Kalian berdua semakin
mirip. Apa rencanamu?
Jatuh dari platform? Itu
adalah Jiminy Cricket, bukan?
Apa yang kau tahu tentang hal itu? /
Aku tahu Aku pernah kemari sebelumnya.
Dan aku akan menceritakan
Semua pada Sônia.
Sudah berakhir. Aku sudah cukup.
Aku tidak melakukan
ini lagi. / Tenang, Luisa.
Jangan lagi. / Tenang!
Sebuah kriket...
Apa yang kulakukan pantas mendapatkan ini?
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Ini tidak akan terjadi pada Aku lagi.
Cukup!
Tenang saja! Jika kau memberitahu
Sônia kami akan kehilangan tempat!
Kemari, dengarkan aku!
Mari menyelam bersama, kita...
Berhenti memikirkan Marina!
Kembalilah, tolong... Luisa!
Kebisingan!
Kepalaku akan meledak!
Luisa!
Kepalaku...
Ini sudah terlalu jauh.
Aku tahu.
Sakit kepala, diplopia,
oftalmoplegia, fotofobia,
papilloedema, mual,
muntah, dan tinitus berdenyut.
kau seorang kerabat?
Tidak, Dokter. Ini Marina.
kau bisa hamil?
Inácio punya hipertensi
intrakranial idiopatik.
Dia baik-baik saja pagi
ini. / Dia akan baik-baik saja.
Dokter, tolong.
Kurasakanmu di
sampingku beberapa kali.
Tidak ada ruginya menelepon Aku.
Jarak ini tidak baik bagiku.
Bertemu denganmu di
sini meluruskan Semua.
Aku berharap Aku bisa
mendamaikan kedua dunia.
Kalau Begitu, sebaiknya
pikirkan kembali pilihanmu, Marina.
Sementara itu, sebaiknya kau
mengambil barang-barang kau.
PESAN UNTUK BINTANG:
MENJADI APA YANG Aku PILIH
Nasib kau terletak
di tempat lain.
Aku membencimu.
Malam yang menyenangkan di
Kon Ichikawa Aquatic Center di Tokyo.
Atlet dari seluruh dunia
melakukan penyelaman pemanasan.
Mereka sedang mempersiapkan final
menyelam yang telah lama ditunggu-tunggu.
Siap?
Siap.
Lengan.
Kaki.
Siap?
Marina...
Pena.
Berapa lama waktu
yang kita miliki?
Tiga puluh menit.
Jika kau melakukan ini, kau
tidak akan dengar tepuk tangan.
Aku tidak pernah melakukannya
untuk tepuk tangan.
Aku akan menemuimu di peron.
Siap?
Berbelok.
Lengan.
Kaki.
v ip2 1.e u. or g