Tiga belas meter.
Kau pasti melihatnya.
Bawa dia naik ke atas haluan.
Mir 2, kami akan melewati
haluannya. Tetaplah bersama kami.
Diam. Kita merekam.
Melihatnya keluar dari
kegelapan seperti kapal hantu
masih membuatku
tercengang setiap saat.
Melihat kehancuran yang menyedihkan
dari kapal besar yang karam di sini
tempat ia mendarat pukul
02.30 pagi pada 15 April 1912
setelah tenggelam jauh
dari dunia di atasnya.
Kau benar-benar
jago membual, Bos.
Dive 6. Ini kami
lagi di dek Titanic.
Di kedalaman empat kilometer,
3.821 meter.
Tekanan di luar
sebesar 476 atmosfer.
Jendela ini setebal 22,8 cm.
Jika jendelanya pecah,
kita mati dalam sekejap.
Baiklah, cukup sudah
omong kosongnya.
Taruh saja di atap markas
para perwira seperti kemarin.
Baik.
Mir 2, kami mendarat
tepat di atas Tangga Utama.
Kalian siap meluncur?
Ya, Brock. Meluncurkan
Dunkin sekarang. Ayo, Charlie.
- Baiklah, tambatkan.
- Menambatkan.
Brock, kami turun di
sepanjang lambung kapal.
Ya, diterima. Baiklah, turun dan
pergi ke pintu gerbang kelas satu.
Aku mau kalian tangani area
resepsi dek D dan ruang makan.
Mengerti.
- Tambatkan.
- Menambatkan.
- Baiklah, sekarang kiri. Kiri.
- Baiklah, bergerak ke kiri.
Snoop Dog sedang bergerak.
Kami menuruni tangga.
Lewis, turun ke dek B.
- Baiklah, dek A.
- Beri aku tali, Kapten.
Dek B. Masuklah.
Perhatikan bingkai pintunya.
- Perhatikan.
- Aku lihat. Aku paham.
- Kita baik saja? Ke bawah.
- Baik. Tenang, Bos.
MATA KIRI
Belok.
- Kabel keluar, Kapten.
- Belok. Perhatikan dindingnya.
Ya, Brock, kami di
piano. Bisa dimengerti?
Baiklah, mengerti.
Di sana.
Itu pintu kamar tidurnya.
Aku melihatnya.
Kita masuk!
Kita masuk. Kita di dalam.
PANDANGAN SNOOP
Itu tempat tidur Hockley.
Di situlah si bajingan tidur.
Seseorang membiarkan
airnya mengalir.
Tunggu sebentar.
Kembali ke kanan.
Pintu lemari itu. Mendekatlah.
Kau menemukan sesuatu, Bos?
Aku ingin melihat
yang di bawahnya.
Beri aku tanganku, Kawan.
Baiklah.
- Pelan-pelan, itu bisa hancur.
- Baiklah.
Ayo, balikkan.
Balikkan dia. Teruskan.
Ayo.
Bagus, jatuhkan.
Astaga. Apa kau
melihat ini, Bos?
Hari ini gajian, Kawan.
Kita kaya!
- Kita berhasil, Bobby.
- Kita berhasil membawanya.
Ya! Siapa yang terbaik?
Siapa yang terbaik, Sayang?
Katakan.
Kau, Lewis.
- Bobby, cerutuku.
- Ini.
Mari kita buka.
Sial.
Tak ada berlian.
Bos, hal yang sama terjadi kepada
Geraldo dan kariernya tak pernah membaik.
Matikan kameranya.
Brock, para mitra ingin tahu
bagaimana perkembangannya.
Hai, Dave. Hai, Barry.
Ternyata tak ada di dalam peti.
Namun, jangan khawatirkan itu.
Masih ada banyak
kemungkinan tempat lain. Pasti.
Reruntuhan lantai
di suite, kamar ibu,
brankas kepala keuangan di C.
Koper Jimmy Hoffa.
Lusinan tempat lain.
Dengar, kalian cuma perlu
percaya kepada instingku.
Aku yakin kita sudah dekat.
Kita hanya perlu melewati
sedikit proses eliminasi.
Tunggu sebentar.
- Biar kulihat itu.
- Mungkin ada sesuatu.
Di mana foto kalungnya?
Kami segera meneleponmu.
Asta...
Terkutuklah aku.
Pemburu harta karun, Brock Lovett,
dikenal karena menemukan emas Spanyol...
Semua baik. Kuberi
makan sebentar lagi.
Sekarang dia menyewa
kapal selam Rusia
untuk menjangkau bangkai
kapal paling terkenal, Titanic.
Dia bersama kami secara langsung
via satelit dari kapal penelitian Keldysh
di Atlantik Utara. Halo, Brock.
Halo, Tracy. Tentu semua
orang tahu kisah tentang Titanic.
Kemuliaan band yang bermain
hingga akhir dan semua itu.
Namun, aku tertarik dengan
kisah yang tak diceritakan.
Rahasia yang terkunci di
dalam lambung kapal Titanic.
Kami menggunakan teknologi
robot untuk menjangkau reruntuhan itu
lebih dalam daripada sebelumnya.
Ekspedisimu menjadi
pusat kontroversi
tentang hak penyelamatan
dan bahkan etika.
Banyak yang menyebutmu
perampok kubur.
Namun, tak ada yang
menyebut pengambilan artefak...
Ada apa?
Kencangkan suaranya, Sayang.
Aku mengirim ahli terlatih
dari museum kemari
untuk memastikan peninggalan ini
dilindungi dan dikatalogkan dengan baik.
Lihat gambar yang baru
saja kami temukan hari ini.
Selembar kertas yang tenggelam
di dalam air selama 84 tahun.
Dan timku berhasil
mempertahankannya tetap utuh.
Haruskah ini tetap tak terlihat
di dasar lautan untuk selamanya
- padahal bisa dilihat dan dinikmati?
- Astaga!
Brock!
Ada panggilan satelit untukmu.
Bobby, sedang diluncurkan.
Tak lihat kapal selam
ini sedang masuk ke air?
Percayalah kepadaku, Sobat.
Kau ingin terima telepon ini.
Ini sebaiknya bagus.
Kau harus berteriak.
Dia agak tua.
Bagus sekali.
Ini Brock Lovett. Ada yang
bisa kubantu, Nyonya...
Rose Calvert.
Ny. Calvert.
Aku penasaran apakah kau sudah
menemukan Hati Samudra, Tn. Lovett.
Sudah kubilang
kau pasti mau terima.
Baiklah, aku
mendengarkanmu, Rose.
Bisa beri tahu siapa
wanita di gambar itu?
Ya. Wanita di gambar itu aku.
Dia pembohong! Orang gila
pencari uang atau publisitas.
Hanya Tuhan yang tahu alasannya.
Seperti gadis
Rusia itu, Anastasia.
Mereka masuk!
Rose DeWitt Bukater tewas di atas
Titanic ketika berusia 17 tahun, bukan?
Benar.
Jika dia masih hidup, sekarang
usianya lebih dari 100 tahun.
Seratus satu bulan depan.
Baiklah, dia orang
tua renta pembohong.
Aku sudah mencari tahu
latar belakang wanita ini
hingga tahun 1920-an, ketika
dia masih bekerja sebagai aktris.
Seorang aktris. Itu petunjuk
pertamamu, Sherlock.
Waktu itu namanya Rose Dawson. Lalu
menikah dengan orang bernama Calvert.
Mereka pindah ke Cedar Rapids
dan dia melahirkan beberapa anak.
Sekarang Calvert sudah mati dan dari
yang kudengar, Cedar Rapids sudah mati.
Lalu setiap orang yang tahu soal
berlian itu mestinya sudah mati
atau ada di kapal
ini, tetapi dia tahu.
Dia bepergian dengan
banyak barang, ya?
Cepat, bantu dia.
Ny. Calvert, aku Brock Lovett.
Selamat datang di Keldysh.
Bawa dia masuk ke sana.
Hai, Nona Calvert.
- Hai.
- Selamat datang di Keldysh.
Terima kasih.
Hei!
- Ya.
- Apa kabinmu baik-baik saja?
Ya, sangat menyenangkan.
Sudahkah kau bertemu
dengan cucuku, Lizzy?
Dia yang mengurusiku.
Kami baru bertemu
beberapa menit lalu.
Ingat, Nenek? Di atas dek?
Oh, ya.
Di sana. Bagus.
Harus membawa
fotoku ketika bepergian.
Bisa kubawakan sesuatu?
Ada yang kau inginkan?
Ya.
Aku ingin melihat gambarku.
Louis XVI mengenakan batu menakjubkan
yang bernama Berlian Biru Mahkota
yang menghilang pada 1792,
pada waktu yang sama ketika
Louis tua dipenggal kepalanya.
Teori mengatakan bahwa
berlian mahkota itu juga dipotong.
Dipotong ulang menjadi bentuk hati
yang dikenal dengan nama Hati Samudra.
Hari ini, nilainya akan lebih
besar dari berlian Hope.
Benda yang mengerikan dan berat.
Aku hanya mengenakannya sekali.
Kau benar-benar
berpikir ini kau, Nenek?
Ini memang aku, Sayang.
Aku dahulu sangat cantik, bukan?
Kutelusuri ini melalui
catatan asuransi.
Klaim lama yang diselesaikan di
bawah syarat kerahasiaan absolut.
Bisa beri tahu siapa
pengeklaimnya, Rose?
Kurasa seseorang
bernama Hockley.
Nathan Hockley, benar.
Taipan baja Pittsburgh.
Klaimnya itu kalung berlian yang dibeli
putranya, Caledon, untuk tunangannya.
Kau.
Seminggu sebelum
dia berlayar di Titanic.
Lalu diajukan segera
setelah tenggelam.
Jadi, berlian itu seharusnya
tenggelam bersama kapal.
Kau lihat tanggalnya?
14 April 1912.
Yang berarti jika nenekmu
adalah orang yang dia bilang,
dia memakai berlian pada
hari tenggelamnya Titanic.
Itu berarti kau adalah
sahabat baruku.
Ada beberapa hal yang
kami ambil dari kabinmu.
Ini milikku.
Luar biasa.
Sama seperti
terakhir kali kulihat.
Refleksinya agak berubah.
Apakah kau siap
mengingat Titanic?
Baiklah, kita mulai.
Kapal itu menabrak gunung
es di sisi kanan, bukan?
Ia agak terbentur, menjadi
berlubang seperti kode Morse
sepanjang sisi
di bawah garis air.
Lalu kompartemen
depan mulai banjir.
Sekarang, ketinggian air
meningkat, tumpah di sekat kedap air,
yang, sayangnya, tidak
lebih tinggi daripada dek E.
Jadi, pada saat haluan
kapal tenggelam, buritan naik,
awalnya perlahan
lalu makin cepat
hingga akhirnya, seluruh
pantatnya mencuat di udara.
Pantat yang besar.
Bobotnya 20, 30.000 ton. Paham?
Lambung kapal tak dirancang
untuk menahan tekanan itu.
Jadi, apa yang terjadi?
Kapal terbelah,
sampai ke baja rangka.
Lalu buritannya jatuh
kembali mendatar.
Lalu, ketika haluan tenggelam,
buritan terangkat hingga vertikal,
dan akhirnya terlepas.
Sekarang, bagian buritannya naik turun
seperti gabus selama beberapa menit,
banjir, dan akhirnya tenggelam
sekitar pukul 02.20 pagi.
Dua jam empat puluh
menit setelah tubrukan.
Bagian haluannya menjadi datar,
mendarat sejauh 0,8 kilometer
dengan kecepatan 20, 30 knot
ketika menyentuh dasar laut.
Cukup keren, bukan?
Terima kasih atas analisis
forensik yang lengkap itu, Tn. Bodine.
Tentu, mengalaminya...
agak berbeda.
Maukah kau
ceritakan kepada kami?
- Kuajak dia istirahat.
- Tidak.
Ayolah, Nenek.
Tidak!
Berikan alat perekam itu.
Ceritakan, Rose.
Sudah 84 tahun...
Tak apa. Cobalah
mengingat apa pun.
Apa saja.
Kau mau dengar ini
atau tidak, Tn. Lovett?
Sudah 84 tahun,
dan aku masih bisa
mencium bau cat baru.
Peralatan makannya
belum pernah digunakan.
Seprainya tidak pernah
digunakan untuk tidur.
Titanic dijuluki Kapal Impian.
Memang benar.
Benar sekali.
Semua penumpang kelas tiga
dengan tempat tidur di depan
ke arah sini! Antrean ini!
Perahunya besar, ya?
- Ayah, ini kapal.
- Kau benar.
Aku tak mengerti
apa yang dihebohkan.
Ini tidak terlihat lebih
besar dari Mauretania.
Kita bisa tak acuh dengan beberapa
hal, Rose, tetapi tidak dengan Titanic.
Ini 30 meter lebih panjang dari
Mauretania, dan jauh lebih mewah.
Putrimu sangat sulit
dibuat terkesan, Ruth.
Jadi, ini kapal yang dibilang
tidak akan tenggelam.
- Tak bisa tenggelam.
- Pak?
Tuhan pun tak mampu.
- Pak!
- Apa?
Periksakan bagasimu
di terminal utama.
Itu ke arah sana, Tuan.
Aku menaruh kepercayaan kepadamu,
Pak. Sekarang temui pelayanku.
Ya, Tuan. Dengan senang hati.
Jika aku bisa apa saja...
Ya, benar.
Taruh semua koper
dari mobil itu di sana.
Dua belas dari sini.
Lalu brankas, ke ruang
suite kamar B-52, 54, 56.
Ibu-ibu, kita sebaiknya
bergegas. Ayo, ikut.
- Mantelku?
- Ada padaku, Nona.
Semua penumpang kelas tiga antre
di sini untuk pemeriksaan kesehatan.
- Selamat datang, Bu.
- Selamat datang di Titanic.
Bagi orang lain, itu
adalah Kapal Impian.
Bagiku, itu kapal budak,
merantai dan membawaku
pulang ke Amerika.
Dari luar, aku tampak seperti
gadis yang dididik dengan sempurna.
Di dalam, aku berteriak.
Jack, kau gila.
Kau pertaruhkan milik kita.
Ketika tak punya apa-apa,
kita tak akan rugi sama sekali.
Bodoh kau. Aku tak percaya
kau pertaruhkan tiket kita.
Sven?
Bertaruh.
KELAS TIGA WHITE STAR LINE
Baiklah, momen kebenaran.
Nasib seseorang akan berubah.
Fabrizio?
- Kosong?
- Kosong.
Olaf?
Kosong.
Sven?
Dua pasang.
Maaf, Fabrizio.
Maaf, kau tak akan bisa menemui
ibumu lagi dalam waktu lama
karena kita akan ke Amerika.
Full house, Bung!
Ayo.
Aku pulang!
Aku ke Amerika!
Tidak, Kawan.
Titanic akan pergi ke
Amerika dalam lima menit.
- Sial, Fabri.
- Ayo, ini.
Kita pergi dengan
penuh gaya sekarang!
Kita sepasang orang kaya.
Kita bagai keluarga
kerajaan, Bung.
Lihat? Ini adalah takdirku.
Seperti kubilang, aku ke
Amerika untuk jadi miliuner.
- Kau gila.
- Mungkin, tetapi aku dapatkan tiketnya.
- Ayo, kupikir kau cepat.
- Tunggu!
Hei, tunggu!
Kami penumpang!
Sudah melewati
antrean pemeriksaan?
Tentu saja. Lagi pula,
kami tidak berkutu.
Kami orang Amerika. Kami berdua.
Baik. Naiklah.
Kita bajingan paling
beruntung di dunia. Kau tahu itu?
Selamat tinggal!
- Ada yang kau kenal?
- Tentu tidak. Bukan itu maksudnya.
Selamat tinggal! Aku
akan merindukanmu!
- Selamat tinggal!
Aku tak akan pernah melupakanmu.
Ikuti aku, Sayang. Maju.
G-60.
Permisi, Bu.
Di sini.
Hei, apa kabar?
Jack. Senang bertemu denganmu.
Jack Dawson. Senang bertemu.
Apa kabar?
Kata siapa kau tidur di atas?
Di mana Sven?
Ini promenade
pribadi Anda, Tuan.
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Permisi.
- Yang ini?
- Bukan.
Ada banyak wajah.
Yang ini.
Anda mau keluarkan
semuanya, Nona?
Ya. Kamar ini
perlu sedikit hiasan.
Taruh di sana, di dalam lemari.
Astaga, jangan
lukisan jari itu lagi.
Itu semua hanya
membuang-buang uang.
Perbedaan antara selera seni Cal
dan aku adalah aku punya selera.
Ini menarik.
Seperti berada di dalam
mimpi atau sesuatu.
Ada kebenaran, tak ada logika.
- Siapa nama seniman itu?
- Anu Picasso.
"Anu Picasso".
Dia tidak akan berarti apa-apa.
Tidak akan, percayalah.
- Letakkan karya Degas di kamar tidur.
- Setidaknya itu murah.
Taruh di lemari.
Di Cherbourg, datang seorang
wanita bernama Margaret Brown.
Kami semua memanggilnya Molly.
Sejarah akan menyebutnya Molly
Brown Yang Tak Dapat Tenggelam.
Aku tak akan menunggu
sepanjang hari untukmu, Nak.
Ini, jika kau rasa
bisa mengaturnya.
Suaminya menemukan
emas di suatu tempat di barat.
Lalu dia adalah yang Ibu
sebut sebagai "orang kaya baru".
Keesokan sorenya,
kami berlayar ke
barat dari pantai Irlandia
dengan hanya ada
samudra di depan kami.
Bawa dia ke laut, Tn. Murdoch.
Beri dia pemanasan.
Siap, Pak.
Kecepatan penuh, Tn. Moody.
Baik, Pak.
Kecepatan penuh.
Kecepatan penuh!
Ayo, Pasukan, bergegaslah!
Baiklah! Mari bakar dia!
Maju dengan kecepatan penuh!
Ayo, kerja keras!
Dua puluh satu knot, Pak.
Hei, lihat!
Kau lihat?
Ada lagi. Kau melihatnya?
Lihat yang itu.
Lihat dia melompat.
Aku sudah bisa
melihat Patung Liberty.
Tentu saja, sangat kecil.
Aku raja dunia!
Ia adalah benda bergerak terbesar
yang pernah dibuat oleh manusia
dalam sejarah.
Ahli pembuat kapal
kami, Tn. Andrews ini,
merancangnya dari
pelat baja rangka ke atas.
Mungkin aku yang membangunnya,
tetapi idenya dari Tn. Ismay.
Dia membayangkan kapal uap berskala
besar dengan isi yang sangat mewah
yang supremasinya tak
akan pernah bisa tertandingi.
Inilah dia.
- Diwujudkan menjadi nyata.
- Setuju.
Kau mau makan siang apa, Pak?
- Aku mau salmon.
- Ya, Pak.
Kau tahu aku tak suka itu, Rose.
Dia tahu.
Kami berdua mau domba.
Agak mentah, dengan
sedikit saus min.
Kau suka domba, bukan, Manisku?
Kau akan potongkan
daging untuknya juga, Cal?
Hei, siapa yang
memikirkan nama Titanic?
Apakah kau, Bruce?
Ya, betul.
Aku ingin menggambarkan
ukuran besar.
Ukuran berarti stabilitas,
kemewahan, dan yang
terpenting, kekuatan.
Kau kenal Dr. Freud, Tn. Ismay?
Idenya tentang keasyikan
pria terhadap ukuran
mungkin akan menarik untukmu.
Apa yang merasukimu?
Permisi.
Aku minta maaf.
Dia sulit diatur, Cal.
Kuharap kau bisa tangani dia.
Mungkin aku harus mulai memikirkan
apa yang dia baca, benar begitu, Ny. Brown?
Freud? Siapa dia? Penumpang?
Kapal ini bagus, ya?
Ya. Ini kapal Irlandia.
- Bukan Inggris?
- Tidak, dibangun di Irlandia.
Kapal ini dibangun oleh
15.000 orang Irlandia.
Sekeras batu.
Tangan orang Irlandia.
Sudah biasa.
Anjing kelas satu datang
kemari untuk buang air besar.
Kita jadi tahu level kita
dalam gambaran besarnya.
Memangnya kita bisa lupa?
Aku Tommy Ryan.
- Jack Dawson.
- Halo.
- Fabrizio.
- Apa kabar?
Apa kau menghasilkan
uang dari gambarmu?
Lupakan saja, Bung.
Kau seperti si pungguk merindukan
bulan jika ingin mendapatkannya.
Aku melihat keseluruhan hidupku
seperti sudah menjalaninya.
Parade pesta, cotillion,
kapal pesiar dan pertandingan
polo yang tiada henti.
Selalu dengan orang picik yang
sama, obrolan tanpa pikiran yang sama.
Aku merasa seperti
berdiri di atas jurang besar
tanpa ada seorang
pun yang menarikku.
Tak ada yang peduli atau
bahkan memperhatikan.
Jangan lakukan.
Mundurlah.
Jangan mendekat.
Ayolah.
Ulurkan tanganmu.
Akan kutarik kau.
Tidak. Jangan bergerak.
Aku sungguh-sungguh.
Akan kulepaskan.
Kau tak akan melakukannya.
Apa maksudmu tak akan kulakukan?
Jangan coba katakan apa yang
akan dan tak akan kulakukan.
Kau tak kenal aku.
Kau pasti sudah melakukannya.
Kau menggangguku. Pergi.
Tak bisa.
Sekarang aku sudah terlibat.
Kau lepaskan, maka aku
harus terjun menyusulmu.
Jangan konyol.
- Kau akan mati.
- Aku perenang yang baik.
Terjun itu saja akan membunuhmu.
Akan sakit. Aku
tidak bilang tidak sakit.
Kuberi tahu yang sebenarnya,
aku lebih khawatir
airnya sangat dingin.
Sedingin apa?
Membeku. Mungkin beberapa
derajat lebih dingin dari itu.
Pernah ke Wisconsin?
Apa?
Musim dingin mereka
yang paling dingin.
Aku besar di sana, di
dekat Chippewa Falls.
Aku ingat ketika masih kecil,
aku dan ayahku memancing di es
di Danau Wissota.
Memancing di es itu...
Aku tahu memancing di es!
Maaf.
Kau tampak seperti
gadis rumahan.
Jadi,
aku terjeblos dari es tipis.
Asal kau tahu,
air sedingin itu,
seperti yang di bawah sana,
akan memukulmu seperti ribuan
pisau menusuk seluruh tubuhmu.
Kau tak akan bisa bernapas.
Tak bisa berpikir.
Tak bisa pikirkan apa
pun kecuali rasa sakit.
Itu membuatku tidak ingin
terjun ke sana menyusulmu.
Seperti yang kubilang,
aku tak punya pilihan.
Kuharap kau akan
kembali melewati selusur
dan melepas bebanku.
Kau gila.
Semua orang berkata seperti itu,
tetapi dengan
segala hormat, Nona,
bukan aku yang menggantung
di belakang kapal ini.
Ayolah.
Ayolah, ulurkan tanganmu.
Kau tak mau lakukan ini.
Aku Jack Dawson.
Rose DeWitt Bukater.
Aku akan memintamu
menuliskannya.
Ayo.
Kupegang kau. Ayo.
Tolong, kumohon!
Tolong!
- Kumohon, tolong aku!
- Dengarkan aku.
Kupegang kau. Tak akan kulepas.
Sekarang angkat dirimu. Ayo!
Ayo. Bagus.
Kau bisa melakukannya.
Kupegang kau.
Apa-apaan ini?
Mundur dan jangan
bergerak sedikit pun!
Panggil Kepala Keamanan.
Ini sungguh tidak bisa diterima.
Apa yang membuatmu berpikir
dapat menyentuh tunanganku?
- Lihat aku, Kotor!
- Cal.
Apa yang kau lakukan?
Cal, hentikan. Itu
tidak disengaja.
Tidak disengaja?
Ya.
Memang konyol.
Aku membungkuk lalu terpeleset.
Aku membungkuk untuk melihat...
Melihat...
- Baling-baling?
- Baling-baling, dan aku terpeleset.
Aku nyaris jatuh ke laut, tetapi
Tn. Dawson menyelamatkanku.
Dia sendiri hampir jatuh.
Kau mau... Dia mau
lihat baling-baling.
Seperti yang kubilang,
wanita dan mesin tidak cocok.
Itukah yang terjadi?
Ya, seperti itu.
Kalau begitu,
pemuda ini pahlawan.
Bagus, Nak.
Jadi, semuanya tak ada masalah,
dan kembali ke brendi kita, ya?
Lihat dirimu. Kau pasti
kedinginan. Ayo kita masuk.
Mungkin kita beri
pemuda itu sesuatu?
Tentu.
Tn. Lovejoy, kupikir
pecahan 20 sudah cukup.
Apakah itu harga untuk
menyelamatkan wanita yang kau cintai?
Rose tidak senang.
Apa yang harus dilakukan?
Aku tahu.
Mungkin kau bisa makan malam
bersama kami besok malam
untuk menghibur kelompok
kami dengan kisah heroikmu.
Tentu. Aku mau.
Bagus. Kalau begitu, selesai.
Ini pasti menarik.
Boleh minta rokok?
Sebaiknya kau ikat itu.
Menarik,
perempuan muda
itu tiba-tiba terpeleset
dan kau masih punya waktu
untuk membuka jaket dan sepatu.
Aku tahu kau sedang sedih.
Aku tak pura-pura
tahu alasannya.
Aku bermaksud menyimpan ini
sampai acara
pertunangan minggu depan,
tetapi, kupikir-pikir,
malam ini.
Astaga.
Mungkin sebagai pengingat
akan perasaanku kepadamu.
- Apakah ini...
- Berlian? Ya.
Lima puluh enam karat, tepatnya.
Ini dikenakan oleh Louis XVI.
Mereka menyebut
ini Le Coeur de la Mer.
- Hati Samudra.
- Ya. Hati Samudra.
Ini luar biasa.
Ini untuk keluarga kerajaan.
Kita keluarga kerajaan, Rose.
Tak ada yang tak bisa
kuberikan kepadamu.
Tak ada yang kutolak darimu
jika kau tidak menolakku.
Bukalah hatimu untukku, Rose.
Aku sudah hidup sendiri sejak
usia 15, sejak orang tuaku meninggal.
Aku tak punya saudara atau saudari
atau keluarga dekat di wilayah itu,
maka aku pergi dari sana
dan belum pernah kembali lagi.
Kau bisa memanggilku
daun yang tertiup angin.
Begini, Rose,
kita sudah berjalan 1,6
kilometer di dek kapal ini
dan melewatkan waktu dengan
mengagumi cuaca, dan bagaimana aku besar,
tetapi kurasa bukan itu sebabnya kau
datang untuk bicara kepadaku, bukan?
- Tn. Dawson, aku...
- Jack.
Jack.
Aku ingin berterima
kasih kepadamu.
Bukan hanya untuk menarikku kembali,
tetapi juga untuk kebijaksanaanmu.
Terima kasih kembali.
Dengar.
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
"Gadis kecil kaya yang malang.
Dia tahu apa
tentang penderitaan?"
Tidak.
Aku tidak berpikir seperti itu.
Yang ada di benakku adalah,
"Kenapa gadis ini sampai
berpikir tak ada jalan keluar lagi?"
Aku...
Ini tentang segalanya. Ini tentang
duniaku dan semua orang di dalamnya.
Kelembaman hidupku maju ke depan,
dan aku tak berdaya menghentikannya.
Astaga, lihat itu.
Kau pasti akan
langsung jatuh ke dasar.
Lima ratus undangan
telah disebar.
Semua orang
Philadelphia akan hadir.
Sementara, aku merasa...
berdiri di keramaian
berteriak lantang, tetapi
tak ada yang memperhatikan.
Apa kau mencintainya?
Maaf?
Kau kasar sekali. Kau tak
seharusnya menanyakan itu.
Ini pertanyaan sederhana.
Kau mencintainya atau tidak?
Ini bukan percakapan
yang pantas.
Mengapa kau tak bisa jawab?
Ini konyol.
Kau tak mengenalku
dan sebaliknya,
dan kita sama sekali
tidak membicarakan ini.
Kau kasar, lancang, dan
pongah, aku pergi sekarang,
Jack. Tn. Dawson.
Menyenangkan bertemu denganmu.
Aku mencarimu untuk berterima
kasih dan sudah kulakukan.
Kau bahkan menghinaku.
Kau layak mendapatkannya.
- Benar.
Kupikir kau mau pergi.
Memang.
Kau sungguh mengganggu.
Tunggu.
Aku tak perlu pergi.
Ini bagian kapalku.
Kau yang pergi.
Sekarang siapa yang kasar?
Benda bodoh apa
yang kau bawa-bawa ini?
Apa pekerjaanmu,
seniman atau apa?
Ini lumayan bagus.
Sebenarnya, sangat bagus.
Jack, ini karya
yang sangat indah.
Tidak terlalu disukai di Paris.
Paris?
Kau bisa berkeliling
meski kau orang...
Seseorang dengan
sarana terbatas.
Lanjutkan. Orang
miskin. Katakan saja.
Wah.
Ini digambar secara langsung?
Itulah salah satu
hal baik dari Paris.
Banyak gadis bersedia buka baju.
Kau suka wanita ini.
Kau menggunakannya
beberapa kali.
Yah...
Tangannya cantik, bukan?
Menurutku kau pasti punya
kisah cinta dengannya.
Tidak, hanya dengan tangannya.
Dia seorang
pelacur berkaki satu.
Lihat?
Namun, selera humornya bagus.
Lalu wanita ini...
Terbiasa duduk di
sebuah bar setiap malam
memakai semua perhiasan yang dia miliki,
hanya menunggu cintanya yang lama hilang.
Kami memanggilnya Madame Bijoux.
Lihat, pakaiannya
semua dimakan ngengat.
Kau punya bakat, Jack.
Sungguh.
Kau bisa melihat orang.
Aku melihatmu.
Dan?
Kau tak akan melompat.
Namun, tujuan universitas adalah
menemukan suami yang tepat.
Rose sudah melakukannya.
Lihat, si wanita Brown
vulgar itu datang.
Cepat berdiri sebelum
dia duduk bersama kita.
Halo, Ibu-ibu. Aku ingin
bertemu kalian saat minum teh.
Maaf sekali, kau
sudah melewatkannya.
Aku dan Countess baru saja
ingin menghirup udara segar di dek.
Ide yang bagus. Aku
perlu mengejar gosipku.
Countess.
Jadi, kau belum nyalakan
empat ketel terakhir?
Tidak, kurasa tidak perlu.
Kita melaju sangat cepat.
Pers tahu ukuran Titanic.
Sekarang, aku ingin mereka
mengagumi kecepatannya.
Kita harus beri hal
baru untuk ditulis.
Pelayaran perdana Titanic
ini harus masuk tajuk utama.
Tn. Ismay,
aku lebih suka tak memaksa mesin
hingga dijalankan dengan benar.
Tentu saja, aku cuma penumpang.
Kuserahkan kepada petugas
untuk tentukan yang terbaik.
Namun, akan jadi
sesuatu yang hebat
jika kita tiba di New York Selasa
malam dan mengejutkan mereka semua.
Menjadi berita di koran pagi.
Pensiun dengan
sukses, bukan, E.J.?
Bagus.
Lalu, aku bekerja di kapal
penangkap cumi-cumi di Monterey,
lalu pergi ke Los Angeles
ke dermaga di Santa Monica
dan mulai menggambar orang
di sana, sepuluh sen per lembar.
Kenapa aku tak
bisa sepertimu, Jack?
Pergi ke mana pun kusuka.
Katakan kita ke sana
kapan-kapan, ke dermaga itu,
meski hanya bisa
membicarakannya saja.
Tidak, kita akan lakukan.
Kita akan minum bir murah.
Kita akan naik wahana
permainan sampai muntah.
Lalu kita menunggangi
kuda di pantai.
Tepat di ombak.
Namun, lakukan
seperti koboi sejati.
Jangan dengan pelana samping.
- Maksudmu, satu kaki di setiap sisi?
- Ya.
Bisa tunjukkan kepadaku?
Tentu, jika kau mau.
Ajari aku menunggang
seperti pria.
Mengunyah tembakau seperti pria.
Serta meludah seperti pria.
Mereka tidak mengajarimu
di sekolah wanita?
Tidak.
Ayo, kutunjukkan.
Mari kita lakukan.
Akan kutunjukkan caranya. Ayo.
- Ayo.
- Tidak, Jack!
- Tunggu, Jack!
- Ayolah.
Tidak, Jack. Aku
tak mungkin, Jack.
Perhatikan baik-baik.
- Itu menjijikkan.
- Baiklah, giliranmu.
Itu menyedihkan. Ayolah, kau
harus menariknya dalam-dalam.
Beri dorongan. Gunakan
lenganmu. Cekungkan lehermu.
Lihat jaraknya?
Baiklah, ayo.
- Sudah lebih baik. Harus dilatih.
- Benarkah?
Coba tarik dalam-dalam
dan beri dorongan.
Kau harus...
Ibu.
Perkenalkan, Jack Dawson.
Senang berkenalan.
Orang lain ingin tahu tentang
orang yang menyelamatkan hidupku.
Namun, ibuku melihat dirinya
seperti seekor serangga.
Serangga berbahaya
yang harus segera dilumat.
Jack, sepertinya kau orang yang tempat
untuk diandalkan dalam situasi sulit.
Mengapa mereka selalu mengumumkan
makan malam seperti serangan kavaleri?
Kita berganti pakaian, Bu?
Sampai jumpa makan malam, Jack.
Nak?
Nak!
Kau paham dengan
apa yang kau lakukan?
Tidak juga.
Kau akan masuk ke sarang ular.
Apa yang akan kau kenakan?
Sudah kuduga. Ayo.
Aku benar.
Ukuranmu dan anakku sama.
Hampir sama.
Kau terlihat tampan
jika berusaha.
Selamat malam, Pak.
Selamat malam.
Halo.
Tahukah kau ada beberapa
ribu ton baja Hockley di kapal ini?
- Bagian mana?
- Semua yang benar, tentu saja.
Kita tahu siapa yang bertanggung
jawab jika ada masalah. Di mana putriku?
Dia akan datang.
Itu Countess.
- Halo, Sayang.
- Selamat malam, Cal.
Aku pernah melihat itu di bioskop
dan aku selalu ingin melakukannya.
Sayang,
kau pasti ingat Tn. Dawson.
Dawson.
Ini luar biasa.
Kau hampir seperti
pria terhormat.
Hampir.
Luar biasa.
- Perjalanan yang hebat.
- Gila, bukan?
Itu Countess Rothers.
Lalu itu John Jacob Astor,
orang terkaya di kapal ini.
Istri mudanya di sana, Madeleine,
seusiaku dan sedang hamil.
Lihat caranya menyembunyikannya?
Skandal yang cukup besar.
Itu Benjamin Guggenheim dan
simpanannya, Madame Aubert.
Tentu saja Ny. Guggenheim ada
di rumah dengan anak-anaknya.
Lalu di sini ada Tn. Cosmo
dan Lucile, Lady Duff Gordon.
Dia merancang pakaian dalam
menggoda, satu di antara banyak bakatnya.
Sangat populer di
kalangan bangsawan.
Selamat, Hockley. Dia memukau.
Terima kasih.
Mau antar wanita
untuk makan malam?
Tentu saja.
Manisku?
Tak sulit, bukan, Jack?
Ingat, mereka suka uang,
maka berpura-puralah memiliki
tambang emas, kau akan diterima.
Hei, Astor.
Halo, Molly. Senang
bertemu denganmu.
J.J., Madeleine,
perkenalkan Jack Dawson.
- Apa kabar?
- Senang berkenalan.
Jack,
apa kau dari keluarga
Dawson di Boston?
Bukan, keluarga
Dawson di Chippewa Falls.
Ya.
Dia pasti gugup,
tetapi tak pernah goyah.
Mereka menganggapnya
salah satu dari mereka.
Mungkin pewaris
kerajaan kereta api.
Jelas orang kaya baru, tetapi
tetap salah satu dari mereka.
Tentu saja, Ibu
selalu bisa diandalkan.
Ceritakan akomodasi di
dek bawah, Tn. Dawson.
Kudengar cukup
bagus di kapal ini.
Yang terbaik yang pernah
kulihat, Bu. Hampir tak ada tikus.
Tn. Dawson bergabung
dari kelas tiga.
Dia membantu tunanganku semalam.
Ternyata Tn. Dawson
seniman andal.
Dia baik menunjukkan
karyanya kepadaku hari ini.
Rose dan aku punya
selera seni yang berbeda.
Bukan meremehkan karyamu, Pak.
Dia memang milikku secara hukum,
tetapi di mata Tuhan,
dia milik Thomas Andrews.
Semua ini untukku?
Mulai saja dari bagian
luarnya lalu ke dalam.
Dia tahu tiap keling di
dirinya, benar, Thomas?
- Benar sekali.
- Kapalmu ajaib, Tn. Andrews. Sungguh.
Terima kasih, Rose.
Ingin diapakan kaviarmu, Pak?
Terima kasih, aku tak mau kaviar.
Aku tak pernah menyukainya.
Tepatnya kau tinggal
di mana, Tn. Dawson?
Saat ini, alamatku
di RMS Titanic.
Setelah itu, aku
berada di tangan Tuhan.
Bagaimana kau bisa bepergian?
Aku bekerja dari satu
tempat ke tempat lain.
Petualang kapal uap
dan semacamnya.
Aku mendapatkan tiket
menaiki Titanic di meja poker.
Sangat beruntung.
Hidup adalah sebuah perjudian.
Pria sejati menciptakan
keberuntungannya sendiri. Benar, Dawson?
Kau menganggap eksistensi tak
menentu semacam itu menarik?
Ya, Bu. Benar.
Maksudku, aku punya semua
yang kubutuhkan di sini bersamaku.
Ada udara di paru-paruku dan
beberapa lembar kertas kosong.
Aku suka bangun di pagi hari
tanpa tahu apa yang akan terjadi
atau siapa yang kutemui,
ke mana aku akan pergi.
Suatu malam, aku
tidur di bawah jembatan,
dan sekarang aku berada
di kapal termewah di dunia
minum sampanye
dengan Anda orang kaya.
Aku mau lagi.
Menurutku hidup ini anugerah
dan tak ingin kusia-siakan.
Kita tak pernah tahu apa
yang ada di depan kita.
Kita belajar menerima
hidup apa adanya.
Tangkap, Cal.
Membuat setiap
hari menjadi berarti.
Bagus sekali, Jack.
Setuju.
Untuk menjadikannya berarti.
Menjadikannya berarti!
Bagus.
Namun, Tn. Brown tak tahu aku
menyembunyikan uang di kompor.
Jadi, dia pulang ke rumah
dalam keadaan sangat mabuk
lalu menyalakan api.
Selanjutnya akan ada
brendi di ruang merokok.
Mau minum brendi
bersama, Tuan-tuan?
- Ide bagus.
- Ya.
Sekarang mereka
mundur ke kepulan asap
dan saling menyelamati karena
telah menjadi penguasa semesta.
Nyonya-nyonya, terima
kasih telah menemani.
Rose, boleh kuantar
kembali ke kabin?
Tidak, aku tetap di sini.
Ini, Molly.
Mau bergabung, Dawson?
Kau tak mau tinggal di sini
bersama para wanita, bukan?
Tidak, terima kasih.
Aku harus kembali.
Mungkin itu yang terbaik.
Ini akan jadi urusan
bisnis dan politik.
Tak akan menarik buatmu.
Namun, Dawson,
senang kau bisa datang.
Jack, haruskah kau pergi?
Saatnya untuk berkumpul
dengan para budak lainnya.
Selamat malam, Rose.
JADIKAN INI BERARTI.
TEMUI AKU DI JAM
Jadi, kau mau pergi ke
pesta yang sebenarnya?
Bolehkah kuletakkan
tanganku di sini? Baik.
Apa?
Aku tak bisa memahamimu.
Ayo.
Aku akan berdansa
dengannya sekarang, ya?
Kemarilah.
- Apa?
- Kemarilah.
- Menarilah denganku.
- Apa? Jack, tunggu.
Aku tak bisa lakukan ini.
Kita harus sedikit lebih dekat.
Seperti ini.
Kau masih gadis terbaikku, Cora.
- Aku tak mengerti langkahnya.
- Aku juga. Ikuti irama saja.
Jangan berpikir.
Tunggu! Jack! Hentikan, Jack!
Apa? Tunggu!
Jack, tidak.
...di luar yurisdiksi
UU Sherman.
Pengacaraku akan berdebat.
Itu yang Rockefeller katakan,
tetapi Mahkamah Agung
tak akan menerimanya.
Menurutmu gadis kelas
satu tak bisa minum?
Pergilah. Kau tak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Dua dari tiga.
Jadi,
kau pikir kau pria
besar dan kuat?
Coba kau lakukan ini.
Pegangkan ini, Jack.
Pegang tinggi-tinggi.
- Astaga!
- Kau tak apa-apa?
Aku sudah lama
tak melakukan itu.
Ayo, Kawan-kawan.
Sebisa mungkin. Ayo.
Kopi, Pak?
Aku berharap kau
mendatangiku semalam.
Aku lelah.
Kesenanganmu di bawah
dek tentu melelahkan.
Aku tahu kau menyuruh anak buahmu
untuk mengikutiku. Sungguh tipikal.
Kau tak akan berbuat seperti
itu lagi, Rose, mengerti?
Aku bukan mandor di pabrikmu
yang dapat kau perintah.
Aku tunanganmu.
Tunanganku!
Tentu saja! Dan istriku!
Istriku secara praktis, jika belum secara
hukum, maka kau akan menghormatiku.
Kau akan menghormatiku seperti
seorang istri menghormati suaminya.
Karena aku tidak
akan dibodohi, Rose.
Apa perkataanku kurang jelas?
Tidak.
Bagus. Permisi.
Nn. Rose.
- Kami mengalami sedikit kecelakaan.
- Tak apa, Nn. Rose.
- Maafkan aku, Trudy.
- Tak mengapa.
Biar kubantu.
Tak apa, Nona.
Teh, Trudy.
Ya, Bu.
Jangan bertemu dengan
pemuda itu lagi. Kau mengerti?
Rose, aku larang itu.
Hentikan, Bu. Kau
akan mimisan sendiri.
Ini bukanlah permainan.
Situasi kita genting.
Kau tahu, uangnya habis.
Tentu, aku tahu uangnya habis.
Kau mengingatkanku setiap hari.
Ayahmu hanya meninggalkan warisan
utang tersembunyi di balik nama baik.
Nama itu adalah satu-satunya
kartu yang harus kita mainkan.
Aku tak memahamimu.
Kau sangat cocok dengan Hockley. Itu
akan pastikan kelangsungan hidup kita.
Kenapa kau bebankan
ini kepadaku?
Mengapa kau begitu egois?
Aku egois?
Apa kau ingin melihatku
bekerja sebagai penjahit?
Itukah yang kau mau?
Melihat barang-barang
mahal kita dilelang?
Kenangan kita
hilang terbawa angin?
Ini sangat tidak adil.
Tentu, ini tidak adil.
Kita perempuan.
Pilihan kita tak pernah mudah.
Lindungi mereka dengan
tangan penuntun-Mu
Dari setiap bahaya di tanah ini
Oh, Roh yang dikirim Bapa
Untuk memperluas cakrawala
Oh, angin surga,
dengan kekuatan-Mu
Simpan semua yang berani terbang
Dan jaga mereka dengan hati-hati
- Halo, Tn. Andrews.
- Halo, Jack.
- Pak.
- Aku cuma ingin bicara dengan seseorang.
- Sebentar.
- Tak boleh di sini.
Aku cuma ingin bicara.
Aku di sini semalam.
Kau tak ingat aku?
Sepertinya tidak.
Sekarang balik badan.
Dia akan memberitahumu.
Aku hanya ingin bicara...
Tn. Hockley dan
Ny. DeWitt Bukater
terus menghargai bantuanmu.
Mereka memintaku untuk
menyampaikan ucapan terima kasih ini.
Aku tak mau uangmu.
Kumohon, aku...
Juga untuk mengingatkanmu
bahwa kau memegang tiket kelas tiga
dan tak pantas lagi ada di sini.
Aku ingin bicara
dengan Rose, boleh?
- Tuan, bisa pastikan...
- Kumohon.
...Tn. Dawson
kembali ke tempatnya
dan tetap berada di sana?
Ya, Pak.
Ikutlah.
Oh, dengarkan kami ketika
kami berteriak kepada-Mu
Bagi mereka yang
terancam di laut
Mengapa kau punya
dua roda kemudi?
Kami hanya gunakan
ini dekat pantai.
Permisi, Tuan,
peringatan es lainnya.
Yang ini dari Noordam.
Terima kasih, Sparks.
Tak perlu khawatir.
Cukup normal untuk waktu ini.
Faktanya, kita sedang mempercepat.
Aku baru minta ketel terakhir dinyalakan.
Baiklah, Nak, putar dengan kencang
seperti yang kutunjukkan. Benar.
Sekarang lepaskan.
- Bagus, bukan?
- Cukup bagus.
Bagus sekali.
Tn. Andrews. Maafkan aku.
Aku menghitung di kepalaku
dan dengan jumlah sekoci dikali
kapasitas yang kau sebutkan...
Maafkan aku, tetapi sepertinya tidak
cukup untuk semua orang di atas kapal.
Tepatnya separuhnya.
Rose, kau tak
melewatkan apa pun, ya?
Bahkan aku masukkan derek baru
yang dapat memuat deretan
kapal tambahan di dalam sini.
Namun, beberapa orang berpikir
bahwa dek akan terlihat berantakan.
Jadi, aku ditolak.
Ini membuang-buang ruang dek
karena kapal ini tak dapat tenggelam.
Tidurlah dengan
nyenyak, Rose Muda.
Aku telah membuatkanmu
kapal yang bagus, kuat dan sejati.
Dialah sekoci yang kau butuhkan.
Terus ke belakang. Perhentian
berikutnya ruang mesin.
Kemari.
Jack, ini mustahil.
Aku tak bisa menemuimu.
- Aku perlu bicara denganmu.
- Tidak, Jack.
Jack, aku sudah bertunangan.
Aku akan menikah dengan Cal.
Aku mencintai Cal.
Rose,
kau sulit diatur. Paham?
Kau bahkan anak
kecil yang manja.
Namun, di luar itu, kau gadis
paling luar biasa, mencengangkan,
mengagumkan.
Wanita, yang pernah kukenal.
- Dan...
- Jack, aku...
Tidak, biar aku
coba utarakan. Aku...
Aku bukan orang bodoh.
Aku tahu cara kerja dunia.
Aku punya sepuluh dolar di saku.
Aku tak punya apa-apa untuk
kutawarkan dan aku tahu itu.
Aku mengerti.
Namun, aku
terlibat terlalu jauh.
Kau lompat, aku lompat. Ingat?
Aku tak bisa berpaling tanpa
tahu kau akan baik-baik saja.
Itu saja yang kuinginkan.
Aku baik-baik saja.
Aku akan baik-baik
saja. Sungguh.
Benarkah?
Kurasa tidak.
Mereka menjebakmu, Rose.
Kau akan mati jika
tak membebaskan diri.
Mungkin tidak segera,
karena kau kuat,
tetapi cepat atau lambat, api
yang kusukai darimu, Rose,
api itu akan padam.
Bukan urusanmu untuk
menyelamatkanku, Jack.
Kau benar.
Hanya kau yang bisa.
Aku akan kembali.
Tinggalkan aku sendiri.
Beri tahu Lucile tentang bencana
yang kau alami dengan jasa penulisan.
Tentu saja undangannya
harus dikirim kembali, dua kali.
Astaga.
Lalu gaun pengiring
yang mengerikan.
Akan kuceritakan
kisah luar biasa itu.
Rose memutuskan bahwa
dia menginginkan lavender.
Dia tahu aku benci warnanya.
Jadi, dia melakukannya
hanya agar aku jengkel.
Andai saja kau
datang lebih cepat.
Ruth melihat beberapa
desainku di La Mode Illustre.
Itu untuk pakaian pengantin
putri bungsu Duchess Marlborough.
Cukup menawan.
Namun, kupikir kau setuju,
Sayangku, bahwa bersama,
kita telah membuat
sesuatu yang hebat dari abu.
Halo, Jack.
Aku berubah pikiran.
Kata mereka kau mungkin di sini.
Ulurkan tanganmu.
Sekarang tutup mata.
Ayo.
Sekarang naik.
Pegang selusurnya.
Terus tutup matamu.
Jangan mengintip.
Tidak.
Sekarang naik ke selusur.
Berpeganglah.
Terus tutup mata.
Kau percaya kepadaku?
Aku percaya kepadamu.
Baiklah, buka matamu.
Aku terbang.
Jack.
Ayo, Josephine, di
mesin terbangku, naiklah
Dia naik, naiklah dia
Itulah terakhir kalinya
Titanic melihat siang hari.
Kita sampai pada senja
malam tenggelamnya.
Enam jam lagi.
Luar biasa. Ada Smith
dan dia berdiri di sana
dan dia memegang peringatan
gunung es di tangannya.
Maaf, tangannya, dan dia
memerintahkan untuk lebih cepat lagi.
Dia tak mengandalkan
pengalamannya selama 26 tahun.
Dia pikir yang cukup bisa
tenggelamkan kapal itu,
mereka akan
melihatnya lalu belok.
Namun, kapal itu kebesaran
dengan kemudinya kecil.
Tidak mudah dibelokkan.
Semua yang dia tahu salah.
Tak apa, kujamin.
Ini ruang duduk.
- Pencahayaan ini sudah cukup?
- Apa?
Seniman butuh pencahayaan, bukan
Benar, tetapi aku tidak terbiasa bekerja
dalam kondisi mengerikan seperti ini.
Monet!
- Kau tahu karyanya?
- Tentu saja.
Lihat penggunaan warna
di sini. Dia hebat, ya?
Aku tahu. Ini luar biasa.
Cal bersikeras mengangkut benda
mengerikan ini ke mana-mana.
Apakah dia akan kembali
dalam waktu dekat?
Tidak selama ditahan
oleh cerutu dan brendi.
Bagus.
Apa ini, safir?
Berlian.
Berlian yang sangat langka.
Jack, aku ingin kau menggambarku
seperti gadis Prancis-mu.
Memakai ini.
Baiklah.
Hanya memakai ini.
Aku tak butuh satu lagi gambar
diriku yang seperti boneka porselen.
Sebagai pelanggan bayar,
aku berharap mendapatkan
apa yang kuinginkan.
Ke atas tempat tidur, sofa.
Kemari. Berbaringlah.
- Tetap...
- Beri tahu kalau sudah benar.
Kembalikan lenganmu
seperti semula.
Benar.
Angkat lengan lainnya, tangan
itu tepat di depan wajahmu.
Benar.
Turunkan kepala.
Tatap aku. Pertahankan.
Lalu usahakan tetap diam.
Sangat serius.
Kurasa kau tersipu,
Tn. Seniman Besar.
Aku tidak bisa membayangkan
Tn. Monet tersipu.
Dia menggambar bentang alam.
- Buat wajahmu santai.
- Maaf.
Jangan tertawa.
Jantungku berdebar
sepanjang waktu.
Itu adalah momen paling
erotis dalam hidupku.
Setidaknya sampai saat itu.
Jadi, selanjutnya apa?
Maksudmu, apakah
kami melakukannya?
Maaf harus
mengecewakanmu, Tn. Bodine.
Jack sangat profesional.
Terima kasih.
Sedang apa kau?
Bisa tolong kembalikan
ini ke brankas?
Permisi, Tuan-tuan.
Tidak ada pelayan
yang melihatnya.
Ini konyol.
Ini kapal. Kemungkinan
tempatnya tak banyak.
Lovejoy, temukan dia.
- Cerah.
- Ya.
Kurasa aku belum pernah melihat
ketenangan yang datar seperti ini.
Seperti kolam penggilingan.
Tak ada embusan angin.
Ini akan membuat
gunung es lebih sulit dilihat
tanpa adanya
lelehan air di dasarnya.
Aku pergi.
Pertahankan kecepatan
dan arah, Tn. Lightoller.
Siap, Pak.
Sudah mulai dingin.
Kau terlihat cantik.
Nn. Rose?
Gambarku.
Ayo.
Tunggu.
- Ayo. Turun.
- Turunkan kami, cepat!
Selamat tinggal.
Maaf.
- Terus lari.
- Terima kasih, aku ambil.
Orang itu cukup
tangguh untuk pelayan.
Lebih seperti seorang polisi.
Kurasa dia mantan polisi.
- Sial.
- Lari!
Ayo!
Tidak, ke sini.
Cepat!
Sekarang apa?
Apa?
Lebih banyak batu
bara untuk nomor satu.
Tahan. Apa yang
kalian lakukan di sini?
Kalian seharusnya tidak
ada di sini. Bisa berbahaya.
Lanjutkan.
Jangan pedulikan
kami. Kerja kalian baik.
Teruslah bekerja dengan baik.
Lihatlah apa yang ada di sini.
Terima kasih.
Mau ke mana, Nona?
Ke bintang.
Kau gugup?
Tidak.
Letakkan tanganmu padaku, Jack.
Dingin sekali.
Aku bisa mencium bau
es. Saat sudah dekat.
Pembual.
Aku bisa, paham?
Kau sempat temukan
teropong untuk mengamati itu?
Belum kulihat sejak Southampton.
Aku akan berpatroli.
Sampai jumpa.
Kau gemetaran.
Jangan khawatir.
Aku akan baik-baik saja.
- Mereka lari ke sana.
- Benar.
Ada yang hilang?
Sayang, sekarang kau bisa mengunci
kami berdua di brankasmu - Rose
Aku punya ide yang lebih baik.
Dapat!
Kau lihat wajah orang-orang itu?
Kau lihat mereka?
Ketika kapal berlabuh,
aku turun bersamamu.
Ini gila.
Aku tahu. Ini tidak masuk akal.
Itu sebabnya aku percaya dia.
Ya. Di sini, lihat ini.
Lihat itu.
Mereka lebih hangat dari kita.
Jika itu yang kita
perlukan agar hangat,
aku memilih untuk tidak, paham?
Astaga!
Angkat, Bajingan!
Apa ada orang di sana?
Ya, apa yang kau lihat?
Gunung es, di depan!
Terima kasih.
Gunung es di depan!
Banting kanan!
Belok! Cepat!
Mundur penuh!
Sudah maksimal.
Kemudi maksimal, Pak.
Ayo, Pasukan, bergerak!
Lebih cepat!
Turunkan uap itu! Turunkan!
Matikan semua alat pengatur api!
Matikan mereka!
Tahan.
Tahan!
Sekarang! Nyalakan
mesin pembalik!
Kenapa tidak belok?
Apakah maksimal?
Ya, Pak. Maksimal.
Ayolah, berbelok.
Ya.
Akan menubruk!
Astaga!
Banting kiri!
Mundur.
Ayo. Bergerak!
Keluar dari pintu.
Mereka menutup pintu!
Keluar!
Keluar dari pintu! Ayo!
Keluar! Ayo!
Ayo cepat!
Cepat!
Keluar!
PANEL INDIKATOR PINTU AIR
Astaga.
Itu tadi nyaris, ya?
Bisa cium bau es,
ya? Dasar pembual!
Catat waktu dan
masukkan dalam log.
Apa itu, Tn. Murdoch?
Gunung es, Pak.
Kubanting kemudi ke kanan
dan mundurkan mesin,
tetapi itu terlalu dekat.
Aku coba belokkan ke kiri,
tetapi menabrak dan aku...
Tutup pintu kedap air.
Pintunya tertutup, Pak.
- Semua berhenti.
- Siap, Pak.
Cari tukang kayu.
Minta dia periksa kapal.
Ya, Pak.
Ayo kita pergi dari sini.
Ayo, bergegaslah.
Permisi, mengapa mesinnya
berhenti? Aku merasakan getaran.
Jangan khawatir, Nyonya. Sepertinya
pisau baling-baling terlempar.
Getaran itu yang kau rasakan.
Boleh kubawakan sesuatu?
Tidak, terima kasih.
Sekarang ada pembicaraan
soal gunung es. Kau lihat sesuatu?
Aku tak lihat apa-apa
sekarang. Kau?
Jika ini adalah arah yang
tikus tuju, itu cukup baik untukku.
- Tolong, semuanya terkendali.
- Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
- Kau.
- Pak, tidak ada darurat.
Ya, ada. Aku dirampok.
Panggil Keamanan.
- Sekarang, Bodoh!
- Ya, Pak.
Hei, apa aku
melewatkan keseruannya?
Kau melihat apa yang terjadi?
Tidak. Rupanya,
menabrak di sana.
Ruang ketel 6 terendam banjir 2,4 meter
di atas pelat dan ruang surat lebih parah.
Semua tertekuk di lambung depan.
- Bisa kau topang?
- Tidak, kecuali pompa maju.
Lihat kerusakan di ruang surat?
Tidak, sudah terendam.
Ini buruk.
Kita harus beri
tahu Ibu dan Cal.
Kurasa ini bagus sekali, Pak.
Jangan sentuh apa pun. Aku
mau seluruh ruangan difoto.
Pegang saja tanganku.
Kami mencarimu, Nona.
Ini dia.
Sesuatu yang
serius telah terjadi.
Ya, benar.
Memang. Dua hal yang kusayangi
telah menghilang malam ini.
Kini salah satu sudah kembali,
aku punya ide yang cukup
bagus untuk menemukan yang lain.
Geledah dia.
- Lepaskan mantelmu, Nak.
- Lalu apa?
Ayo.
Cal, apa yang kau lakukan?
Kita dalam keadaan darurat.
Apa yang sedang terjadi?
- Apakah ini?
- Itu dia.
Ini omong kosong!
Jangan percaya
ini, Rose. Jangan.
Dia tak mungkin melakukannya.
Tentu bisa. Cukup mudah
untuk seorang profesional.
- Ayo.
- Namun, aku bersamanya.
Ini konyol.
Mungkin dia melakukannya saat kau
memakai pakaianmu kembali, Sayang.
Licik sekali, Cal. Rose,
mereka masukkan ke sakuku.
- Diam.
- Bahkan bukan sakumu, benar, Nak?
"Milik A.L. Ryerson."
Dilaporkan dicuri hari ini.
Aku hanya meminjamnya.
Akan kukembalikan.
Pencuri yang jujur. Ada
pencuri yang jujur di sini, ya?
Kau tahu aku tak lakukan
ini, Rose. Kau tahu itu.
Jangan percayai mereka,
Rose. Kau tahu itu.
- Kau tahu bukan aku.
- Ayo, Nak.
Kau tahu aku tidak
melakukannya, Rose!
Ayolah. Jadilah
anak baik. Ayo, Nak.
Jadilah anak yang baik. Ayolah.
Kau tahu aku tidak
melakukannya! Kau kenal aku!
Ini sangat disayangkan, Kapten.
Air 4,2 meter di atas baja
rangka dalam sepuluh menit,
di depan, di ketiga ruang
kargo dan di ruang ketel 6.
Benar, Pak.
Kapan kita bisa mulai?
Itu lima kompartemen.
Kapal bisa bertahan dengan empat
kompartemen bocor, tetapi tidak lima.
Bukan lima.
Saat kepala kapal
turun, air akan tumpah
dari atas sekat di dek E, dari
satu dek ke dek yang berikutnya,
dan seterusnya. Tidak ada
yang bisa menghentikannya.
Pompanya. Jika pintu dibuka...
Pompa memberi kita waktu,
tetapi hanya beberapa menit.
Mulai saat ini, apa
pun yang kita lakukan,
Titanic akan tenggelam.
Namun, kapal ini
tak bisa tenggelam.
Kapal ini dari besi, Pak.
Sungguh, ia bisa tenggelam.
Dan akan tenggelam.
Ini adalah kepastian matematika.
Berapa lama?
Satu jam. Dua jam, paling lama.
Berapa banyak yang
naik, Tn. Murdoch?
Ada 2.200 jiwa di kapal, Pak.
Kurasa kau akan mendapatkan
tajuk berita utamamu, Tn. Ismay.
Agak murahan, bukan?
Lihat aku saat aku
berbicara denganmu.
- Tn. Hockley?
- Tidak sekarang. Sedang sibuk.
Pak, aku disuruh meminta
Anda memakai baju pelampung
- dan naik ke dek kapal.
- Kubilang, tak sekarang.
Maaf atas ketidaknyamananmu,
Tn. Hockley, tetapi ini perintah Kapten.
Sekarang tolong,
berpakaian hangat.
Malam ini cukup dingin.
Boleh kusarankan
mantel dan topi?
Ini konyol.
Jangan khawatir, Nona.
Aku yakin ini hanya
untuk berjaga-jaga.
Semuanya naik.
Kenakan pelampung.
Apa yang dia bicarakan?
Bangun dan pakai pelampung!
- Ada keributan apa?
- Pakai saja baju pelampungmu.
C.Q.D.?
Pak?
Benar, C.Q.D. Panggilan darurat.
Itu posisi kita.
Beri tahu yang merespons
kita akan tenggelam dari kepala
dan butuh bantuan segera.
Astaga.
Terus turunkan!
Tahan! Kencangkan! Dan keluar!
Lepaskan ikatan itu!
Buka penutup itu!
- Cepatlah!
- Tn. Wilde, di mana penumpangnya?
Mereka semua sudah kembali ke dalam.
Terlalu dingin dan berisik untuk mereka.
Kau di sana!
Turun ke sini dan bantu kami!
Mau minum, Pak?
Hei, Nak, ada apa?
Kau mengumpulkan kami semua di
sini dan sekarang kami semua menunggu.
Maaf, Bu. Biar kucari tahu.
Kupikir tak ada yang tahu
apa yang terjadi di sekitar sini.
Inilah Inggris, melakukan
segalanya sesuai peraturan.
Tidak perlu
mengeluh, Tn. Hockley.
Kembali dan nyalakan
pemanas di kamar kami.
Aku mau secangkir
teh ketika aku kembali.
- Ya, Bu.
Tn. Andrews.
Aku melihat gunung es itu.
Aku juga melihatnya di matamu.
Mohon katakan sejujurnya.
Kapal akan tenggelam.
Kau yakin?
Ya, sekitar satu jam lagi.
Semua ini akan
berada di dasar Atlantik.
Apa?
Katakan hanya kepada
orang yang harus diberi tahu.
Aku tak mau tanggung
jawab jika ada kepanikan.
Lalu pergilah ke sekoci.
Segera. Jangan menunggu.
Kau ingat apa yang
kukatakan tentang sekoci?
Ya.
Mengerti.
Kemari, Nak.
Pak, Anda ditunggu ke
kantor Keuangan Kelas Dua.
Ada kerumunan di sana.
Lanjutkan. Aku
akan mengawasinya.
Siap.
Pak, kata Carpathia
mereka melaju 17 knot.
Mereka berkecepatan penuh, Pak.
Apa dia satu-satunya
yang merespons?
Satu-satunya yang dekat, Pak.
Dia bilang mereka bisa
sampai di sini dalam empat jam.
Empat jam?
Terima kasih, Bride.
Astaga.
Kami sudah keluarkan
dan siap, Pak.
Kita naikkan wanita dan
anak-anak ke sekoci, Pak?
- Ya.
- Pak?
Ya, wanita dan anak-anak dahulu.
Ya, Pak.
Bapak-bapak dan Ibu-ibu,
mohon perhatiannya!
Melangkah kemari. Benar.
Maju ke arahku. Terima kasih.
Bagus.
Untuk saat ini, aku hanya
perlu wanita dan anak-anak.
Di sini.
Baiklah, seperti kata Kapten,
yang ceria, agar tidak ada kepanikan.
Wedding Dance.
Kenakan pelampung kalian.
Ini, pakai pelampung kalian.
Ini, ayolah. Kenakan
pelampung itu. Putar itu.
Tak perlu panik.
Belum waktunya naik ke sekoci.
Tolong, tetap tenang.
Pastikan kalian semua
mengenakan pelampung kalian.
Tuan-tuan, izinkan para
wanita dan anak-anak ke depan.
Apa yang kita lakukan, Bu?
Hanya menunggu, Sayang.
Setelah mereka tempatkan
kelas satu di sekoci,
mereka akan mulai dengan kita,
dan kita ingin siap saat itu, bukan?
Jangan dorong pintu gerbang.
Tak akan keluar lebih cepat.
Pergi dan cari bantuan.
Turunkan, kiri dan
kanan bersama-sama!
Kedua sisi bersama! Stabil!
Stabil!
Berhenti!
Tahan sisi kiri!
Sisi kanan saja!
Tahan sisi kiri! Sisi kanan
turun! Turunkan bersamaan!
Stabil!
Kurasa kapal ini akan tenggelam.
Aku diminta memberimu
tanda terima kasih dari kami.
Dari Tn. Caledon Hockley.
Ayolah, kau dengar
pria itu. Naik ke sekoci.
Ada ruangan untuk
pria, Tuan-tuan?
Hanya perempuan saat ini, Pak.
Apakah akan didudukkan
menurut kelas di sekoci?
Kuharap tidak terlalu ramai.
Ibu, tutup mulut!
Tidakkah kau mengerti?
Airnya sangat dingin dan
tidak ada cukup sekoci.
Hanya muat setengahnya.
Separuh penumpang
kapal ini akan mati.
Bukan setengah yang lebih baik.
Ayo, Ruth, naik ke sekoci.
Kursi kelas satu ada di sini.
Sayang sekali aku tidak
menyimpan gambar itu.
Itu akan lebih
berharga di pagi hari.
Kau bajingan.
Ayolah, Rose, Sayang.
Ada banyak ruang untukmu.
Ayo, Rose.
Kau selanjutnya, Sayang.
Naiklah ke sekoci, Rose.
Kemari.
Rose.
Naik ke sekoci!
Selamat tinggal, Bu.
Rose?
- Rose, kembali ke sini, sekarang.
- Kau pergi ke mana?
Kepadanya?
Untuk menjadi
pelacur tikus selokan?
Aku lebih suka menjadi
pelacurnya daripada istrimu.
Tidak!
Kubilang, tidak!
Rose! Tolong hentikan!
- Turunkan!
- Rose!
- Tidak, tunggu!
- Turunkan!
- Tidak, Tunggu!
- Turunkan bersamaan!
Tahan sisi kiri!
Tolong!
Adakah yang mendengarku?
Halo! Tolong!
Tolong aku!
Adakah yang mendengarku?
Adakah yang
mendengarku? Tolong aku!
Tn. Andrews?
- Pelayan, periksa koridor kanan.
- Ya, Tn. Andrews.
Nyonya, tolong pakai
pelampung. Naiklah ke dek kapal.
Lucy, pakai pelampungmu
dan beri contoh yang baik.
Ya, Pak.
- Ada orang?
- Tn. Andrews!
Tn. Andrews! Syukurlah!
Ke mana tahanan dibawa
oleh petugas keamanan?
Apa? Kau harus
naik ke sekoci segera.
Tidak. Aku akan lakukan ini
dengan atau tanpa bantuanmu, Pak.
Namun, tanpamu lebih lama.
Naik lift ke bagian
paling bawah.
Ke kiri, menyusuri
bagian awak kapal.
Lalu ke kanan dan
kiri lagi di tangga.
Kau akan tiba di koridor.
Ini bisa jadi buruk.
Sial!
Permisi. Terima kasih.
Maaf, Nona, tetapi
liftnya ditutup.
Aku sudah lelah
bersikap sopan, sialan!
Bawa aku turun!
Dek E.
Ayolah.
Aku akan kembali ke atas.
Jangan!
Kembalilah. Aku
akan kembali ke atas.
Aku akan kembali ke atas.
Bagian kru.
KHUSUS KRU
Jack!
- Jack!
- Rose!
- Rose, aku di sini!
- Aku di sini!
- Jack!
Aku di sini!
- Rose!
Jack! Maafkan aku.
Maafkan aku. Aku
sangat menyesal.
Lovejoy memasukkan ke sakuku.
Aku tahu.
Dengar, Rose, kau harus menemukan
kunci cadangannya, mengerti?
Cari di kabinet itu di sana.
Agak keperakan, Rose.
Ini semua kuningan.
Periksa di sini, Rose.
Rose.
Bagaimana kau tahu
aku tak melakukannya?
Bukan begitu.
Aku sadar saja bahwa
aku memang tahu.
Teruslah mencari.
Tidak ada kunci.
- Tidak ada kunci.
- Baiklah, Rose, dengar.
Kau harus mencari bantuan.
Akan baik-baik saja.
Aku akan segera kembali.
Aku akan menunggu di sini.
Halo? Ada orang di sini?
Halo?
Ada orang di sini?
Kami butuh bantuan! Halo?
Sial!
Adakah yang bisa
mendengarku? Halo?
Syukurlah.
Tunggu, aku butuh bantuan.
Ada orang di sini, dia...
Tunggu.
Halo?
- Kau tak boleh di sini.
- Tolong.
- Kita ke atas.
- Tolong aku.
- Ke sini, cepat.
- Ada pria di sini.
Dia terjebak.
- Ke sini. Baik.
- Tolong!
- Tidak perlu panik.
- Tidak, aku tidak panik!
- Kau salah jalan!
- Ini jalan yang benar. Ayo ikut.
Lepaskan aku! Dengar!
Persetan denganmu.
Astaga.
Jack.
Rose.
Apa ini akan berhasil?
Kita akan mengetahuinya. Ayo.
Tunggu.
Coba beberapa kali
mengayun di sana.
Bagus.
Coba hantam tempat yang sama,
Rose. Kau bisa melakukannya.
Cukup latihannya. Ayo, Rose.
Kau bisa melakukannya.
Dengar, hantam dengan
sangat keras dan cepat.
Ayo. Tunggu.
Perlebar jarak antara
tanganmu. Bagus.
- Seperti ini?
- Ya.
Dengar, Rose, aku
percaya kepadamu.
Lakukan.
Kau berhasil!
Ayo, pergi.
Sial, dingin sekali! Sial!
Sial!
Ini jalan keluarnya.
Kita harus mencari
jalan lain. Ayolah.
Tarik.
- Berusahalah keras.
- Tarik.
Tarik!
Ini sesuatu yang langka.
Mengapa ada koper
ini di sini? Singkirkan itu.
Kita butuh ruang.
Singkirkan itu. Buang.
Ke sini. Lepaskan, Tuan. Mundur.
Tetap tenang.
Tidak.
Lovejoy!
Dia juga tidak di sisi kanan.
Kita kehabisan waktu.
Para orang galak ini sama
sekali tidak membiarkan pria naik.
Ada satu di sisi lain yang
membiarkan pria naik.
Kalau begitu, kita coba.
Kita butuh jaminan
dahulu. Ayolah.
Silakan lewat sini.
Sepanjang jalan ini.
Di sini!
Apa yang kau lakukan?
Kau harus menggantinya.
Itu properti White Star Line.
- Diam!
Bisa tahan sekocinya sebentar?
Aku harus kembali ke kamarku...
Duduk!
Dia yang terakhir.
- Siap turunkan.
- Tn. Lightoller.
Mengapa sekoci
hanya terisi setengah?
Tidak sekarang.
Di sana, lihat, sekitar 20 orang untuk
sekoci yang dibangun untuk 65 orang?
Kulihat satu sekoci hanya
dua belas orang. Dua belas!
Kami tidak yakin dengan
beratnya, Tn. Andrews.
Sekoci-sekoci ini
bisa melengkung.
Omong kosong.
Itu diuji di Belfast
dengan berat 70 pria.
Sekarang, isi sekocinya,
Tn. Lightoller. Astaga, Bung!
Tolong, aku butuh lebih
banyak wanita dan anak-anak!
Kembali ke sana!
- Ini bukan jalan keluar.
- Kembali ke sana.
Kau tak bisa mengunci kami di sini
seperti binatang. Kapal ini tenggelam.
Bawa para wanita ke depan!
- Buka gerbangnya.
- Ayolah.
Perempuan saja!
Tidak ada laki-laki!
Mundur!
Kunci gerbangnya!
Bawa mereka ke belakang gerbang!
Jangan sentuh gerbangnya!
Demi Tuhan, Bung, ada
wanita dan anak-anak di sini!
Biarkan kami ke atas sehingga
kami punya kesempatan!
Mundur!
- Jack.
- Tommy.
- Kita bisa keluar?
- Di sana mustahil.
Apa pun itu, kita harus cepat.
- Jack.
- Fabrizio.
Semua sekoci pergi.
Tempat ini banjir.
Kita harus keluar.
- Tak ada jalan lewat sini.
- Baiklah.
Kita ke arah sini, ya? Ayo.
Kubuat keberuntungan sendiri.
Aku juga.
Ayo!
Bukan, ke arah sini.
Ke arah sini.
Kembali ke tangga utama.
Lalu semuanya
akan beres di sana.
Tidak akan.
Semua akan beres di sana.
Kembali ke tangga utama.
- Buka gerbangnya.
- Kembali menuruni tangga utama.
Buka gerbangnya sekarang!
Kembali ke tangga utama,
seperti yang kubilang.
Keparat! Dasar bajingan!
Hentikan itu!
- Fabri, Tommy,
bantu akui - Minggir.
Ayo, tarik!
Tarik!
- Cepat, minggir!
- Letakkan itu!
- Minggir!
- Satu, dua...
- Hentikan itu.
Tiga!
Lagi!
Ayo!
Ayo, Rose.
Jangan naik ke sana.
Kalian tak boleh ke sana.
Jaga ketertiban!
Mundur!
Pegang dia!
Tarik dia!
Kubilang mundur, atau kalian
semua akan kutembak seperti anjing!
Jaga ketertiban.
Jaga ketertiban, kubilang.
Tn. Lowe, awaki sekoci ini.
Baik. Apa semuanya
baik-baik saja?
Jangan panik.
Tetap di belakang.
Kita terlambat.
Ada lebih banyak sekoci di depan.
Tetap dengan yang ini. Murdoch.
Dia tampaknya cukup praktis.
Jangan turunkan!
Potong tambangnya!
Duduk.
Mundur, kalian semua! Mundur!
Mulai kacau. Kita tidak
punya banyak waktu.
Tn. Murdoch?
Tn. Hockley. Kalian
berdua, ikut aku, sekarang.
Aku pengusaha, seperti kau tahu,
dan punya proposal bisnis untukmu.
Ayo, Rose.
Sekocinya sudah habis.
Kolonel, apakah
ada sekoci di sisi itu?
Tidak, Nona, tetapi ada
beberapa sekoci di depan.
Lewat sini, kupandu kalian.
Apa gunanya? Lagi pula, tak
ada yang mendengarkan kita.
Mereka juga tak dengarkan
kita saat makan malam.
Ayo, mainkan, agar
badan tetap hangat.
Orpheus.
Musik untuk tenggelam.
Sekarang aku tahu aku di kelas satu.
- Di mana semua orang?
- Mereka masih di buritan, Pak.
Kita sama-sama
mengerti, Tn. Murdoch.
Laki-laki mohon
mundur! Mundur, kubilang!
Khusus wanita dan anak-anak!
Mundur!
Mundur, Pak. Silakan,
Nyonya. Ke sini. Mundur, Pak.
Sebaiknya periksa
sisi satunya. Pergi.
Kutemukan dia, di sisi lain.
Menunggu sekoci.
Bersama dia.
- Masih ada wanita dan anak-anak?
- Semua sudah naik, Tn. Murdoch.
Ada lagi, siapa saja?
- Ayo, Pak. Ayolah.
- Ada yang lain?
Bergegaslah.
Sialan.
- Sial.
- Tembak!
Pak, kau tidak bisa lewat sini.
Itu dia. Bagus sekali.
Bersiaplah untuk menurunkan.
Bersiap di sebelah kiri.
Turunkan mereka.
Jaga kestabilan.
Kedua sisi bersamaan.
- Berikan dia kepadaku.
- Ayah.
- Tak apa-apa, Sayang. Jangan khawatir.
- Bawa dia.
Ayah, naiklah ke kapal.
Kita cuma berpisah
sebentar. Cuma sebentar.
Ada kapal lain untuk para ayah.
Kapal ini untuk
ibu-ibu dan anak-anak.
Pegang tangan Ibu dan
jadilah gadis kecil yang baik.
Aku tidak akan pergi tanpamu.
Tidak, kau harus
pergi, sekarang.
Tidak, Jack.
Naiklah ke sekoci, Rose.
- Tidak, Jack.
- Ya. Naiklah ke sekoci.
Ya, naiklah ke sekoci, Rose.
Astaga, lihat dirimu.
Kau terlihat mengerikan.
Ini.
Pakai ini. Kemari.
Naiklah. Aku naik
yang berikutnya.
Tidak tanpamu.
Aku akan baik saja.
Dengar, aku akan selamat.
Aku penyintas, mengerti?
Jangan khawatirkan aku.
Sekarang naiklah. Ayo.
Aku bersepakat dengan
petugas di sisi lain kapal.
Jack dan aku bisa turun
dengan selamat. Kami berdua.
Dengar? Aku harus
mengejar sekociku sendiri.
- Ayo, cepat.
- Sekocinya hampir penuh.
- Naiklah, Nona.
- Pergilah.
Ayo, cepat.
Silakan naik.
- Kau gadis Ayah yang baik.
- Pelan.
- Kau pelaut kecilku.
- Tuan-tuan, mundur.
Mundur, kubilang.
Jauhi selusur.
Turunkan!
Teruskan.
Sekarang, turunkan
dengan seimbang.
Perlahan.
Turunkan.
Kau pandai berbohong.
Hampir sepandai kau.
Perlahan.
Dan turunkan.
Tidak ada kesepakatan, bukan?
Ada.
Namun, kau tak akan
memanfaatkan itu.
Aku selalu menang, Jack.
Dengan satu atau lain cara.
Rose!
- Hentikan dia!
- Rose, apa yang kau lakukan?
Hentikan dia.
Tidak!
Rose!
Kau bodoh sekali.
Mengapa kau lakukan itu?
Kau bodoh sekali, Rose.
Kau lompat, aku lompat, bukan?
Benar.
Astaga, aku tak bisa pergi.
Aku tak bisa pergi, Jack.
Tak mengapa. Kita
akan pikirkan sesuatu.
- Setidaknya kita bersama.
- Kita akan cari cara.
Ayo! Lari!
Ayo.
Ayo! Lari.
Ayo!
Minggir!
Ayo, Rose!
Rose, ayo!
Cepat, Rose!
Lari!
Kuharap kalian menikmati
waktu kalian berdua!
Apa yang lucu?
Kutaruh berlian di mantel itu.
Kupakaikan mantel itu ke dia!
Ayo.
Ayah!
Kita tak bisa tinggalkan.
Baiklah, ayo.
Ayah!
Kembali!
- Salah jalan! Kembali!
- Bukan ke arah sana! Kembali! Berhenti!
Pergi!
Lari!
- Jack!
- Rose!
Ke arah sini.
Kemari. Ulurkan tanganmu.
Astaga!
Tolong!
Tunggu, Pak! Buka
gerbangnya, kumohon!
Tolong bantu kami!
Bantu kami!
- Kumohon!
Sialan!
Cepat.
- Ayo!
- Buka, buka!
- Astaga.
- Kumohon!
- Ayolah!
Cepat!
Ayolah!
Maaf, kuncinya terjatuh.
- Tunggu, kumohon!
- Tunggu!
Jangan pergi! Kumohon,
kirimkan bantuan!
Tidak!
Dapat! Yang mana, Rose?
Yang pendek. Coba yang pendek.
Cepat, Jack.
Tidak! Tidak mau masuk.
Ini tersangkut!
- Ayolah!
- Cepat, Jack!
Bisa! Pergi, Rose!
Pergi!
Jack!
Jack! Kemari!
Naik.
- Taruh dayung di tempatnya.
- Taruh dayung di bawahnya.
Tahan!
Putar ulang engkol ini.
Kaitkan tambangnya!
Mundur.
Ibu!
Mundur, Pak.
Mundur, kubilang.
Terus naik.
Berhenti mendorong.
Mundur!
Beri kami kesempatan hidup,
kau anak haram berengsek!
Akan kutembak siapa pun yang
mencoba melewatiku! Mundur!
Berengsek!
Mundur!
Kita sudah sepakat!
Uangmu tak dapat
menyelamatkan kau atau pun aku.
Mundur!
Khusus perempuan dan anak-anak.
Tommy!
Tidak, Tommy.
Tidak, Will.
Mundurlah, Sialan!
Perlahan. Tahan.
Aku punya anak.
- Aku punya anak.
- Beri jalan!
Kumohon, aku punya anak.
Kumohon. Hanya aku
yang dia punya di dunia ini.
Masuklah.
Kubilang, mundur.
- Permisi?
- Berikan dia kepadaku.
Kau akan baik-baik saja, Sayang.
Berikan dia.
Sudahlah.
Tunggu. Tn. Andrews.
Rose.
Kau tak selamatkan diri?
Maaf aku tidak membangun
kapal yang lebih kuat, Rose Muda.
Ini akan tenggelam dengan
cepat. Kita harus bergerak.
Tunggu.
Semoga berhasil, Rose.
Kau juga.
Tn. Guggenheim?
Ini untukmu, Tn. Guggenheim.
Tidak, terima kasih.
Kami mengenakan yang terbaik
dan siap mati sebagai pria terhormat.
Namun, kami mau brendi.
Bawa tambangnya kemari sekarang!
Biarkan mereka jatuh. Lalu
kita akan memperbaikinya.
Kapten?
Kapten, aku harus pergi
ke mana? Kumohon.
Kapten. Pak.
Baik. Kalau begitu, kita sudahi.
Sampai jumpa, Wally.
Semoga berhasil.
- Sampai jumpa, Wallace.
- Sampai jumpa.
Maka mereka hidup bahagia
bersama selama 300 tahun
di negeri Elysium.
Negeri keindahan
dan keremajaan abadi.
Tak ada waktu lagi!
Potong tambang itu!
Potong tambangnya!
Potong jika terpaksa!
Aku butuh pisau!
Potong tambangnya sekarang!
Potong tambangnya!
Potong tambang itu!
Tuan-tuan,
suatu kehormatan bermain
dengan kalian malam ini.
Kita harus tetap di
kapal ini selama mungkin.
Ayo.
Ke arah sini. Melewati selusur.
Ayo, Rose.
Lompat.
Ayo.
Kupegang kau. Lompat.
Kupegang kau, Nona.
- Jack.
- Ayo.
Kembali!
Tidak! Kau akan membebani kami!
Sekali pun aku berjalan
dalam lembah kekelaman...
Bisa berjalan sedikit lebih
cepat melalui lembah itu?
Santa Maria, bunda Allah,
doakanlah kami yang berdosa ini
sekarang dan waktu kami mati. Amin.
Santa Maria, penuh rahmat.
Lewat sini.
Ayo.
Lalu aku melihat langit yang
baru dan bumi yang baru,
sebab langit yang pertama dan
bumi yang pertama telah berlalu,
dan laut pun tidak ada lagi.
Ini akan segera berakhir.
Semuanya akan segera berakhir.
Ia akan diam bersama mereka.
Mereka akan menjadi
umat-Nya dan Ia akan
menjadi Allah mereka.
Jack,
di sini kita pertama
kali bertemu.
Dan Ia akan menghapus
segala air mata dari mata mereka,
dan maut tidak akan ada lagi,
tidak akan ada lagi
perkabungan, atau ratap tangis,
atau dukacita,
sebab segala sesuatu
yang lama itu telah berlalu.
Tarik lebih cepat! Tarik!
Tahan, Nn. Trudy.
Pegang erat-erat.
Tuhan Yang Maha Kuasa.
Biarkan di dalam. Biarkan.
Kita harus bergerak.
Ulurkan tanganmu.
Akan kutarik kau.
- Aku tidak bisa.
- Ayo. Ulurkan tanganmu.
Sudah kupegang.
Tak akan kulepas.
Ayo, kau sudah kupegang.
- Apa yang terjadi, Jack?
- Aku tak tahu.
- Berpeganglah.
- Jack.
Rose.
Tolong bantu aku. Tolong aku.
Inilah saatnya.
Astaga, Jack! Astaga!
Berpeganglah!
Kapal ini akan
menarik kita ke bawah.
Ambil napas dalam
setelah kuberi aba-aba.
Tendang ke permukaan
dan teruslah menendang.
Jangan lepaskan tanganku.
Kita akan selamat, Rose.
Percayalah kepadaku.
Aku percaya kepadamu.
Siap?
Sekarang!
Jack!
Tidak!
Rose!
Lepaskan dia!
- Rose.
- Jack.
Berenanglah, Rose.
Kau harus berenang.
Teruslah berenang.
Dingin sekali.
Berenanglah, Rose.
Ayo. Kemari.
Teruslah berenang.
Ayo.
Ini. Naik ke atasnya.
Naik ke atasnya.
Ayo, Rose.
Tetap di sana, Rose.
Semua akan baik saja sekarang.
Semua akan baik.
Kembalikan sekocinya!
Sekoci akan kembali
untuk kita, Rose.
Bertahanlah sebentar lagi.
Mereka harus menjauh
untuk menghindari tersedot,
tetapi sekarang
mereka akan kembali.
Demi Tuhan!
Kumohon!
Tolong kami!
Kau tak mengerti.
Jika kita kembali, mereka
akan membebani sekoci.
Kita akan ditenggelamkan.
Hentikan. Kau membuatku takut.
Ayo, Ibu-ibu, ambil dayung. Ayo.
Apa kau gila? Kita berada
di tengah Atlantik Utara.
Sekarang, kalian
ingin hidup atau mati?
Aku tak mengerti
satu pun dari kalian.
Ada apa dengan kalian?
Ada orang kalian di luar sana.
Masih muat banyak.
Akan berkurang satu
orang di sekoci ini
jika kau tidak berhenti bicara!
Sekarang, bawa dayungmu ke sana.
Ikat kedua sekoci
ini menjadi satu.
Pastikan terikat dengan
baik dan kencang.
Baiklah, dengarkan aku,
Teman-teman. Kita harus kembali.
Aku ingin memindahkan semua wanita
dari sekoci ini ke sekoci itu sekarang
secepat mungkin, kumohon.
Beri ruang di sana. Geser
ke depan dan belakang.
Sudah mulai sepi.
Hanya perlu beberapa menit
untuk mengatur
sekoci-sekoci itu.
Aku tak tahu kalau kau,
tetapi aku bermaksud
menulis surat bernada keras
kepada White Star
Line tentang ini semua.
Aku mencintaimu, Jack.
Jangan lakukan itu.
Jangan mengucapkan perpisahan.
Belum saatnya. Mengerti?
Aku kedinginan.
Dengar, Rose,
kau akan pergi dari sini.
Kau akan terus hidup
dan melahirkan banyak anak.
Kau akan melihat mereka tumbuh.
Kau akan mati
sebagai wanita tua,
hangat di tempat tidurnya.
Bukan di sini.
Bukan malam ini.
Tidak seperti ini.
Mengerti?
Aku tak bisa merasakan tubuhku.
Rose, memenangi tiket itu
adalah hal terbaik yang
pernah terjadi kepadaku.
Itu membawaku kepadamu.
Aku bersyukur untuk itu, Rose.
Aku bersyukur.
Kau harus...
Beri aku kehormatan ini.
Kau harus berjanji
akan bertahan hidup.
Bahwa kau tidak akan menyerah,
tak peduli apa yang terjadi.
Tidak peduli seberapa putus asa.
Berjanjilah kepadaku
sekarang, Rose.
Jangan pernah lupakan janji itu.
Aku berjanji.
Jangan pernah lepas.
Tak akan pernah kulepas, Jack.
Tak akan pernah kulepas.
Tepat di depan, Pak.
Dayung!
Kau melihat ada yang bergerak?
Tidak ada, Pak.
Periksa mereka.
Bawa dayungnya kemari.
Periksa mereka. Pastikan.
Mereka sudah mati, Pak.
Sekarang, beri jalan.
Maju perlahan.
Hati-hati dengan dayungmu.
Jangan sampai kena mereka.
Apa ada yang hidup di sana?
Ada yang bisa mendengarku?
Kita sudah menunggu lama.
Terus periksa
mereka! Terus cari!
Apa ada yang hidup di sana?
Ada yang bisa mendengarku?
Ayo, Josephine,
di mesin terbangku
Dan naiklah dia
Naiklah dia
Ayo, Josephine
di mesin terbangku...
Jack.
Ada sekoci.
Ada sekoci, Jack.
Jack.
Kembalilah.
Halo!
Ada yang bisa dengar aku?
Tak ada apa-apa di sini, Pak.
Kembalilah.
Tak akan pernah kulepas.
Aku janji.
Putar balik!
Seribu lima ratus
orang jatuh ke laut
ketika Titanic tenggelam
dari bawah kami.
Ada 20 sekoci
mengambang di dekatnya
dan hanya satu yang kembali.
Satu.
Enam orang
diselamatkan dari laut,
salah satunya aku.
Enam
dari 1.500.
Sesudah itu,
700 orang yang naik sekoci
tak bisa melakukan
apa-apa kecuali menunggu.
Menunggu untuk mati.
Menunggu untuk hidup.
Menunggu pengampunan
yang tak pernah datang.
Pak, kurasa kau tak akan
menemukan orang-orangmu di sini.
Ini semua kelas bawah.
Rambutnya cokelat kemerahan.
Janggut putih.
Apa tak ada daftar penumpang?
- Tak ada daftar lainnya.
- Mungkin dia ada di kapal lain.
- Kami usahakan, Bu.
- Namun, pasti ada
- daftar penumpang lain.
- Maaf.
Itulah terakhir kalinya
aku melihatnya.
Tentu saja dia menikah,
dan mewarisi jutaan.
Namun, Kejatuhan tahun
1929 memukul telak bunganya
dan dia memasukkan pistol
ke dalam mulutnya tahun itu.
Atau begitulah yang kubaca.
Boleh kucatat namamu, Nona?
Dawson.
Rose Dawson.
Terima kasih.
Kami tak menemukan
apa pun tentang Jack.
Tak ada catatan tentangnya.
Tentu tidak akan ada, bukan?
Aku belum pernah
membicarakannya sampai sekarang.
Kepada siapa pun.
Bahkan kepada kakekmu.
Hati seorang wanita adalah
lautan rahasia yang dalam.
Namun, sekarang kau tahu ada
seorang pria bernama Jack Dawson
dan bahwa dia menyelamatkanku
dengan segala cara
seseorang dapat diselamatkan.
Aku bahkan tak punya fotonya.
Dia hanya ada di ingatanku.
Keldysh, Keldysh, Mir 2
dalam perjalanan ke permukaan.
Ini kusimpan untuk saatnya
aku menemukan berlian itu.
Maaf.
Tiga tahun,
tak ada yang
kupikirkan selain Titanic.
Namun, aku tak memahaminya.
Aku tak pernah menyelaminya.
vi p2 1. e u.o rg