Hitung mundur menuju
Tahun Baru telah dimulai.
Nyalakan pemanggang
dan eskan Kristal,
Karena sekarang saatnya
berpesta di luar rumah tahun ini
dan menyambut
yang baru dengan baik.
Aku sangat senang.
Kurasa ini akan menjadi
tahun yang sangat baik.
Tentu saja, akan ada
satu pesta besar di pusat
kota saat kembang api menyala
langit malam di atas
Pelabuhan Dalam.
Dan keamanan, sekali lagi,
adalah prioritas utama.
Di seluruh negeri,
departemen kepolisian...
Datang setelah tengah malam,
kita akan mengadakan
pesta yang meriah.
Ini adalah relatif
tenang sebelum badai.
Aku ingin menunjukkan kepadamu
apa yang terlihat di belakangku.
Kami telah menguji konfeti.
Kami telah menguji kembang api.
Percayalah, kau tidak
hanya akan melihat mereka.
Kau akan merasakannya...
di dalam dadamu.
Yeah!
♪ Bawa mereka semua,
kita akan bermain kartu ♪
♪ Ingin tahu apakah kau
akan menyerang hatiku ♪
♪ Kita akan pindah ke lantai ♪
♪ Dan aku akan
mengambil isyaratku ♪
- ♪ Tapi, sayang ♪
- Lakukan! Lakukan!
Lakukan! Lakukan! Lakukan!
♪ Aku sakit dan lelah
dengan permainanmu ♪
♪ Sudah terlambat, Aku
tidak akan menunggu... ♪
♪ Sudah terlambat, aku
tidak akan menunggu ♪
♪ Doo, doo, doo-doo-doo ♪
♪ Doo, doo, doo, doo-doo-doo. ♪
Oke, jadi apa masalahnya?
Dia adalah masalahnya.
Oke? Wanita ini memang
menyusahkan pelangganku,
dan dia menolak untuk pergi.
Hei, itu dia.
Kau sudah selesai. Ayo pergi.
Jangan sentuh aku,
kau bajingan kecil.
- Kau dengar itu?
- Hei, bung.
Kau satu-satunya yang
menyusahkan pelanggan.
Wanita itu membayar makanannya.
Dia berhak untuk
menghabiskannya.
Ini Tahun Baru, bung.
Ya, Aku tahu ini Tahun Baru.
Aku bekerja di sini, sobat.
Bagus.
Bu, kau tak boleh
membawa alkohol ke sini.
Cobalah makan
makanan ini tanpa alkohol.
Terima kasih.
Lihat, dia punya masalah.
Mengapa kau tidak membiarkan
dia menyelesaikannya dan pergi?
Karena dia sudah berada
di sini selama tiga jam, oke?
Hei, dengar. Aku tidak
mencoba untuk menjadi
bajingan, tapi
aku butuh meja itu.
- Benarkah?
- Ya, sungguh.
Aku butuh meja itu, dan aku ingin
dia pergi, jadi lakukan tugasmu.
G25, Kode 3.
Semua unit yang menangani
tugas-tugas non-kritis,
segera melapor ke Hopkins Plaza.
Kuulangi: G25, Kode 3.
Apa itu G25?
Dia tetap tinggal.
Penembak aktif.
25 korban dilaporkan, dan
17 orang dipastikan tewas.
Kami mendapat laporan seorang
penembak jatuh di pelabuhan.
Ada yang melihat?
Mohon konfirmasi.
Sektor 6, kontrol darat, masuk.
305 Jalan Fayette Barat,
Apartemen 9B.
Remaja laki-laki yang
tewas, Jonah Miller.
CST membutuhkan ruangan
itu segera dibersihkan.
Aku tak bisa melihatmu mati.
Aku tidak bisa melihatmu mati.
305 Fayette Barat, 1409.
Dapatkah kau mengonfirmasi
bahwa korban sudah meninggal?
Nyonya Miller, kuingin
kau membaringkannya.
Maafkan aku, aku hanya
melakukan pekerjaanku.
Tugasmu adalah
membuatnya tetap hidup.
Semua penduduk,
matikan lampu kalian.
Menjauhlah dari jendela.
Jangan tinggalkan
tempat tinggal kalian.
Ini bukan latihan.
Semua penduduk,
matikan lampu kalian.
Hai.
Namaku Eleanor.
- Siapa namamu?
- Haley.
Nyonya Miller?
Putrimu membutuhkanmu. Sekarang.
Tolong biarkan aku membawa
kalian berdua ke kamarmu.
Satu peluru menembus
jendela yang menghadap ke
utara menembus kepala korban,
kemudian menabrak dinding
dengan lintasan ke bawah...
... 23 derajat.
Bersiap. Apakah
semua unit sudah siap?
Apakah kau ingin menjadi buta?
Penembak jitu di atap, bersiap.
Ada tembakan lagi, beritahu
aku jika orang kita bergerak.
Oke, oke. Kami sudah
mendapatkannya.
12 Jalan Redwood, lantai 17.
Astaga.
Ini adalah Heli 2,
menuju ke Redwood.
Bersihkan semua pesawat sipil.
Semua orang, keluar! Keluar!
Keluar dari gedung! Lewat sini!
- Ya, itu benar.
- Hei! Berhenti!
- Jangan tinggalkan halaman depan.
- Apa, apa kau sudah gila?
Tempat ini terbakar.
Keluarkan mereka!
Bagaimana jika salah satu dari
mereka adalah penembaknya?
Bagaimana jika dia mengatur
seluruh tempat untuk meledakkannya?
Keluarkan mereka sekarang!
Mulai merekam.
- Apa?
- Rekam setiap wajah di video.
Rekam. Setiap wajah.
Dapatkan mereka di ponselmu.
Ayo pergi! Ayo pergi!
Masuk!
Keluar! Keluar dari
gedung sekarang!
Pergi, pergi!
Terus merekam.
Cepat, cepat, cepat!
Aku dapat cahaya!
Ayo, sayang.
Melalui pintu, atas tangga.
Aman!
Semua aman!
Apartemen ini bersih!
Tidak ada yang mati di
sini. Bahkan satu jari pun.
Itu dia.
Kau baik-baik saja.
Ya, kau baik-baik saja.
Pegang ini untukku. Ini!
- Hei.
Dia baik-baik saja.
Dia hanya pingsan.
- Oke.
- Kadang-kadang, aku memang memiliki efek itu.
Aku akan menukar topengmu, oke?
Baiklah. Terima kasih.
Maafkan aku.
Sudah berapa lama aku keluar?
- Whoop!
- Oh, oh, tahan...
- Aku tak apa-apa.
- Kau tidak akan turun 17 anak tangga.
- Mari kita bawa dia pergi.
- Ya.
Oke. Turunkan dia.
Oke, bagus. Bagus,
bagus, bagus, bagus.
- Tenang.
- Baiklah, ikuti jariku.
Itu dia.
Oke. Bagus.
Tiga sapuan penuh,
Pak. Tidak ada tanda.
Tempat parkir, unit
penyimpanan, lift.
Ya, kita semua tahu terbuat
dari apa bangunan itu, Komandan.
Berhentilah berpikir, "Di
mana yang belum kulihat?"
Hei.
Mulai berpikir, "Di mana
aku akan bersembunyi?"
Berikan aku lenganmu.
Mac.
- Apa yang kau dapat?
- Pemiliknya orang Norwegia.
- Penasihat keuangan.
- Uh-huh.
Dia di Oslo saat kita bicara.
Mengatakan bahwa dia tidak
pernah melihat kondominium itu.
Dia mendapatkannya
sebagai pelunasan utang.
Dia berusaha
menjualnya sejak saat itu.
- Semoga berhasil dengan itu.
- Ya.
Oh, sialan! Sial!
Maaf, teman-teman.
Itu sudah diprogram.
Kami mendapatkan
yang lain menonaktifkan.
Ah, sial.
Mengkonfirmasi itu sudah
diprogram sebelumnya.
Pastikan kau sudah
menonaktifkan semuanya.
Aku serius... Aku pikir
kita akan ditembak.
Teman-teman, kita
harus ke toilet sekarang.
Sebelum
terkontaminasi lebih jauh.
Tidak, teman-teman. Semuanya.
Semuanya... tarik keluar.
Tetap bernapas, oke?
- Permisi.
- Melalui hidungmu.
- Bu.
Apakah tempat ini terlihat
seperti UGD bagimu?
- Benar.
- Tidak.
- Oke.
- Maafkan aku.
- Jangan khawatir tentang hal itu.
- Hanya... hanya tinggalkan aku.
Ledakan itu... apakah
dipicu dari jarak jauh?
Itu masih utuh.
Siapapun yang ada di dalam
memiliki salinan kuncinya.
Kami menahan para penghuni
di tempat penampungan.
Setidaknya yang
berhasil kami tahan.
Penanggap pertamaku
berhasil merekam yang lain.
Pemikiran yang bagus. Bagaimana
dengan mencari kondominium?
Aku bisa membawa
surat perintah federal.
Aku sudah dengar.
17 penerbangan dan
tidak ada masker gas?
Kau membuang-buang waktu
waktu medis di sini, Falco.
Di tengah-tengah keadaan
darurat medis di seluruh kota.
Ini tidak akan
terjadi lagi, Pak.
Lupakan tentang surat perintah.
Kami hanya akan meminta izin.
Jika ada yang gelisah,
merekalah yang kita inginkan.
Baiklah, semuanya, dengarkan.
Kami bergabung dengan
Agen Khusus Lammark
dari kantor lapangan
regional Biro.
FBI akan membantu kami
dengan penyelidikan ini.
Terima kasih.
Oke, dalam beberapa
jam ke depan,
mejamu akan menjadi
dibanjiri dengan data,
sebagian besar pasti salah.
Kau juga akan mendengar
banyak pendapat.
Tapi pendapat tidak pernah
menangkap siapa pun,
jadi penting untuk menjaga
prasangka-prasangka tertentu dalam pikiran
saat mengklasifikasikan bukti.
Satu: "Pembunuh
massal ingin tertangkap."
Baiklah, yang satu ini tidak.
29 korban.
Setiap tembakan
menemukan sasarannya.
Tidak ada selongsong,
tidak ada kuningan.
Tidak ada satu pun rambut
atau sidik jari yang tersesat.
Orang ini sangat teliti.
Dia tidak datang
ke sini untuk mati,
dan dia tidak ingin ditemukan.
Kita akan mengecewakannya.
Dua: Kau akan mendengar
orang ini disebut teroris.
Tapi setiap organisasi teroris
yang bisa melakukan hal itu...
... mereka akan buru-buru
mengklaim kredit untuk itu.
Sejauh ini, belum ada
yang melakukannya.
Tiga:
Kau akan mendengar
orang ini disebut maniak.
Sial, aku setuju.
Kecuali untuk berbagai
gangguan kepribadian
begitu luas sehingga
mencakup kita semua di sini.
Depresi, kecemasan,
eh, skizofrenia.
Tapi...
PPD, NPD,
PTSD.
Kami mengambil setiap
orang gila dari jalanan,
tidak akan ada yang
tersisa untuk polisi mereka.
Jadi...
untuk berhasil, kita akan harus
menjaga pikiran kita tetap terbuka.
Jangan memulai
membayangkan
seorang rasis atau Nazi.
Dia bukan tipe seperti itu.
Dia adalah manusia.
Seseorang mencintainya.
Seseorang melatihnya.
Seseorang menjual
senjata itu padanya.
Kami menemukan mereka...
kita menemukan orang kita.
Empat...
Gubernur memberikanmu
semua sumber daya yang
bisa dia berikan padamu.
Tidak ada lagi
yang bisa kulakukan.
Aku seorang agen federal.
Jalan raya bukan milik federal, Maafkan aku.
- Ah.
Mematikan mereka hanya akan
menyebabkan kepanikan massal.
Tidak, penembaknya
Menutup jalan raya
menyebabkan sakit kepala.
Sakit kepala gubernur yang
aku tidak perlu sekarang.
Dalam syok, walikota
meminta untuk tenang.
Jika kau melihat seseorang
yang mencurigakan...
"Itu bukan jenis,
Itu adalah manusia."
Apa itu peretasan.
Tak heran mereka
menendangnya keluar dari D.C.
Orang-orang ini, mereka
terlahir sebagai orang jahat.
Kejahatan adalah memotong sayap burung
hanya untuk melihat apa yang terjadi.
Orang ini sedang menepuk nyamuk.
Terserah, kita harus
mengikatnya di kemaluannya
dari atas tiang bendera.
Itu akan membuat jera
semua orang gila di luar sana.
Petugas.
Mengapa kau tidak menyerahkan
hukuman kepada hakim?
Tugas kita sekarang
adalah menangkapnya.
- Maaf, Pak.
- Oh, tak apa.
Senang mengetahui
bagaimana aku akan dikenang.
Ada kesempatan untuk
beberapa kopi segar?
Ini rasanya seperti
cairan transmisi.
Segera.
Baiklah, aku akan melakukannya.
Tidak apa-apa.
Permisi.
Mengapa kau mengatakan
hal itu tentang nyamuk?
- Oh, itu hanya perasaan.
- Berdasarkan apa?
Aku tidak berpikir orang ini
sedang mencari kehancuran.
Kupikir dia mencari kelegaan.
Dan apakah kau punya perasaan
bahwa dia akan melakukannya lagi?
Ya.
Mengapa?
Karena dia menyukainya.
Bagaimana kau tahu?
Dia membunuh 29 orang.
Jika tidak, dia akan
berhenti di dua orang.
Lalu, mengapa dia berhenti
menembak sama sekali?
Maksudku, mengapa
tidak membunuh 50? 60?
Apakah karena
kembang api berhenti
sehingga tidak ada lagi
perlindungan untuk tembakan?
- Ya, mungkin.
- Omong kosong.
Jangan merendahkanku. Katakan
padaku apa yang kau pikirkan.
Kurasa dia sudah kenyang.
Tidak peduli seberapa baik
makanannya terasa enak,
kau berhenti makan
ketika kau sudah kenyang.
Sampai kau merasa lapar lagi.
Siapa namamu?
Eleanor Falco, Pak.
Lammark.
Jumlah kematian
akibat senjata api di ...
Mungkin karena kita meratakan
Irak dengan kebohongan?
Tidak ada Amandemen
Kedua di Cina.
Sekarang kau membenarkan
pembunuhan massal?
Tidak, aku mencoba memahaminya.
Tidak ada ambiguitas
moral tentang hal itu.
Tingkat kematian karena
bunuh diri atau di rumah...
... membangun narasi yang rumit
di mana mereka bisa
menjadi pahlawan.
Hei.
Pseudokomando adalah teroris
tanpa sebab yang diketahui.
Mereka menjadi terobsesi dengan
senjata dan tanda kebesaran
untuk menutupi rasa
ketidakberdayaan dan kegagalan mereka.
Mereka sering
menjadi korban agresi
selama masa kanak-kanak
dan perkembangan,
terutama dari masyarakat
siapa yang seharusnya
mengasihi dan melindungi mereka?
Pak?
Ada masalah dengan
Lammark, Falco?
Masalah?
Temui dia di
Lindenblatt pukul 6:00.
Dia ingin bertemu
denganmu. Tak bilang kenapa.
Sial.
Kami mengekspos lebih banyak
orang pada lebih banyak risiko.
Itu tidak mungkin.
Kau bisa melupakannya.
Jesse, apakah kau
tidak melihat "Jaws"?
Saat ini, kau yang
paling brengsek
yang berusaha menjaga
pantai tetap terbuka.
29 mayat.
Yah, mereka punya 58 di Vegas.
Keesokan harinya,
ada Celine Dion...
dia di atas panggung,
di Istana Kaisar.
- Pertunjukan harus dilanjutkan.
- Halo.
Orang itu sudah mati.
Kami memiliki penembak jitu
kelas Olimpiade yang berkeliaran.
Gubernur tidak
menutup rumah sakit,
- tidak menutup sekolah.
- Baiklah. Tentu saja.
Itu yang bisa kita tangani,
tapi taman hiburan,
mal, stadion?
Ya, baik, kita tidak akan
memberlakukan jam malam
tanpa satu petunjuk pun.
Apa strateginya?
"Sampai Lammark menemukannya"?
Saat ini, orang itu mungkin
berada di Minnesota.
- Mereka tidak menutup Minnesota.
- Oh.
9/11, Kota New York...
mereka tidak menutupnya.
... Dengar, jika kau tak bisa
memberikan apa yang kau janjikan
tanpa menutup
seluruh kota sialan itu,
- lupakan saja.
- Jesse.
Tenanglah.
Aku bisa menemukannya.
Apa yang perlu kuketahui
adalah bahwa kau ada di dalam.
Aku harus pergi.
Sang walikota masih menjadi
walikota dalam sekuelnya.
Itulah pelajaran dari "Jaws."
Mari kita kembali lagi hari ini.
Aku bahkan tidak
tahu apa artinya itu.
Astaga.
Pak.
Um...
apakah ini waktu yang tepat?
Tidak, silahkan.
Silahkan, lanjutkan.
Orang-orang sialan ini.
Hal ini hampir seolah-olah
mereka merancang sebuah sistem
khusus untuk menguras
energi saya pergi.
Aku tak mengerti. Bukankah
mereka ingin kau menangkapnya?
Oh, ya. Dengan kemarin.
Masalahnya adalah bahwa
mereka pikir mereka tahu caranya.
Pokoknya, mari kita
bicarakan tentangmu.
Kopi?
Tentu.
Aku bisa memikirkan dua alasan
mengapa kau bisa membaca
dengan baik orang ini.
Satu: Kau berpotensi
menjadi detektif yang baik.
Dua: Kau sama
kacaunya dengan dia.
Bagaimanapun, aku
membantu semua orang.
dengan menjauhkanmu
dari jalanan.
Oh.
- Hei.
- Hai.
Lihatlah dirimu, sobat. Apa
yang membuatmu begitu langsing?
Potong gluten. Ini
adalah peluru ajaib.
- Gluten itu, ya?
- Ya.
- Steak dan telur mengandung gluten?
- Tidak.
Kuyakin kau pernah
bertemu Jack McKenzie?
Sebagai seorang
penyelidik, terus terang,
dia rata-rata saja.
Tapi saat kita
mendekati pembunuh itu,
percayalah, kita semua
ingin Mac ada di sini.
Tersanjung.
Apa dia tetap tinggal?
Aku harus meminta pemindahanmu.
Aku akan bekerja untuk Biro?
Tidak, kau akan menjadi penghubung
antara BPD dan aku, pada dasarnya,
memastikan bahwa aku
mendapatkan informasi yang kubutuhkan
ketika aku membutuhkannya.
Aku dikelilingi oleh
serigala dan badut.
Krupp dan Marquand mampu,
tapi mereka akan
mengembalikan semuanya ke D.C.
Aku hanya butuh
orang-orang di sekitarku
yang cerdas dan
bisa saya percaya.
Saat ini, percaya atau
tidak, itulah kalian berdua.
Jadi jangan mengacaukannya.
Jadilah seniman, bukan polisi.
Gunakan intuisimu.
Orang ini berada
dalam spiral kehancuran.
Aku berharap kau meluncur
ke bawah setelah dia.
Aku di sini untuk
menangkapmu. Kau tahu itu.
Kau menjauhlah dari gadis ini.
Terima kasih, Pak, tapi aku
bisa melindungi diriku sendiri.
Oh, aku khawatir tentang dia.
Oke, semuanya.
Ayo kita tangkap dia.
Blok ini memiliki 12
kamera keamanan,
tapi penyimpanannya
menimpa setiap 72 jam.
Orang kita masuk sebelum
kita merindukannya.
Ada juga titik buta
yang signifikan,
termasuk ruang servis
dan jendela lorong lantai dua.
Sekarang, Samantha
menyusun semua kejadian AV:
ponsel, pengawasan drone.
Ini adalah sekitar
300 jam rekaman.
Kita harus membersihkannya
dan ditebang secara
berurutan pada pukul 13:00.
Dapatkah aku melihat
potongan kasar pada pukul 11:00?
Tentu saja. Makelar
sedang memeriksa
semua penelusuran
selama enam bulan terakhir.
Dia dan timnya akan
tersedia untuk diinterogasi
hal pertama besok pagi.
Oke, pelukis, tukang
kunci, perusahaan telepon.
- Ayo.
- Tidak ada telepon rumah, tidak ada kabel, tidak ada Wi-Fi.
Tidak ada yang tinggal di sana.
Pemiliknya mengecat
tempat itu sebelum pandemi.
Kami menemukan perusahaan.
Kami sedang melacak orang-orang itu.
Hmm, Eleanor?
Uh, kau... kau akan mendapatkan
salinan semua laporan ini, oke?
Ya, baiklah.
Um... tolong.
Pak Ortega adalah
seorang petugas kebersihan
di gedung ini sejak dibuka.
Dia 54, Kuba, GPR negatif.
Tidak ada senjata,
tidak ada catatan.
Dia mengaku tidak
pernah memiliki salinannya
- dari kunci.
- Benar.
Ada petugas kebersihan lainnya
bernama Barraza,
bekerja shift malam.
Dia sedang libur, jadi
dia tidak bisa dihubungi.
Di manakah lokasi Barraz?
Dia tidak di daerah.
Aku tidak bertanya di mana dia
tidak berada Aku bertanya di mana dia.
Tidak sesuai dengan profil kami.
Dia ramah, lucu.
Setengah dari warga menuduhnya
merokok ganja di lorong.
- Bagaimana dengan separuh lainnya?
- Mereka membelinya dari dia.
Banyak tertawa. Krupp?
Kami telah mengidentifikasi
penghuni gedung.
- dan menghasut pemeriksaan latar belakang.
- Mm-hmm.
Kontraterorisme sedang
memproses profilnya sekarang.
Kontraterorisme?
Frank Graber meminta mereka.
Aku yang menjalankan operasinya.
Bukan Frank Graber.
Bukan D.C. Tentu saja bukan kau.
Mereka memiliki dua
kali sumber daya kita.
Kupikir kau akan ikut.
Aku hanya mencoba untuk
mempercepat semuanya.
Aku akan mempercepat
pantatmu keluar dari pintu.
Jika Frank Graber
meminta resusitasi,
kau perlu persetujuanku
terlebih dahulu.
Oke?
Itu berlaku untuk semua orang.
Ada apa sekarang?
Konfirmasi bahwa kau tidak
meminta jam malam.
Jesse Capleton memintamu
untuk menandatangani.
Mengapa aku harus
menandatangani sesuatu
yang berlawanan
dengan apa yang kuminta?
Dia bilang kau setuju
untuk dalam pertemuan itu,
- dan sekarang dia
membutuhkanmu pada catatan.
Bajingan sialan.
Oke. Marquand?
- Ya, Pak.
- Jujurlah padaku.
Apakah kau sudah berbicara
dengan kontraterorisme?
Belum, Pak.
Apakah akan tetap seperti itu?
Ya, Pak.
Lalu apa yang kau punya?
Baik, analisis gelombang
kejut mengkonfirmasi
penggunaan granat tangan.
Itu adalah sebuah M14.
Dia menyalakan gas, menarik pin,
- berjalan keluar, dan menutup pintu di belakangnya.
- Mm-hmm.
Ada juga banyak goresan
di bawah kuncinya.
Sepertinya dia punya
banyak sekali kunci.
Sekarang balistik telah menetapkan
uangnya pada sistem penembak jitu XM21.
Digunakan di Vietnam,
hingga Badai Gurun.
Mereka memperbarui
cakupannya pada tahun '75,
tapi kami pikir ini adalah
salah satu yang asli.
Jika itu masalahnya, kita,
eh... kita punya masalah.
Apa itu?
Senjata itu lebih
tua dari basis data.
Itu berarti kita harus
menggunakan cara lama,
mencocokkan setiap
bukti secara manual
dengan arsip-arsip militer
negara bagian demi negara bagian.
- Ini adalah kentut dalam badai.
- Itu sangat puitis.
Itu yang dikatakan istriku.
Apa yang dilakukan
Angkatan Darat dengan senjata
yang tidak lagi digunakan?
Jika kondisinya masih layak,
mereka akan diserahkan
kepada penegak hukum setempat.
Beberapa dibongkar, yang
lain didistribusikan kembali
kepada pasukan sekutu
bersenjata di seluruh dunia.
Siapa yang membongkarnya?
Eh, penjaga gudang senjata.
Setiap unit markas memiliki satu.
Tapi, siapa yang benar-benar
memverifikasi bahwa mereka dihancurkan?
Kau tahu apa?
Dapatkan catatan penjaga.
Tugas aktif, penuntutan,
senjata yang hilang,
- trauma psikis, PTSD.
- Kami akan menanganinya.
Kita semua bisa menggunakan
lebih banyak bantuan, Nathan,
tapi aku butuh kolaborasi,
bukan kompetisi.
Harus ada rantai
komando yang jelas.
Pertanyaan pribadi?
Bukankah menurutmu
Lammark sedikit paranoid
tentang tim lain yang terlibat?
Tidak juga. Semua
orang mencari kredit.
Aku sudah melihat terlalu banyak
kasus yang gagal karena tembakan.
Ya Tuhan.
Katakan padaku kau
punya sesuatu di sini.
Tinggi badan, berat
badan, apa saja.
Jarak itu... Aku bahkan
tak bisa mulai berspekulasi.
Pintu masuk yang kecil,
pintu keluar yang besar.
Satu tembakan per korban.
Kepala, dada, leher... hilang.
- Semua milikmu, temanku.
- Ya.
Apakah kau pernah
melihat yang seperti ini, Mac?
Tidak di luar Angkatan Darat.
Sangat sedikit yang di dalam.
Maksudku, ada angin, kembang
api yang mengganggumu.
Ini sempurna.
Seseorang tahu betapa
hebatnya orang ini.
Terlatih militer atau
olahraga tingkat tinggi.
Entahlah,
ini adalah medali kemenangan.
Apakah penembaknya seorang pria?
Ya.
Kenapa?
Pada skala ini?
Belum pernah terjadi sebelumnya.
Direncanakan atau spontan?
- Direncanakan.
- Spontan.
Lalu kenapa dia punya senjata?
Dia masuk tanpa izin.
Mungkin dia mengharapkan polisi.
Dengan senapan penembak
jitu berusia 40 tahun?
Jenis kelamin yang
berbeda, ras yang berbeda.
Sebagian tua, sebagian
lagi cukup muda.
Tidak ada pola.
Mengapa?
Jadi, kita bisa berspekulasi
bahwa alam tidak
bisa disalahkan.
Budaya.
Kita semua berbeda.
Kita masih bertindak sama.
Jam sibuk, jam makan siang,
Jumat Hitam, Malam Tahun Baru.
Kita hanya mengikuti pola
yang sama secara membabi buta.
Dia tidak menghukum orang.
Dia mengganggu perilaku.
Tidak ada penyiksaan, tidak ada
kesenangan dalam penderitaan.
Hanya ... puf ... tiket
sekali jalan ke Narnia.
Pak.
Mereka menangkapnya.
Apa maksudmu, "Mereka
menangkapnya"? Siapa yang menangkapnya?
Frank?
Aku sedang menuju ini sampai
Nathan mengatakan sebaliknya.
Hei, jangan sampai
kena serangan jantung.
Aku di sini bukan
untuk melemahkanmu.
Kita hanya harus bergerak cepat.
Kami sedang
memeriksa para penghuni,
dan anak ini membunyikan
lonceng alarm di semua tempat.
Kami mencoba menanyainya,
dia mengunci diri di kamarnya
dan mengancam akan membunuh semua orang
yang tidak pernah menjadi pertanda baik.
Tim Alpha, ke posisi.
Tim Beta, bersihkan lantai.
Apa kita sudah
melihat senjatanya?
Ulangi, apakah senjatanya
sudah dikonfirmasi?
Itu bagus darimu untuk mengundang
semua orang sebelum menelponku!
Dia mencentang
setiap kotak: ADHD,
bolos sekolah
karena dia diganggu,
menghabiskan sepanjang
malam menonton klip ISIS
dan meledakkan
otak pada video game.
Dan pamannya Aziz membawanya
ke klub senjata musim panas lalu.
Di sinilah para penyewa
dari 12 Jalan Redwood tinggal
dengan uang sepeser pun.
Sekarang tampaknya
pembunuhnya ada di antara mereka.
Bagaimana dia
mengakses apartemen?
Keluarga Rahman...
mereka tinggal di atasnya.
Dia bisa saja memanjat ke
langkan. Dia tahu daerah itu.
Mungkin merencanakan semua ini.
Siap berangkat, 20 detik.
Dimengerti.
Tim Alpha, kita akan masuk.
Apa kita tahu pasti
bahwa dia bersenjata?
Dia bilang dia akan
membunuh semua orang!
Aku bertanya apakah dia bersenjata
bukan apa yang dia katakan!
Ada sebuah kasur
di kondominium itu.
Mengapa ada satu jika
dia tinggal di lantai atas?
Siapa ini? Mengapa
dia ada di sini?
Tidak apa-apa, Eleanor.
Dalam tiga, dua, satu.
Ayo, ayo, ayo!
Apakah kau sudah
memberi lampu hijau?
Mundur, Lammark!
- Tiarap di lantai!
- Tiarap!
Di mana senjatanya?
Tetaplah di tempatmu!
- Aku tidak melakukan apa-apa!
- Apa-apaan yang kau lakukan?
Ambil tikar.
Dia pergi ke jendela!
Dia pergi untuk jendela sialan!
Ambil tikar hidup!
Uang pajakmu membayar
layanan kamar mereka.
Sekarang tampaknya pembunuhnya
telah berada di antara mereka selama ini.
Di mana senjatanya, Frank?
Sejauh ini, kau belum
menemukan ketapel.
Dia bisa saja
menyimpannya di mana saja.
Kau tak punya senjata api.
Kau berada di samudera yang jauh
dari membangun koneksi apa pun
ke senapan XM21 tua khususnya.
Kau tidak bisa menjadi
penembak jitu kelas satu
bermain permainan video.
Jadi, kau juga menemukan
beberapa bukti di sini,
membuat beberapa
pengertian tentang hal itu,
atau mengakui bahwa ini telah
kekacauan kolosal!
Ayo, Lammark.
Jika itu bukan dia,
kenapa dia melompat?
Aku tidak tahu, mungkin
itu karena parasit sialan itu
Jimmy Kittridge memanggilnya
teroris di siaran langsung TV.
Anak Arab, Sekolah
Menengah Atas Baltimore.
Apa kau pikir dia
membayangkan dirinya sendiri
menjadi raja mudik setelah itu?
Oke, tapi untuk saat
ini itu bisa saja dia, kan?
Maksudku, sampai dia
terbukti tidak bersalah?
Jesse, seharusnya sebaliknya.
Tidak ketika kita bersaing
dengan enam negara bagian lain
untuk pabrik gas
senilai $9 miliar.
Aku butuh orang-orang di luar
sana untuk merasa aman, Lammark.
Ini menunjukkan kepada mereka bahwa kita ada di
dalamnya. Ini memberi kita lebih banyak waktu.
Apakah kau akan mengatakan
omong kosong itu ke Rahmanis?
Silahkan, katakan
itu pada mereka,
Karena aku punya pekerjaan
yang harus dilakukan.
Tiga pelukis bekerja apartemen.
Kami mendapatkan Rodney Lang,
Abraham Haynes
dan Dimitri Bovrov.
Tuan Lang, ini harus cepat.
Kuharap kau tak keberatan.
Eh, aku membawa cadangan.
Istriku bekerja
dua kali lipat, jadi...
tebak siapa yang bertanggung
jawab atas Desmond kecil di sini.
Desmond, ya?
Punya paman bernama Desmond.
Digunakan untuk menulis novel
erotis dengan nama, eh, nama
"Poni Melodi."
- Oke.
- Kukira kau ingat di mana kau semalam?
Uh, ya. Sebenarnya, kami...
pergi ke pelabuhan untuk
menonton kembang api.
Kami berada di sana. Menakutkan.
Kau punya... apa
kau punya bukti?
- Bukti?
- Mm-hmm.
Kami punya bukti, ya.
Seperti sejuta selfie.
Di rumah ibu mertuaku.
Kupikir kau menangkap orang itu.
Mungkin. Tidak ada foto?
Mm...
Dari ibu mertuaku?
Banyak sekali foto.
Pesta besar. Sepupu, keponakan.
Apa yang kulakukan di
sini? Apa aku tersangka?
Aku baru saja
menelanjangi tempat ini.
Dua tahun yang lalu.
Hei, hei, hei, tenang.
Semuanya baik-baik saja.
Hanya mengajukan pertanyaan.
Aku berada di
apartemenku sendirian.
Tenang, Dimitri.
Masih legal untuk menghabiskan
malam sendirian di negara ini.
Bisakah kau membuktikannya?
Tetanggaku, eh, mungkin
dia melihatku masuk?
Dan, eh, aku menelepon
ayahku di Rusia.
Mungkin kau bisa memverifikasi
dengan perusahaan telepon?
Tapi kau sudah mendapatkannya...
beberapa pelatihan
militer di Rusia, kan?
Apa kau mendapat
latihan menembak?
Pak, aku tidak
membunuh orang-orang itu.
Aku merasa malu karena harus
menjelaskan hal ini kepadamu.
Aku orang yang jujur,
dan aku bekerja keras
untuk apa yang kumiliki.
Ya, Aku melakukan latihan
menembak dua minggu.
Lalu aku mematahkan lenganku,
jadi tidak baik untuk menembak.
Mereka menyuruhku pergi
membersihkan barak, jadi aku menyapu,
Aku mencuci jendela, dan itulah
bagaimana aku mengabdi pada negaraku.
Tuan Haynes, mengapa
kau berhenti bekerja
di Pengecatan dan
Perbaikan DeLuxe?
Mungkin aku tidak cukup cepat.
Kau harus bertanya pada mereka.
Jadi, kau... kau
melucuti tempat itu.
- Sendirian.
- Ya.
Apa lagi yang kau ingat?
Cahaya itu.
Pemandangan.
Kami bekerja di
ruang tunggu bersama.
Kemudian Dimitri tinggal
ekstra untuk kamar tidur.
Aku pikir.
Tidak, aku yang
merapikan kamar tidur.
Aku yakin.
Eleanor, apakah kau
menganggap itu paling seksi dariku
jika aku memintamu untuk
mengambil sedikit Desmond di sini
dan menidurkannya?
Oh. Terima kasih, sayang.
Tuan Lang, Anda
punya cukup, eh...
pertunjukan dalam
lukisan dinding, kan?
Kau pelanggan tetap di DeLuxe.
Serangkaian pekerjaan
untuk Ultraviolet juga?
Yah, uh, anak-anak
tidak menjadi murah.
Hai, Permisi.
Laporan laboratorium awal.
- Oh.
- Keberatan menandatanganinya untukku?
- Oke, tentu.
- Terima kasih.
Luar biasa. Terima kasih.
Tidak, teman-teman,
kumohon. Teman-teman!
Apakah kau ingin investigasi,
atau apakah kau
ingin acara hiburan?
Hei, Eleanor.
Apa kau menerima
paket dari laboratorium?
Ya, Pak.
Aku sudah memasukkannya
ke dalam laporanku.
Sampel urin dan
tinja yang langka,
tetapi masih cukup untuk
mendeteksi kekurangan zat besi.
Aku mencarinya,
dan itu umum terjadi
di antara orang-orang
yang tidak makan daging.
Jam berapa ia tiba?
- Entahlah, 20 menit yang lalu?
- 45.
Aku tak memilikinya, jadi,
aku menelepon laboratorium.
- Diperiksa dengan kurir.
- Maafkan aku, Pak.
Aku hanya mencoba untuk membantu.
Kau sedang menelepon, dan...
Ini khusus, mendesak,
intel rahasia.
Kau adalah penghubung
BPD, seorang polisi,
tak ada gelar sarjana,
tapi kau yang memutuskan
bahwa aku harus
menunggu keputusanmu.
Eleanor, aku minta
maaf aku membentak.
Aku mengalami percakapan
telepon yang sangat menegangkan.
- Aku melampiaskannya padamu.
- Jangan khawatir.
Hei, kutahu ini sudah larut,
tapi aku punya, eh, beberapa
hal baru untuk dibahas,
dan aku bisa menggunakan
beberapa otakmu.
Ingin datang untuk makan malam,
membicarakannya dengan
segelas anggur yang enak?
Pak, jika kau mempekerjakanku
agar kau bisa meniduriku,
kau bisa mengambil pekerjaan ini dan kau
bisa memasukkannya ke dalam bokongmu.
Eleanor, aku sudah menikah.
Datang dan makan
malam bersama kami.
Kau terlihat seperti kau bisa
menggunakan makanan yang enak.
Kau juga berpikir
itu akan terjadi lagi.
Mengapa kau
menandatangani memo itu?
Kau tidak bisa bertarung
di setiap pertempuran.
Harus memilih yang
bisa kau menangkan.
Ya, tapi kau adalah bagian
dari permainan saat kau masuk.
Dan ketika kau tidak melakukannya,
mereka akan menggantikanmu.
Satu-satunya
keputusan yang kau buat
adalah apakah akan
dikubur atau dibakar.
Jesse Capleton tidak
bisa memecatmu.
Dia bukan atasanmu.
Jesse Capleton
mengoperasikan atasanku,
yang mengoperasikannya
sebagai imbalan.
Orang seperti itu, itu
adalah lingkaran brengsek.
Semua yang diperlukan
adalah satu panggilan.
"Tidakkah menurutmu Lammark
sedikit keluar dari permainannya?"
"Yah, ada tidak ada penggemar
yang lebih besar dariku,
tapi kita harus
memikirkan hatinya."
Mereka masing-masing mengatakan
apa yang ingin didengar oleh yang lain.
Sebelum kau menyadarinya,
kau mengemas mejamu
ke dalam sebuah kotak.
- Pendapat yang rendah hati?
- Mm-hmm?
Bukan karena mereka takut
kau takkan menangkapnya.
Itu karena mereka takut
kau akan menangkapnya.
Jika kau memecahkan ini,
kau akan mendapat sorotan.
Beberapa orang tidak
tahan dengan bayangan.
Ada yang aneh dengan Lang.
Jam tangan, sepatu,
membawa bayi masuk.
Ini bukan Lang. Alibinya kuat.
Tapi, aku akan menelepon
Tracey di pagi hari
jika kau ingin memonitor
komunikasinya.
Sudah berapa lama kau menikah?
Pernah sejak kami diizinkan.
Itulah pertanyaan besarnya:
bagaimana orang membentuk sistem,
bagaimana sistem membentuk kita.
Bolehkah aku
mengambilkanmu sedikit...
Oh, air putih
saja, terima kasih.
Hari ini, ini semua
tentang status.
Orang-orang yang memilikinya
akan membunuh untuk melindunginya,
orang-orang yang menginginkannya
akan membunuh untuk mencapainya,
dan semua orang akan
hancur di antaranya.
Pemerintah, perusahaan,
dan sekolah menengah.
Polanya tampaknya sama.
Bagaimana cara kita mengubahnya?
Apakah yang kau maksud
adalah empati atau koneksi?
Jika kita benar-benar melihat diri
kita sendiri dalam diri orang lain,
kita ingin mengangkat mereka,
bukan menjatuhkan mereka.
Jika kita kehabisan uang,
kau akan menulis magnet kulkas.
Aku serius... kau akan
menjadi luar biasa.
Oh.
Apa yang mereka katakan?
Kau tidak ingin tahu.
Gavin, aku ingin tahu.
Itu sebabnya aku bertanya.
Kau tahu aturannya.
24 jam pertama adalah:
"Siapa yang melakukan ini?"
Dan kemudian setelah itu, ini:
"Siapa orang bodoh yang
tidak menangkapnya?"
Tidak, maksudku teorinya.
- Oh. Benar.
- Apa teorinya?
- Mm-hmm.
- Sel tidur teroris
di setiap kota di Amerika,
pekerjaan orang dalam yang dirancang untuk
membatalkan undang-undang kebebasan sipil.
Komplotan Yahudi? Pilihlah.
Dan bagaimana denganmu?
Pertanyaan yang bagus.
- Biar kulihat.
- Panggilan yang buruk.
Dia bertanya.
Kurasa orangmu
tidak lahir di sini.
Hmm.
Kurasa dia merasakan
tempat dimana dia dibesarkan.
telah menjadi tempat
yang sangat mengerikan,
- bersama dengan sebagian besar dari dunia...
- Mm.
... dan kupikir dia percaya
bangsa ini bertanggung jawab
untuk setidaknya
50% dari kekacauan itu.
Sial.
Jika kau tidak takut ketinggian,
Aku akan membukukanmu
sebagai tersangka.
Apa yang membuatku takut adalah
bahwa sebagian besar dari kalian
- berpikir orang ini ada benarnya.
- Mm-hmm.
Tentang negara yang
menghentikan Nazi...
- Mm. Benar.
- ... menginjak bulan,
memetakan seluruh genom manusia
dan mendaratkan pesawat
ruang angkasa di Mars
140 juta mil dari
posisi Anda saat ini.
Saat mendaratkan merek
kami, plastik kami, distorsi kami,
berlebihan kami di tempat lain.
Aku pergi ke Bogotá
untuk mengajar.
Kopi paling enak
di dunia, bukan?
Kau tahu ke mana
mereka membawaku?
Starbucks.
Kami membawa yang
terbaik ke mana-mana,
dan kami mengirimkannya kembali yang
lebih buruk untuk mendapatkan keuntungan.
Dan itulah yang kami lakukan
pada teman-teman kami.
Keuntungan membayar pajak,
yang membiayai penelitian
dan pengembangan.
- Eleanor...
- Gavin, tidurlah,
atau aku akan menangkapmu
karena melecehkan dua pegawai negeri.
Aku menyerah. Aku menyerah.
Jadi, Eleanor... kenapa
kau berbohong padaku?
Pak?
Kau telah ditolak oleh Biro.
Kau memutuskan untuk
tidak memberitahuku?
Itu yang membuatku
kesal, bukan laporan labnya.
Ya, itu delapan tahun yang lalu.
Aku tidak berpikir itu
akan menjadi masalah.
Kita berada di bawah mikroskop.
Semuanya penting.
Aku hanya berpikir aku
bisa membuktikan diriku
sebelum aku ketahuan.
Seharusnya aku
memberitahumu. Maafkan aku.
Kau menghadapi
pengamatan dan pengetahuan.
Evaluasi psikologilah
yang membuatmu berhasil.
"Agresif, kecanduan,
antisosial."
Ini adalah profil orang yang
kami tangkap, bukan dipekerjakan.
- Kau tahu ketika mereka memintamu menggambar pohon?
- Mm-hmm.
Batang pohon melambangkan
kehidupanmu hingga saat ini.
- Ya.
- Dan dari gambarnya,
Dr. Katz menduga ada
sesuatu yang mengacaukanmu,
dan cukup parah
sekitar usia 12 tahun.
Tidak ada tanah.
Pohon itu tidak memiliki
akar, dan tidak ada buah.
Apakah ada sesuatu
yang terjadi saat itu?
- Apakah ini perlu?
- Ini tidak wajib.
Aku hanya ingin tahu apakah
kita harus memecat Dr. Katz,
Karena kupikir kau punya bakat.
"Apa kau pernah mencoba
obat-obatan terlarang?"
"Ya." "Yang mana?" "Semuanya."
Itu juga tidak
membantu aplikasimu.
Apa yang kau pikirkan?
Kurt Cobain: "Aku lebih
suka dibenci apa adanya
daripada dicintai
karena bukan diriku."
Ya.
Dia bukan panutan, menurut Biro.
Kau bekerja di binatu
dan di pusat panggilan.
Hei, mengapa kau tidak mencari
pekerjaan yang lebih prospek?
Kau pintar dan pandai bicara.
Yah, itu tidak terlalu berarti
ketika kau tidak kuliah.
Jadi, kenapa tidak?
Karena tidak ada
yang membayarnya.
Dan ketika kau bekerja seharian
untuk mencari uang sewa,
kau tidak ingin
belajar; kau ingin tidur.
Apa yang membawamu
ke penegakan hukum?
Aku mencari perlindungan.
Dari siapa?
Dariku sendiri.
Apakah itu cukup bagimu?
Tidak.
Eleanor
... Satu-satunya hal yang cukup
bagiku adalah memimpin yang solid.
Kebencian yang
mendorong penembak kami
tidak jauh berbeda denganmu.
Daripada pergi ke sana dan
memusnahkan semua orang,
kau mengubahnya
melawan dirimu sendiri.
Aku ingin kau menggunakannya sebagai bahan
bakar untuk membawakanku sesuatu yang baru.
Sekarang.
Kami mendapatkan orang
ini, semua ini akan hilang.
Dan kita berdua bisa melakukan
pekerjaan kita dimaksudkan untuk.
Apakah kau ingin
gigimu diputihkan, Bu?
Kita bisa melakukannya
di sini, di tempat.
- Tidak hari ini.
- Kau akan melihat perbedaannya
- hanya dalam lima menit.
- Terima kasih, sayang.
Mencerahkan senyummu...
Para wanita, jika kau
merindukan musim panas,
saatnya untuk mulai berolahraga.
Datanglah untuk konsultasi gratis
di bar kecantikan di lantai dua.
Mohon untuk tidak
meninggalkan tempat.
tas penyimpanan apa
pun tanpa pengawasan.
Jika kau melihat sesuatu yang mencurigakan,
beritahu saja tim keamanan kami.
- Eh, permisi.
- Ya?
Eh, kupikir kau mengambil
barang-barangku secara tidak sengaja.
Pakaianku sendiri.
Ada apa denganmu, bro?
Eh, permisi.
Kau punya seorang pria
yang memberikan dirinya
mencuci seluruh tubuh di
baskom di belakang sana.
- Uh-huh.
- Maksudku, aku menduga dia punya masalah,
- tapi serius, tidak keren.
- Ya, aku mengerti.
Bisakah kita menurunkan
seseorang ke level tiga?
Aku... Aku punya
seorang pria di sini.
Eh, seseorang lari
dengan pakaiannya.
- Mari kita panggil pengiriman.
- Tidak ada orang di sini.
Oh, Tuhan. Apa yang dia lakukan?
- Aku bosan dengan orang-orang ini.
- Hei.
Di mana rasa harga dirimu?
Kau bukan binatang.
- Abaikan dia. Ini...
- Aku...
Hei!
Pak!
Pak, berhenti di sana.
Tahan!
Harus melihat ke dalam tas, Pak.
Jangan membuat
kami bertanya dua kali.
Buka saja tasnya, Pak.
- Aku hanya ingin pulang.
- Aku tahu kau ingin pulang.
Kita hanya perlu
melihat isi tasnya.
Tolong, bisakah kau
membukanya untuk kami?
- Aku hanya ingin pergi.
- Kami akan membiarkanmu pergi.
Kami hanya membutuhkanmu
untuk membuka tas itu.
Tolong buka tasnya
sekarang juga.
- Buka tasnya.
- Pak, jangan membuatku bertanya lagi.
- Buka tasnya!
Sial!
Aku belum pernah melihat sebuah
XM21 selama bertahun-tahun,
tapi mereka ada di sekitar jika
kau tahu di mana mencarinya.
Di mana aku harus mencarinya?
Departemen Pertahanan adalah
satu-satunya departemen pemerintah
yang gagal dalam setiap
audit selama 25 tahun terakhir.
Mereka kehilangan jejak
senjata senilai satu miliar dolar
di Irak dan Kuwait saja.
Tuan Lassky, mengapa
kau membeli senjata antik
ketika ada yang lebih
baru yang tersedia?
Sering kali, mereka lebih baik.
Mudah dimuat, mudah
dibersihkan, amunisi standar.
Seperti Enfield tahun 1853 itu?
Ya.
Itu klasik.
Digunakan oleh
pasukan Konfederasi.
Dan Ku Klux Klan.
Dengar, aku tidak melakukan
sesuatu yang ilegal di sini.
Sejarah Amerika...
Milkor BXP? Di Maryland?
Ini cukup ilegal.
Dengar, Tuan Lassky,
aku akan membutuhkan
daftar semua klienmu.
Jika orang ini salah satunya
dan kau menyembunyikan
informasi itu...
Ada dua tim paramedis di sini.
- Bisakah mereka masuk?
- Baiklah.
Kami akan mengirim pengawal.
Pintu masuk yang mana, tolong?
Dimengerti. Oke, terus bergerak.
Ada seorang pria
kulit hitam, 35 tahun,
lima sepuluh, 220 pound...
Apakah mereka mendengarkan?
Pria itu lebih dari enam
kaki, seputih pantatku.
Ya, aku akan meluruskannya.
Ku ulangi,
35, lima sepuluh, 220 pound...
Oke.
... Magnum 357 di bagian
belakang bagasinya.
Itu pasti benda paling
aneh yang pernah kulihat.
Bicaralah dengan Sam.
Pantulan di jendela,
kamera di toko.
Kita seharusnya bisa mendapatkan
cetakan 3D dari orang ini.
Maaf, tidak ada... tidak
ada kamera di sana.
Belum.
T-Tunggu. Putar ulang.
Itu bajunya.
- Bawa aku ke kamar kecil itu.
- Ya, tentu.
Dia tidak datang ke
sini untuk membunuh.
Dia datang ke sini untuk makan.
Untuk membeli pakaian baru.
Untuk bersih-bersih.
Seekor anjing yang tahu di
mana sisa makanan berada.
Cukup pintar untuk tidak
meninggalkan sidik jari.
- Apakah dia hanya memilih sayuran?
- Ya.
Ada kekurangan zat besimu.
Anjing kita adalah herbivora.
Kristus.
Keahlian menembak.
Dingin seperti mentimun.
Dia tidak ingin terlibat.
Ini seperti permainan "Pac-Man."
Siapa yang melatihnya?
Bukan Angkatan Darat.
Senjata adalah
perpanjangan dari dirinya.
Dia lahir di antara mereka.
Kabar buruk di sini.
- Ada apa?
- Kru pembersih
datang sebelum
pengambilan gambar dimulai.
Truk-truk itu datang
pada pukul 2:00.
- Oh, Tuhan.
- Kemana mereka pergi?
Ugh.
Aku tidak tahu apa yang akan yang
akan terjadi padaku terlebih dahulu...
Aku akan mengalami
serangan jantung,
- atau aku akan dipecat.
- Ya.
Baiklah, terima
kasih untuk jaminan.
Kau hanya paranoid.
Lihat, kalau-kalau aku tidak,
bekerja berdampingan
dengan McKenzie.
Hentikan truk itu. Jika kita
bisa mendapatkan DNA itu.
Mac, di mana kau?
- Bawa dia bersamamu.
- Ya.
Aku hanya membiarkan dia
berpikir dia bertanggung jawab.
Hei, Lammark.
Minum obatmu.
Abaikan badut-badut itu.
Lawan serigala-serigala itu.
Keluar dari sini.
Seluruh gedung buang
air empat kali sehari.
Semuanya tercampur dan
terkompresi di dalam truk
dan kemudian dijatuhkan di sini.
Terima kasih.
Terima kasih, Tuan-tuan.
Kami mencari kemeja hijau
seseorang terjatuh
di toilet lantai dua.
- Ada tips?
- Ya.
Jangan makan sushi.
Bukankah, eh, makanan organik
seharusnya dipisahkan
dari daur ulang?
Ya, tapi kami belum
melakukannya.
Kurasa mereka masih menyuruh
orang untuk memisahkan sampah mereka
untuk meningkatkan
kesadaran atau semacamnya.
- Siapa yang tahu?
- Benar.
- Terima kasih, bung.
- Ya, tidak usah disebutkan.
Salah satu yang terbesar
terbesar dalam sejarah Amerika,
dan semua yang bisa kami tawarkan
adalah "tolong tetap di dalam rumah"?
Nathan, ini sudah
kurang dari 72 jam
sejak penembakan pertama.
Dan orang-orang sudah
mengira kau kehilangan kendali.
Kita perlu pengubah permainan.
- Ini bisa jadi.
- Tidak, tidak, tidak.
Kita masih belum punya wajah.
Mari kita tunjukkan
cara dia bergerak.
Dua setengah juta penonton.
Seseorang harus
mengenal orang ini.
Kittridge adalah seorang idiot.
Orang idiot tidak dapat diprediksi.
Ini adalah kotak Pandora.
Kita berisiko melepaskan masalah
yang bahkan tidak kita miliki.
Aku lebih suka mengambil risiko.
daripada membuat orang
berpikir kita tidak punya apa-apa.
Maksudku adalah
risiko terhadap populasi,
bukan administrasimu.
Itu adalah petunjuk.
Rambut, keringat.
Bagaimana dengan sidik jari?
Pada sebagian besar kain, tidak mungkin, tapi
biarkan timku melakukan pekerjaan mereka.
Dengar, aku tidak berpikir
kau mendengarkan, Lammark.
Keputusannya
keluar dari tanganmu.
Kau tidak boleh bermain-main,
begitu juga dengan penyelidikan ini.
Ini tidak terlihat sangat bagus.
- Tidak, tidak. Sama sekali.
- Waspadalah.
Rekaman eksklusif
yang akan kau lihat
berisi gambar yang
sangat mengganggu.
Jika kau bersama anak-anak
atau sensitif terhadap kekerasan,
maka silahkan
memalingkan muka sekarang.
Perbuatan ini sangat mengerikan,
tapi mereka bukan
produk dari monster.
Mereka adalah produk
dari seorang manusia.
Seorang pria yang berbahaya,
tentu saja, tapi juga rusak.
Itu sebabnya aku
mengajukan permohonan ini.
Jika kau mengenal orang ini
jika kau mencintai orang ini,
jika kau adalah orang
ini, hubungi nomor ini.
- Baiklah...
- Kami di sini untuk membantu.
...ada Nobel untuk ide terburuk.
Kerja sama tim membuat
mimpi menjadi kenyataan.
Oh, persetan, Frank.
Sekarang, dengan aku malam
ini adalah Martha Curry, profesor...
HDM, era Perang Dunia II.
Pistol pilihan OSS.
Sulit ditemukan di luar
Persediaan Pasukan Khusus.
Ketika datang untuk
gangguan mental,
kekerasan adalah lebih
sering bersifat reaktif
daripada yang
direncanakan, dipicu oleh...
Oke, aku harus
menghentikanmu di sana.
Ada penelepon. Halo.
Aku takut pada suamiku.
Dia bertingkah aneh
akhir-akhir ini. Dia...
Apakah orang ini
terlihat seperti suamimu?
Mungkinkah ini dia?
Bukan, tapi tetap saja...
Oke, oke, aku minta maaf. Ini
bukan bimbingan pernikahan.
Kami di sini untuk
mengidentifikasi pembunuh massal.
Baiklah, kiper Arsenal
dari 50 tahun terakhir.
Hijau berarti alibi yang
kuat, dan biru masih TBC.
Kami menargetkan yang
berwarna merah muda.
Mereka telah
diberhentikan dari Pasukan.
Dan yang kuning?
Oh, mereka sudah mati.
Alibi yang cukup kuat.
Ya, kupikir kita dapat
dengan aman berasumsi
bahwa penembak adalah
salah satu yang masih hidup.
Amunisi setua ini bisa
jadi cukup warisan, Pak.
Itu adalah titik
yang sangat bagus.
Poin yang sangat bagus.
Oke. Analisis tapak mal.
Sepatu bot kerja kucing,
berusia enam tahun.
Dia bukan pemilik pertama.
Sol yang dipakai di sebelah kiri.
Dia lebih menyukai yang kanan.
Juga serbuk gergaji,
serpihan kayu, dan bekas cat.
Aku tahu siapa yang membunuh
seribu orang tahun lalu.
- Polisi.
- Pak, 24 petugas
baru saja meninggal di mal itu.
Polisi mempertaruhkan nyawa
mereka untuk melindungimu.
... Daunte Wright, Andre
Hill, Breonna Taylor.
Haruskah aku lanjutkan?
Kami ingin membuat
sejarah televisi di sini.
Nomor ini secara eksklusif...
"Jangan membunuh."
Aku melihat itu
di ruang sekolah.
Kapan terakhir kali kau
melihat "Jangan membunuh"?
Kapan terakhir
kali kau melihat itu?
Tujuanku di sini hari ini adalah untuk
mencoba menenangkan keadaan,
tidak memperburuk keadaan.
Karena... karena...
Cobalah untuk berdialog.
Pak, kau datang dengan
pernyataan bodoh...
... yang datang dari hatimu
yang penuh prasangka.
Swedia didirikan
oleh bangsa Viking.
Hasil kemeja baru saja masuk.
Mm-hmm?
- Baiklah.
Tidak ada sidik jari, tapi CODIS
menemukan partikel rambut dan kulit.
Rambut rapuh di dekat ujungnya,
dan ketika jatuh, begitu juga
dengan potongan-potongan kulit.
Apa yang mereka coba lakukan?
Menjual sampo anti ketombe?
Tidak, ini sudah umum
di antara orang-orang
yang mengalami
trauma kepala parah.
Mayoritas penembakan terakhir
apakah kalian semua pernah
terlibat dengan anak-anak ini?
Dan kau hidup di
"The Kittridge Show."
Jangan malu-malu.
Aku tidak malu. Aku bangga.
Bangga? Bangga dengan apa?
Bangga dengan rakyatku.
Bangga dengan prajurit kami.
Oh, kau seorang tentara?
Apa kau yang memerintah
orang-orang ini?
Apa yang kau inginkan,
sepatu yang lebih murah?
Mereka di atasnya.
Mereka melacaknya.
Karena tidak banyak
pertempuran besar
terjadi di sebuah mal.
Ini bukan permainan.
Ini adalah reset.
Janji bangsa kita dipulihkan.
Dia menggunakan
saluran AT&T prabayar
dan menghubungi Star 67
untuk menyembunyikan nomornya.
- Oke.
- Berhasil?
Bagaimana aku tahu kau tidak
hanya seorang anak kecil
dengan aplikasi distorsi suara,
- masturbasi pada
bendera swastika?
Sebuah HDM? Sebuah
Ingram MAC-10?
Itu bukan mainan anak-anak.
Kau bisa mengejekku
dari istana gadingmu,
tapi waktumu akan
tiba juga, temanku.
Wah.
Telepon itu dibeli di Walmart
di Daerah Montgomery
25 menit yang lalu.
Aku gemetar di sepatuku.
Kau tahu, aku berharap
kau cukup bodoh
untuk datang setelah aku.
Kupikir kau akan
menemukan kastilku.
cukup aman.
Ruang kuliah putrimu tidak.
Dibayar tunai, tanpa
info kartu kredit.
300 juta orang Amerika.
400 juta senjata.
Dan kuyakin seseorang di luar
sana akan senang membantu.
Itu sudah cukup untuk
membuatmu dipenjara.
Ide terburuk, memang.
Kau tahu. mereka akan
menemukanmu, kan?
Hanya masalah waktu.
Tidak yakin tentang itu.
Setengah dari kejahatan di
negara ini tidak pernah terpecahkan.
Uang pajakmu pergi
untuk kontraktor pertahanan -
- pesawat tak berawak, rudal, nuklir...
- Apa?
Apa?
... tapi itu tak bisa
melindungimu dari kami.
Jadi, kau tidak menyukai kami?
Adikku hamil.
- Yesus, Mac.
- Aku... Maafkan aku, semuanya.
Musuh yang
sebenarnya ada di dalam.
Mengambil pekerjaan
kami, mengambil tanah kami,
Mengambil perempuan kami.
Sementara mereka di
luar negeri menyekamu,
kita bisa menangani semua
orang kulit hitam dan kuning
dan orang Yahudi yang mencintai
negro dan haus uang juga.
- Sungguh sakit.
- Jika yang disebut pemimpin kita
tidak akan berbicara untuk kita,
senapan kami akan.
Mereka telah
menemukan daftarnya,
dan mereka menambal
melalui umpan keamanan.
Oke, lihat, jika kau kartu as
di balik serangan ini, aku
akan berbicara atas nama
dari keluarga-keluarga
yang telah kalian hancurkan.
Kau pengecut.
Kau seorang peretas
dan pencari perhatian.
Pasukan tak terlihat
siap bertempur.
Jangan bunuh diri, anak-anak.
Rasa sakitmu bukanlah kelemahan.
Ini adalah senjata.
Saatnya menggunakannya.
Halo?
Oke, mereka mendapatkannya.
Panggilan dimulai
pada 8:21 di Somerset,
berakhir pada 8:29
lima mil barat daya.
Semenit kemudian, chip itu mati,
tapi GPS telepon cocok
dengan Chevy Silverado,
plat nomor Alpha, Lima, Xray,
delapan, nol, delapan.
Terdaftar atas nama
David Lee Hicks.
Dia adalah anggota NRA
dan pemilik sah AR-15,
sebuah AK-47 dan
sejumlah senapan berburu.
Dia juga anggota cabang
lokal Three Percenters.
Dia membenci pemerintah,
kaum liberal, dan orang Yahudi.
Ini adalah komandan Somerset.
Kami punya van komunikasi
dan perlengkapan taktis
siap untuk Anda di landasan.
Mohon informasikan ETA.
Ada apa, Eleanor?
NRA? Tiga Persen?
Orang kita penyendiri,
bukan penggabung.
Oke.
Keberatanmu dicatat dengan baik.
Seorang pria dalam sebuah misi
tidak akan berhenti untuk makan falafel.
Ini bukan pembunuh
kita. Ini bukan kasus kita.
Biarkan orang lain mengurusnya.
Aku tidak bisa. Aku
mengikuti perintah.
Bahkan ketika kau
tahu mereka salah?
Kekuasaan diperdebatkan antara
orang-orang yang pantas mendapatkannya
dan orang-orang yang memujanya.
Ini adalah pertarungan abadi.
Aku tidak bisa
mengatakan kita menang.
Sekarang, kita harus
tetap di dalam ring.
Pak, dengan segala hormat...
Oh, sialan, Eleanor! Kau
mengikuti perintah juga!
Mereka menuju ke bawah
Jalan Raya Wisconsin, mobil 17.
Mencegat di Ketinggian
Persahabatan.
Mengerti.
Astaga, dingin sekali.
Oke.
Oke, Corral.
Kau memiliki
orang tolol itu, bung.
Sial akan turun setelah ini.
Teman-teman, sekarang dia berterima kasih
pada polisi karena telah melindungi anaknya.
Orang-orang sialan ini ... tidak
pernah mengambil risiko apa pun,
dan mereka pikir dunia
berputar di sekitar mereka.
Benar, karena ketika
kau berada di TV,
semua babi datang berlari.
Tapi siapa yang melindungi
anak-anak kita? Hah?
Siapa yang melindungi
anak-anak kita?
Kami melindungi
anak-anak kami, kau tolol.
Yah, aku kelaparan.
Seluruh pasukan polisi
melindungi kamar asrama
sementara mayat-mayat
menumpuk di jalanan.
Dia tidak tahu apa yang
akan terjadi padanya.
"Pasukan Tak Terlihat"
sedang menjadi tren.
Ini adalah pengubah
permainan, teman-teman.
Sesuatu harus terjadi.
Oke, jadi sampo?
Ya, dan beberapa
garis-garis putih.
- Ya.
- Tolonglah.
- Oke.
- Oh, permen!
Aku tahu siapa yang membayar.
Bir ringan, bir ringan,
bir ringan, bir ringan.
Siapa yang memiliki
tempat ini, Mormon?
Ssst.
Aku akan mengambilnya untukmu.
Ayo kita pergi ke bar.
Ah, kau akan mabuk
dan mulai pamer.
Aku lebih suka
menghindari masalah.
Aku akan menemuimu di mobil?
Um, apa kau sudah
mengambilkan pil untuk ayahmu?
- Aku akan segera kembali.
- Mm-hmm.
Pak?
Hai.
- Apa itu?
- Um, ini... Dapatkah kau...
Bukan malammu, ya?
Pak, bisakah kau ikut denganku?
Bicaralah, gadis. Aku
tak bisa mendengarmu.
Hanya... hanya ikut
denganku lewat sini, Pak.
- Apa ini survei?
- Tidak, tidak, tidak.
Um, aku hanya... Kami...
Dapatkah kamu... Dapatkah kau ikut
denganku dengan cepat, kumohon?
Yah, aku sedang terburu-buru.
Aku harus pulang.
Istriku... istriku...
Ya, itu.. itu saja...
Tidak apa-apa.
- Tidak apa-apa.
- Istriku sakit, dan aku sedang terburu-buru.
Ya, aku... Aku hanya
ingin kau ikut denganku.
- Aku... Aku benar-benar tidak bisa.
- Pak, aku butuh.
- Aku tak punya banyak waktu.
- Pak, ikutlah denganku sekarang!
- Istriku... istriku... istriku menungguku.
- Sekarang!
- FBI!
- Jatuhkan senjatamu!
Sialan kau!
Jatuhkan sekarang!
Jatuhkan!
- Falco!
- Kita selamat!
Oh, Tuhan.
FBI!
Perhatikan aku!
Sial.
- Sial!
- Aku ingin kau jatuhkan senjatanya.
dan tunjukkan tangan itu.
- Kau negro sialan!
- Aku tidak butuh itu.
Aku ingin kau menjatuhkan
senjata dan angkat tanganmu ke atas.
Pergi dari sini!
Keluar dari tempat ini!
Jatuhkan senjatamu
dan tunjukkan tanganmu.
Aku akan meledakkan
otak sialanmu keluar.
David, jatuhkan senjatanya
dan angkat tanganmu!
Tidak ada negro yang akan...
Untuk terakhir
kalinya, pergilah.
Hei, jangan bicara
padaku seperti itu.
Aku perlu tahu apa
yang kau lakukan,
Aku perlu tahu siapa yang
terlibat, dan aku perlu tahu...
Dia mengatakan itu
adalah lelucon yang salah.
Tracey membenarkannya.
Tentara itu bukannya tidak terlihat.
Hanya saja tidak ada sama sekali.
Tidak ada organisasi,
tidak ada komunikasi.
Kau harus memberitahu
kami sesuatu...
Hanya beberapa salin dan tempel
omong kosong konspirasi
di halaman Facebook
dengan 23 suka.
Dan panggilan untuk Kittridge
menyebabkan serius
kerusakan yang serius.
Tuan Lammark, apa kau
yang memberi perintah
untuk berbagi rekaman mal
dengan "The Kittridge Show"?
Itu bukan strategiku.
Aku menyarankan bahwa
rencana itu itu berisiko dan cacat.
Tapi ini adalah investigasimu?
- Anda memiliki kontrol secara keseluruhan?
- Ya.
Apakah juga di bawah
komandomu bahwa publik
didorong untuk menelepon?
Ya, Bu.
Hanya setengah jam
setelah pertunjukan berakhir,
dua remaja terbakar,
dua orang tewas
dan melukai tiga orang
lagi sebelum bunuh diri.
Di Boston, sebuah bom
molotov dilemparkan
melalui jendela Kuil Israel,
menyebabkan luka-luka yang
merenggut nyawa petugas kebersihan.
Apakah kau menerima
tanggung jawab atas kejahatan ini?
Kita semua tahu apa
yang terjadi di sini.
Ini bukan tentang
kematian para pemuda.
Ini adalah tentang ambisi
dari orang-orang tua.
Apa kau tahu nama
dari pembunuhnya?
Aku tahu dia seseorang yang
hidup di luar jaringan yang jelas...
Tuan Lammark, tolong
jawab pertanyaannya.
Apakah kau tahu profesinya?
Tempat tinggalnya?
Belum.
Tampaknya, di bawah perintahmu,
informasi tidak ada
obatnya untuk ketidaktahuan.
Mungkin jika kau akan membayar
lebih memperhatikan orang
yang memenuhi
syarat untuk membantu.
Laporan internal ini
menunjukkan bahwa
kau telah mengambil memimpinmu
dari seorang perwira polisi
dengan tidak ada
investigasi pengalaman,
ditolak oleh Biro,
dengan catatan panjang dan terbukti catatan
kecanduan yang panjang dan terbukti.
Apakah aku benar?
Nah, bukan itu yang
aku ambil dari aplikasinya.
Aku melihat orang yang sangat
jujur, orang yang sangat termotivasi.
Sementara yang lain
sedang membantu warga
melarikan diri dari gedung yang terbakar,
Petugas Falco adalah satu-satunya
dengan kehadiran pikiran untuk
merekam mereka melakukannya.
Seandainya pelaku kita berada
di antara mereka yang keluar,
itu akan sudah
semata-mata ke dia.
Kutahu bakat ketika aku melihatnya. Itu
adalah bagian penting dari pekerjaanku.
Mungkin, Tuan Lammark,
kita harus mempertimbangkan
apakah pengejaranmu bakat baru
adalah karena kau
tahu kau sendiri gagal.
Kau telah pelayan
publik yang baik,
dan kau telah melawan penyakitmu
dengan penuh keberanian, tapi...
Oke, oke, oke.
Aku kenal orang ini.
Aku tahu bagaimana menemukannya.
Kau bisa memecatku.
Kau mendapatkan pengorbananmu.
Kau tahan aku, kau akan
mendapatkan pembunuhnya.
Apa yang kau inginkan?
♪ Anjing hitam
dan gagak hitam... ♪
Ada di mana-mana.
Sudah berapa lama, 45 menit?
Mereka sudah
menyiapkan siaran pers.
"Orang yang ditandai."
"Lammark bisa
mengompol di celana.
masih belum menemukan
siapa pelakunya."
- "Lammark..."
- Dengar, jangan baca kekacauan itu.
Bajingan tertarik pada komentar
seperti lalat pada kotoran.
Ya.
Siapa?
Apa?
Ayolah.
Itu Morales.
Aku akan melapor
pada pukul 7:00 pagi,
dan dia meminta kata sandimu.
Morales.
Dia baik.
Kami sudah berusaha keras.
Tapi kami tidak
mendapatkan apa-apa.
Pak, um...
Eleanor.
Mereka menggunakanmu
sebagai tali.
Kau bukan algojo.
Baiklah.
Oh, sial.
Waktunya pulang.
Oh, Senang melihatmu
menerimanya dengan baik.
Ayolah. Jangan di
depan anak-anak.
- Ya.
- Hmm?
Aku harus membayar.
Tidak, tidak, tidak,
ini ada pada mereka.
Terima kasih untuk
minumannya, teman-teman.
- Kau mengerti?
- Ya, ya.
Oke.
30 tahun pelayanan.
Tidak bisa dipercaya.
♪ Aku melihatnya
berjalan menjauh dariku ♪
♪ Melalui ladang ♪
♪ Dan pohon-pohon
di malam hari ♪
♪ Di tepi sungai yang
mengalir ke laut... ♪
Aku datang.
Apa-apaan ini...
Kau tahu apa, Aku tidak
bisa membungkus kepalaku
adalah bagaimana kau
bisa di dua tempat sekaligus.
Dan kemudian aku tersadar.
Kau outsourcing.
Berikan padaku.
Hei, hei, hati-hati.
Kau mengecat ruang tamu.
dengan orang-orang dari
DeLuxe pada tanggal 12 Maret.
Dan kemudian selama
dua hari berikutnya,
kau memberikan kuncinya pada seseorang
lain untuk menyelesaikan kamar tidur.
Begitulah caramu meluangkan
waktu untuk pekerjaan Ultraviolet
pada 13 Maret dan 14 Maret.
Jadi pertanyaan saya adalah:
Siapa yang kau
berikan pada mereka?
Apa aku ini, seorang
tersangka di sini?
Karena kurasa aku perlu
menelepon pengacaraku sekarang.
- Tidak, kau...
- Katakan saja yang sebenarnya!
Maaf membangunkanmu sepagi ini.
Aku hanya... Kupikir
kau akan ingin lebih awal.
Aku mulai memantau komunikasi
dan aku membuat koneksi.
Desmond, bayinya,
adalah teknik pengalihan
perhatian selama ini.
Oke, aku telah
mempermainkan sistem.
Mengambil lebih banyak pekerjaan
daripada yang bisa kutangani.
Memanggil orang lain...
Armenia, Meksiko, Polandia.
Kesempatan yang
sangat sama untukmu.
Semua orang mendapatkan
bagian yang adil.
Dan dengan ini peraturan
baru dan sebagainya,
bahkan harganya menjadi mahal.
Sampai aku menemukan daftar ini.
Mantan narapidana,
orang-orang dengan catatan
tidak ada yang mau
mempekerjakan.
Pergi dari sini!
Anjing! Ayo!
Anjing sialan.
Orang-orang ini, mereka
bekerja tanpa bayaran,
selama kau tidak bertanya pada
mereka terlalu banyak pertanyaan.
Dan percayalah, kau tidak ingin
mengobrol dengan orang-orang ini.
Aku selalu membawa makan siang.
Baiklah, dengan begitu, mereka bisa
- bekerja sepanjang hari.
- Mm-hmm.
Dan ada satu orang
yang sangat khusus.
Tidak ada daging,
tidak ada susu.
Seperti beberapa
jenis biksu sialan.
Jadi, suatu hari, aku
bertanya padanya: "Mengapa?"
Dia bilang dia dulu bekerja di
rumah jagal di bagian selatan.
Setelah itu, tidak pernah
bisa makan daging lagi.
Aku hanya mengenalnya
sebagai Dean.
Pria jangkung,
selalu memakai topi.
Itu dia.
Dia berhenti menjawab.
Aku berhenti menelepon.
Teleponnya rusak. Sudah
mati selama berbulan-bulan.
Hanya ada tiga rumah
jagal di bagian selatan.
Dengar, aku takut.
Aku tidak ingin ditangkap.
Aku takut orang ini
akan mengejarku.
Aku punya keluarga.
Dia ada di belakang.
- Bolehkah aku mengajukan beberapa pertanyaan?
- Oke.
Um, apakah pria ini
terlihat familiar bagimu?
Permisi. Tuan-tuan.
Aku hanya ingin
waktumu sebentar.
Aku dari FBI.
Orang ini dicari terkait
dengan beberapa,
beberapa pembunuhan.
Aku bertanya-tanya
jika ada di antara kalian
mungkin pernah
melihatnya sebelumnya.
Lihatlah. Dia ada di sini mungkin
satu dekade yang lalu atau lebih.
Mungkin? Tidak?
Mungkin masih bekerja di sini.
Tidak.
Tapi aku baru mulai
di sini pada tahun 2014.
Kalian perlu berbicara dengan...
Hei, Ramona!
Ramona, kemarilah.
Apa orang ini terlihat familiar?
Akrab? Itu Dean Possey.
Menundukkan kepalanya.
Tidak ada masalah.
Tidak suka bersosialisasi.
Tapi Alonso, pengawas saat itu,
dia selalu menggoda Dean.
Memanggilnya Quasimodo
Karena kepalanya memiliki
bentuk yang menyeramkan.
Jahat, omong kosong bodoh.
Dan kemudian suatu
malam sekitar tahun '98,
mereka berbagi giliran kerja
terakhir di sektor hamburger.
Kami masuk keesokan
paginya, dan Alonso sudah siap
pada tiga per delapan inci.
Dean mengatakan bahwa dia
tersandung dan tersandung dan jatuh.
kita semua tahu itu dia.
Dia pergi ke kaleng
untuk itu sebenarnya,
tetapi dia keluar
setelah dua tahun.
Kasus ini dibuka kembali
pada bulan Desember '99.
Dia dibebaskan bersyarat
dengan surat dukungan
dari Kolonel Leopold Stamper
dan Jenderal Benjamin Tusk.
Kedua orang ini bertugas
bersama ayah Possey,
Sersan Arthur Jules Possey,
yang merupakan instruktur
menembak untuk Rangers ke-75?
Ketika dia mengundurkan
diri sebagai instruktur,
dia tetap menjadi penjaga gudang senjata
sampai dia meninggal dunia pada tahun 2003.
Psikiater penjara menulis,
"Anak muda yang
canggung, tatapan tertunduk.
Trauma kepala pada masa
kanak-kanak: tembakan."
Tiga bulan kemudian,
"Sangat peka terhadap
suara dan cahaya.
"Tidak bisa tidur.
"Lebih suka mengurung
diri daripada populasi umum.
Berlaku untuk pemindahan
permanen. Ditolak."
Tidak ada kartu kredit,
tidak ada alamat rumah,
tidak ada Jaminan Sosial.
Dia adalah hantu.
Kau sudah mencapai tujuanmu.
Kita harus menghubungi Mac.
Belum.
Memanggil Mac menelepon Biro.
Mereka mengirim taktis,
mereka meledakkan apapun
yang memimpin menunggu di sana.
Bagaimana jika dia
ada di dalam sana?
Kemudian kita memberinya satu
jam ekstra untuk melarikan diri.
Dia adalah seorang pembunuh
terlatih dengan persediaan senjata.
Aku menelepon Mac sekarang.
Dan menghapus kami
berdua dari kasus ini?
Tepat ketika kita
telah memecahkannya?
Tidak, Eleanor. Mereka
menjatuhkanku seperti anjing.
Sekarang, aku akan
membawa kepala orang itu
langsung ke Gedung
J. Edgar Hoover
dan menulis buku
terlaris tentang hal itu.
Tebak siapa tokoh utamanya.
Sial!
Tidak. Tenang.
Sial.
Selamat malam, Nyonya Possey.
Kau tahu siapa aku?
Aku tahu apa arti
piring-piring itu.
Aku sudah lama tidak melihatnya.
Maaf.
Tangkap aku atau pergi.
Aku tidak akan membantumu
membunuh anakku.
Kau bisa membantu kami
menangkapnya hidup-hidup.
Itu bukan prioritas orang lain.
Terakhir kali dia
melangkah adalah...
... selama virus.
Semua orang terkunci
di dalam rumah mereka.
Dean berkeliaran bebas.
Seorang raja pengembara.
Aku belum pernah melihatnya
sebahagia ini sejak dia masih kecil.
Apakah ada tempat lain
yang bisa dia sembunyikan?
Tidak ada tempat yang
tidak bisa dia sembunyikan.
Dia biasa tinggal di kamp-kamp
dan kemudian di taman.
Kemudian dia mulai tidur
di rumah-rumah kosong.
Aku selalu tahu bahwa, um...
dia pada akhirnya akan
mendapat masalah, tapi...
Aku tidak pernah
mengharapkan hal seperti ini.
Nyonya Possey, siapa
yang menembaknya?
Kami.
Dean adalah anak
kecil yang hebat.
Dia lucu dan pintar.
Dan selalu ingin membantu,
jadi Arthur akan mengirimnya
ke hutan untuk
mengumpulkan target.
Hari itu...
dia tidak menyadari bahwa
dia masih di luar sana.
Dor.
Dua peluru mengenai kepalanya.
Enam tahun... bisa
kau bayangkan?
Dia dibaringkan selama
hampir satu tahun.
Hampir meninggal.
Sekarang aku berharap
dia melakukannya.
Kami tidak pernah
saling memaafkan.
Aku menyalahkan dia
karena tidak memeriksa.
Dia menyalahkanku
karena itu jam tanganku.
Kami berdua benar.
Dean tidak pernah
sama lagi setelah itu.
Masih pintar, tapi dia
mulai membenci sekolah
dan pesta ulang tahun
yang dulu dia sukai.
Anak-anak bisa
menjadi kejam, kau tahu.
Jadi suamimu melatihnya
untuk membela diri?
Tidak hanya.
Dia ingin memberinya masa
depan di Angkatan Darat.
Dan, eh...
dan Dean sangat berbakat.
Dia tidak melakukan kekerasan.
Tidak saat itu.
Dia suka melihat
melalui ruang lingkup
pada serangga dan burung.
Dia menghabiskan berjam-jam
berbaring di rumput dengan senapannya
hanya melihat bulan.
Tidak mengherankan,
mereka menolaknya.
"Tidak layak pakai."
Hal itu menghancurkan
hati Arthur.
Tuan...
Tidak, jangan!
Dia akan menembakmu.
Jangan bergerak.
Dia akan membunuhmu.
Kau bilang kau bisa membantu.
Bagaimana?
Bagaimana?!
Kau bilang kau bisa
membuatnya tetap hidup,
jadi apa yang bisa kau lakukan?
Klakson itu untuknya?
Ya.
- Itu berarti dia mempercayaimu.
- Ya.
Inilah yang akan kau lakukan.
Ambilkan ponselku.
Ambilkan pistolku.
Ambil senjatanya juga.
Dean!
Dia di sini untuk membantu!
Dia bilang dia
keluar dari kasus ini.
Tidak ada yang tahu
mereka ada di sini.
Aku percaya padanya, dan
kupikir kau juga harus percaya.
Dengan riwayat kesehatanmu, dia
bisa membuatmu keluar dari penjara.
Kau akan pergi ke Dalloway.
Ini adalah sebuah
fasilitas di dalam hutan.
Maksudku, Dean, ayolah.
Ini harus dihentikan.
Lihatlah apa yang
telah kau lakukan.
Kau harus menyerah.
Anak?
Jika kau tidak mau
ikut dengan mereka...
... ikutlah denganku.
Oh, Tuhan. Oh, sial.
Oh, sial.
Aku selalu berpikir aku
akan mati sebelum dia.
Dengar, Dean.
- Namaku Eleanor.
- Jangan.
Jangan lakukan itu. Jangan
gunakan omong kosongmu.
pelatihan taktik
akademi polisi padaku.
Aku bukan orang itu.
Aku bukan orang
gila yang dibius.
kau bisa mengulur waktu
dengan setuju denganku
dan menggunakan nama
depanku seperti kita bertetangga.
Kau datang ke sini untuk membunuhku
bukan untuk meminjam secangkir gula.
Jadi, jangan katakan
padaku kau peduli padaku,
Karena aku bisa
melihat bahwa kau tidak.
Satu-satunya kesempatanmu
untuk pembebasan tanpa rasa sakit
adalah tidak berbohong
seperti orang lain.
Nah, kau salah.
Mereka membawaku karena
mereka pikir aku akan memahamimu.
- Bahwa aku bisa berempati.
- Akhirnya.
Aku membunuh 200
orang lalu ada yang peduli.
Apa kau membuat kemajuan?
Baiklah, aku di sini.
Dan aku tidak takut mati.
Kadang-kadang, aku sangat membenci
diriku sendiri sehingga aku ingin mati.
Dan kadang-kadang kupikir
itu akan jauh lebih mudah
untuk lebih mencintaiku
jika semua orang
terlempar dari peta.
Tapi mereka tidak
akan melakukannya.
Ini tidak sakit, Dean.
Kau adalah hiburan.
Kau adalah waktu di layar.
Mereka mengukurmu dalam klik.
Dan mereka menginginkan lebih.
Lebih banyak aksi,
lebih banyak darah.
Mengubah narasi. Masuk penjara.
Hanya jika kau bisa
jelaskan kepada semua orang
mengapa itu masuk akal bagimu
untuk mengambil senjata
dan mulai menembaki orang...
Apa yang tidak masuk
akal tentang hal itu?
Orang-orang membuat
begitu banyak kebisingan.
Tahun demi tahun, berteriak
pada beberapa kembang api bodoh,
seolah-olah keheningan dan kegelapan
adalah musuh yang harus dikalahkan.
Kembalilah ke gua-gua kalian.
Pada malam hari, ada
begitu banyak lampu menyala
kau bahkan tidak bisa
melihat bintang-bintang.
Aku ingin waktu.
Aku ingin ruang.
Mereka menginginkan sesuatu.
Persetan dengan mereka.
Kau pasti sangat bodoh
atau sangat tertidur
untuk menemukan
permainan ini menghibur.
Orang-orang menggosok,
membersihkan kotoran
orang lain selama 12 jam sehari
untuk segenggam kertas hijau?
Bukan aku.
Tidak lagi.
Percayalah, aku, um... Aku
tahu apa yang kau bicarakan.
Aku hanya berharap kita
akan memiliki percakapan ini
sebelum kau melewati batas.
Aku pergi ke
rumah jagal hari ini.
Ada seorang wanita, Ramona.
Dia tampak menyukai Anda.
Ya.
Dia tidak buruk.
Tempat itu, meskipun...
Suatu pagi setelah semalaman,
Aku menelusuri jejak
sapi itu ke belakang.
Dimulai dari bagian burger
dan melewati pemotongan,
Melihat sapi-sapi dikuliti
dan dipotong menjadi dua,
kemudian sapi-sapi itu
dipasangi baut di kepalanya.
Kemudian aku mengikuti
sebuah truk kembali ke peternakan.
Melompat pagar,
berjalan mengelilingi danau,
dan di sanalah mereka.
Luar biasa.
Mereka tampak bersyukur
atas keberadaan mereka.
Mereka tidak ingin berubah.
Tidak ingin berkembang.
Mereka hanya ingin
berada di sana bernapas.
Untuk hidup dan mati,
kemudian menghilang
kembali ke dalam keseluruhan.
Bukankah itu yang
kita semua inginkan?
Mengapa kau tidak pergi saja?
Aku yakin ada
tempat kau bisa tinggal
seperti sapi-sapi di peternakan.
Nah.
Ke mana pun kau pergi
adalah milik seseorang.
Ke mana pun kau pergi,
kau harus punya uang.
Mereka... mereka
harus tahu siapa kau.
Mereka... mereka selalu
selalu memeriksamu.
Mereka selalu bertanya.
Mereka selalu mengawasi.
Sekarang mereka punya
pesawat tak berawak,
satelit memata-matai
dari luar angkasa.
Seluruh planet
ini penjara sialan.
Mengapa saya harus
bermain dengan aturan Anda?
Aku tidak tahu bagaimana
menghasilkan uang.
cara memenangkan suara.
Tapi siapa yang memiliki
kekuatan sebenarnya?
Hidup dan mati
dari jarak seribu kaki.
Aku mungkin tidak menemukan kedamaian,
tetapi aku dapat memberikan pembalasan.
Pembalasan bukanlah
yang kau butuhkan.
Lalu apa?
Cinta?
Ya.
Beberapa dari
kita telah dianiaya
kita bahkan tidak tahu
bagaimana rasanya.
Mereka membakar jembatan
kita menuju kesenangan.
Tapi, kupikir mereka
bisa dibangun kembali.
Tidak.
Terlambat bagiku.
Keretanya sudah pergi.
Aku hargai usahanya.
Jangan khawatir. Tidak
ada yang berikutnya.
Kau masih hidup
karena suatu alasan.
Kau bilang kau ingin
membantuku, nah, begini caranya.
Aku ingin pergi ke sana.
Aku ingin berbaring
di sampingnya.
Aku ingin memeluknya
seperti saat aku masih kecil.
Dan kau akan menunggu
sampai aku tertidur.
Aku benar-benar
lelah. Ini akan cepat.
Kalau begitu kau akan
menembak kepalaku.
Aku tidak ingin mayatku
ada di seluruh berita.
Jadi kau ambil
sekaleng bensin itu,
kau siramkan ke atas
kami dan membakar kami.
Ketika barbekyu selesai,
kau menelepon teman-temanmu
dan mengambil pialamu.
Apakah itu kesepakatan?
Eleanor?
Ya, Dean.
Aku akan dengan hormat
dan hormat mengeksekusimu.
Apakah kau pikir aku bodoh?
Tidak, Dean.
Jangan. Dean!
Berhenti!
Tolong! Tolong!
Nyonya Possey, buka pintunya.
Dean!
Hentikan! Dean,
aku tidak terhubung.
Seseorang pasti telah
mendengar tembakan.
Aku tidak terhubung!
Nyonya Possey, polisi.
Dean, hentikan!
Dengarkan aku!
Dean!
Sial.
Tembakan! Tembakan dari gudang!
Dean!
Mengapa?
Beberapa anak baru saja kehilangan
ayah mereka semua karena kau berkonflik?
Dean, kau harus berhenti.
Orang-orang ini punya keluarga.
Kau memberi mereka
puluhan tahun penderitaan
sementara semua yang
kau benci tetap sama.
Sial!
Aku tahu kau mendengarkanku.
Bunuh aku jika tidak.
Kau satu-satunya
yang ingin berhenti.
Lima menit yang lalu,
kau bertanya padaku
untuk menembakmu di kepala
dan membakar badanmu.
Itu membuktikan
betapa lelahnya kau
dan betapa tidak perlunya
semua ini tidak perlu.
Lihatlah aku!
Tuan Possey, Anda
sudah terkepung!
Keluar dari gudang sekarang
juga dengan tangan terangkat!
Kau bilang sudah selesai.
Lepaskan aku, dan
biarkan aku menanganinya.
Kau tahu, aku akan melakukan
yang terbaik untukmu.
Tuan Possey,
Aku ingin kau keluar
dari sana sekarang juga,
dan aku ingin kau melakukannya
dengan perlahan, oke?
Keluarlah dari sini, brengsek!
Dean.
Tetaplah bersamaku.
Mobil bosku.
Sekarang, mereka
tahu aku di sini.
Jika mereka tahu aku masih hidup,
maka mereka tidak akan menembak.
Keluarlah, bajingan!
Dean. Dean.
Tetaplah bersamaku.
Menit saat kau dipesan,
Aku akan memastikan bahwa kau
mendapatkan bantuan yang kau butuhkan.
Obat.
Obat itu berhasil.
Kau akan tidur seperti bayi.
Dan ketika kau membuka
matamu lagi, aku akan
di sana untuk
membantumu melewati ini.
Aku akan memberimu
hitungan kelima.
Dean, Dean, kau tak
perlu melepaskanku,
tapi tetaplah seperti ini. Tetaplah
bersamaku. Tetaplah bersamaku.
Empat!
Tolong letakkan itu.
Tiga!
- Keluar!
- Dua!
Dean, letakkan itu atau
kau harus bunuh diri.
Satu!
Maafkan aku, tapi kau harus
melakukannya. Lakukan!
Waktunya habis, brengsek!
Tetaplah di tempatmu!
- Tunjukkan tanganmu!
- Jangan bergerak!
Tunggu, tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu, tunggu!
Tahan! Tahan!
- Dia masih hidup.
- Eleanor?
Dia terluka, tapi
dia masih hidup.
Apa yang terjadi?
- Kenapa kau tidak meneleponku?
- Sudah kucoba. Sudah kucoba.
- Apa?
- Lammark tidak mengijinkanku.
Semua unit.
Kita membutuhkan lebih
banyak orang di lapangan.
Mereka menyeberang ke sungai.
- Bagikan senjata dan rompi.
- Dimengerti.
Unit helikopter, bersiap.
Tim anjing, terlihat
sepertinya kita mencium bau.
Dimengerti. Di mana lokasimu?
Kami berada di sektor
sembilan, menuju selatan.
Kami memiliki jejak kaki.
Dimengerti. Mengubah
rute semua unit bergerak.
Sektor sembilan, lokasi pabrik.
Eleanor, kita sudah
melalui pembekalanmu,
dan kami datang
dengan strategi ini.
Secara kolektif.
Kami harap kau akan
senang untuk menandatangani.
Seluruh operasi akan
tetap dirahasiakan.
Sejauh catatan
yang bersangkutan,
ini adalah rencana
yang disahkan.
BPD dan Biro memecahkan kasus
ini, mendapatkan pembunuh kami,
dengan dukungan penuh
dari pemerintah negara bagian.
Periode.
Tidak sepatah kata pun tentang
apa yang terjadi di rumah itu,
tidak sepatah kata pun tentang
sejarahmu dengan narkoba.
Namun, terlepas dari
catatanmu sebelumnya,
kita semua sepakat bahwa kau telah
lebih dari sekadar membuktikan diri,
jadi Biro ingin menawarkanmu
sebuah jabatan permanen
sebagai analis intelijen.
Apakah ini caramu untuk
membeli kesunyianku?
Kau mengharapkan aku untuk
membantu menutup-nutupi
ketidakmampuanmu,
kurangnya penilaianmu,
kesediaanmu untuk
membahayakan nyawa?
Dia mencoba untuk
membantumu, Eleanor.
Kau telah ditangguhkan.
Lammark telah dipecat.
Tapi tetap saja, kau secara
ilegal menghubungi Lang,
menginterogasinya
tanpa pengacara
dan berangkat tanpa izin,
yang secara langsung menyebabkan
17 korban jiwa tambahan.
Jadi, alih-alih membiarkan pers
membuatmu menjadi pahlawan
selama 15 menit kemudian
menghancurkan hidupmu,
kami menawarkanmu
jalan ke depan.
Aku ingin kau
menghormati Lammark
dengan Medali
Keberanian anumerta.
Dan aku ingin kau memindahkan
seluruh uang pensiunnya kepada suaminya.
Kita bisa melakukan itu.
Aku tidak ingin
menjadi seorang analis.
Jadikan aku agen khusus. Kau
tahu aku pantas mendapatkannya.
Selesai.
Ada trik, sekarang atau nanti, dan
aku akan memberi tahu semua orang
bahwa kau memiliki
darah di tanganmu.
Terima kasih, Eleanor.
Aku senang kita saling
memahami satu sama lain.
Kami tidak.
Kerja bagus, Falco.
Terima kasih, Pak.
Kami mendapatkan orang ini,
ini semua hilang,
dan kita berdua bisa melakukan
pekerjaan yang seharusnya kita lakukan.