Aku akan membunuhmu.
Tenanglah.
Jangan berani-beraninya
menyuruhku tenang.
Berapa lama Anda
harus minum hari ini?
Jangan lakukan itu.
Saya harap Anda akan
mendapatkan apa yang saya inginkan.
Saya tidak sedang melakukan
percakapan ini sekarang.
Anda berani menjauh
dari saya Matthew.
Saya akan melakukan apa yang saya
inginkan dengan sangat baik. Ini rumahku
Aku akan membunuhmu.
911 apa keadaan daruratmu?
Matthew?
Matthew.
Matthew!
Oke, Kami akan segera
mengirim seseorang.
Maafkan aku.
Tidak.
Ini Nicole?
Jack. Bagaimana kabarmu?
Kesepakatan pembelaan?
Kamu pasti bercanda.
Tidak disengaja. Waktu dilayani.
Benar.
Kirim dokumennya ke kantorku...
...dan kita akan
menyelesaikannya pada akhir hari.
Aku dapat telepon
lagi. Aku harus lari.
Kirim saja mereka. Dah.
Ini Nicole-Nicki?
Riley?
Mathew sudah mati.
Tunggu? Apa? Kapan?
- Tadi malam.
Ya Tuhan, Riley.
Mereka bilang...
Mereka mengatakan
bahwa dia dibunuh.
Matthew? Dibunuh?
Polisi sudah ada di
sini sepanjang pagi.
Lihat. Aku tahu bagaimana
perasaanmu saat pulang.
Jika Anda tahu, Anda
tidak akan bertanya.
Aku membutuhkanmu, Nicki.
Aku merasa sangat sendirian.
Dengar, bahkan jika aku ingin kembali, aku tidak
bisa. Aku baru saja menyelesaikan kasus besar.
Meja saya ditutupi dengan
jaminan simpanan lima bulan.
Siapa lagi yang
harus saya hubungi?
Bagaimana dengan Ibu? Bagaimana
kabarnya dengan semua ini?
Dia orang yang mereka tangkap.
Penduduk Beverly Hills didakwa melakukan
pembunuhan, setelah kendaraan yang dimilikinya
mengemudi menabrak dan membunuh
mahasiswa USC John Clayton tahun lalu
Pengacara pembela Nicole Ray
mengadakan konferensi pers berikut
putusan kemarin tidak bersalah.
Apa yang terjadi pada John adalah kecelakaan
yang tidak menguntungkan dan mengerikan.
Tapi saya berdiri di sini hari ini berbesar hati dengan
kenyataan bahwa juri memutuskan untuk tidak ikut campur
tragedi itu dengan merampas
komunitas baik sebagai istri maupun ibu.
Belum lagi seorang filantropis yang telah
berbuat banyak untuk kota Beverly Hills.
Selamat siang tuan dan nyonya. Kami
ingin menyambut Anda dalam penerbangan...
Permisi. Apakah Anda
pengacara dari TV itu?
Ya, sebenarnya aku.
Saya pikir itu mengerikan
apa yang Anda lakukan.
Wanita itu seharusnya masuk penjara
karena membunuh pemuda baik itu.
Malu
Senang bertemu denganmu.
Mickey.
- Hai.
Tuhan. Saya tahu tidak mudah
bagi Anda untuk datang ke sini.
Anda tidak tahu.
Tapi terima kasih.
Jadi apa sebenarnya
yang kita lihat?
Yah semuanya dimulai ketika para tetangga menelepon 911
untuk mengatakan bahwa mereka tidak sengaja mendengarnya
Ibu dan Matthew berdebat.
Tolong jangan
bilang dia minum lagi.
Sialan ibu.
Polisi mengatakan mereka menemukannya
berdiri di atas tubuhnya di dasar tangga.
Biar kutebak dia tidak ingat.
Tidak. Dengar, aku tahu
dia bisa menjadi sedikit tapi...
Anda tidak berpikir bahwa dia bisa
benar-benar membunuhnya bukan?
Apakah dia sudah
berbicara dengan siapa pun?
Ya, dia ada di sana bersama
Charlene sepanjang pagi.
Charlene McManus?
Deputi Charlene McManus.
Sudah kubilang dia sangat
membutuhkan bantuanmu.
Dan jika aku bertanya padamu untuk satu alasan bagus
mengapa aku harus mempertaruhkan reputasiku pada wanita itu.
Karena kamu tidak melakukannya
untuknya. Kau melakukannya untukku.
Kumohon.
Lebih baik masuk ke sana sebelum
dia mengubur dirinya lebih dalam.
Namaku Nicole Ray. Saya di
sini atas nama Catherine Rafferty.
Dan kamu?
Pengacaranya.
Ya.
Pengacara di sini untuk
berbicara dengannya.
Sekarang?
Pengacaramu ada di sini.
Saya tidak memesan pengacara.
Tidak.
Jika Anda tidak keberatan, saya perlu beberapa
saat untuk berunding dengan klien saya.
Itu tidak perlu.
Dan jika Anda mau
salinan berkasnya.
Aku bingung. Kau
pengacaranya atau bukan?
Dia tidak.
Dia milikmu sepenuhnya.
Apa yang terjadi Ibu?
Saya tidak dapat membantu Anda jika Anda tidak
memberi tahu saya apa yang sedang terjadi.
Aku tidak meminta bantuanmu.
Mereka akan mendakwa
Anda dengan pembunuhan.
Anda bisa mencari kehidupan
tanpa pembebasan bersyarat
dan itu dengan asumsi Jaksa Wilayah
tidak mengupayakan hukuman mati.
Apa kau mendengarkanku? Ibu?
Apa yang kau ingin aku katakan?
Bahwa saya sangat diberkati yang terkenal
Nicole Ray meluangkan waktu dari jadwalnya yang padat
untuk datang ke sini dan membantu menggali salah satu
orang kecil keluar dari masalah.
Kenapa kau di sini?
Aku berjanji pada Riley.
Adikmu. Bodohnya aku.
Di sini saya pikir
Sayalah yang bermasalah.
Apa kau membunuhnya?
Anda tidak hanya menanyakan
hal itu kepada saya.
Ini pertanyaan ya atau tidak bu.
Dengar, aku sadar bagaimana
perasaanmu padaku.
Aku akan menjadi yang pertama
Tapi untuk menuduhku
melakukan hal seperti itu.
Ya atau tidak?
Pergilah ke neraka.
Saya tidak membutuhkan ini,
Membuat kita berdua.
Senang bertemu denganmu juga.
Nicky. Tidak, saya tidak bisa memaksa
seseorang untuk mempekerjakan saya.
Kau tahu dia keras kepala.
Maaf, itu adalah kesalahan
untuk meningkatkan harapanmu.
Bisakah kamu mencoba lagi?
Anda tahu definisi kegilaan kan?
- Ya.
Untuk apa nilainya, saya
minta maaf itu tidak berhasil.
Baiklah, apakah kamu harus segera pergi?
- Mengapa?
Bisakah Anda setidaknya
menunggu sampai Matthew bangun?
Ini akan menjadi kecil, hanya
beberapa orang di rumah.
Kapan?
Besok.
Nona Ray?
- Ya.
Deputi meminta saya untuk memberikan ini
kepada Anda. Dokumen yang Anda minta?
Bagus. Terima kasih.
Tolong?
- Baik.
Tapi hanya sampai setelah
bangun maka aku pergi.
Bagaimana kalau aku memberimu
tumpangan kembali ke rumah Ibu?
Saya menyewa mobil. Selain
itu, saya tidak tinggal di rumah itu.
Dia bahkan tidak akan pulang.
Aku akan meneleponmu segera
setelah aku selesai, oke? Janji.
Senang bertemu denganmu lagi.
Sialan Ibu.
Kamu menangis dengan keras.
Hei, beberapa dari kita
mencoba berpikir di sini.
Pergilah ke neraka nona.
Anda untuk.
Hei. Hai, ini Nicole. Ya. Dengar,
bisakah kau membantuku?
Bisakah Anda memberi tahu saya berapa
suhu di Eastboro malam sebelumnya?
Sekitar 1030?
Sungguh.
Tidak, saya sama sekali tidak
melewatkan kelembapannya.
Terima kasih. Kau juga. Dah.
Terima kasih.
- Tentu.
Nicky? Ada apa?
Aku sudah memeriksa laporan polisi.
- Dan?
Saya tidak berpikir
mereka sendirian.
Apa maksudmu?
Pada malam Mateus meninggal.
Saya pikir ada orang lain di rumah itu.
Bagaimana kau tahu itu?
Jendela di foto. Lihat.
Mereka sudah tutup.
Tepat sekali.
Tapi ibu tidak pernah menutup
jendela di ruang tamu karena rumahnya...
Tidak memiliki udara
sentral, tepatnya.
Jadi mengapa mereka menutup
malam Matius meninggal?
Orang lain yang melakukannya.
Tepat sekali. Dan siapa pun itu,
menjebak Ibu untuk pembunuhan.
Ini sedikit bermasalah di sini.
- Permisi.
- Kau dipecat.
Kamu pikir kamu siapa?
Pengacaranya.
Aku hanya akan
mengabaikannya Chuck.
Dia bersamaku.
Jangan khawatir. Saya yakin ada banyak
ambulans untuk Anda kejar di county.
Permisi? Dia sudah
dijebak untuk pembunuhan.
Dia tidak perlu
dikirim ke sungai juga.
Sudah cukup dengan
kasus-kasus buntu ini.
Nikmati kerugiannya.
Menjadi berita utama.
Selamat. Begitulah hak
Anda yang tidak memihak.
Kenapa kau masih di sini?
Riley bilang kau akan pergi.
Karena meskipun menyakitkan untuk
mengakuinya, kamu membutuhkanku.
Aku membutuhkanmu
sepuluh tahun yang lalu.
Lucu. Saya bisa mengatakan
hal yang sama tentang Anda.
Kamu sama seperti ayahmu. Dia juga
tidak pernah tahu kapan harus berhenti.
Tapi dia tahu untuk
tidak menutup jendela.
- Apa?
- Di musim panas. Kami selalu membiarkan jendela terbuka.
Tentu saja. Rumah
itu tidak memiliki AC.
Tepat sekali. Jadi mengapa mereka
ditutup pada malam Matius meninggal?
Dan karena Matthew sedang
berbaring di dasar tangga pada saat itu,
Saya kira dia juga
tidak menutupnya.
Apakah Anda mengatakan
itu bukan hanya jatuh?
Saya katakan bagaimana
jika polisi benar?
Bagaimana jika seseorang
mendorongnya menuruni tangga itu?
Itu bukan kamu.
Lalu siapa itu?
Orang yang sama yang
menutup jendela itu.
Mungkin saat mereka
menggunakannya untuk pergi.
Yang akan menjelaskan mengapa
pintu tetap terkunci di dalam.
Tunggu, bagaimana mereka tahu
siapa yang menggunakan pintuku?
Untungnya bagi Anda, salah satu
dari sedikit hal yang dilakukan Matthew
untuk memperbarui rumah
itu memasang kunci pintar.
Yang berarti mereka tahu kapan
seseorang masuk, dan jika ada yang keluar.
Matthew melakukannya untuk
Riley. Dia terus melupakan kuncinya.
Saya pikir itu sendiri bodoh.
Ya, itu tidak membantu kasus Anda
sampai Anda mempertimbangkan jendelanya.
Saya tidak ingat ada
orang lain di rumah itu.
Kadar alkohol dalam darah Anda adalah 0,23,
jadi saya ragu Anda akan mengingat nama Anda.
Saya mengalami satu
malam yang buruk. Satu.
Jujurlah, Anda mengalami banyak
malam yang buruk selama bertahun-tahun.
Selama bertahun-tahun,
ya, tapi saya telah berubah.
Mungkin jika Anda tetap berhubungan,
Anda akan mengetahuinya.
Jadi apa yang harus kulakukan?
Pekerjakan aku.
Tidak, saya dapat menandatangani petisi untuk melihat
sidik jari apa yang mereka ambil dari ambang jendela.
Itu setidaknya akan menemukan
orang terakhir yang menyentuhnya.
Tidak bisakah pembela umum
mendapatkan informasi itu?
Siapa, Chuck? Ini terlalu banyak pekerjaan. Tidak.
Dia hanya akan membuat kesepakatan pembelaan dan
lanjutkan ke kasus amal berikutnya yang membutuhkan
pengacara untuk melakukan hal-hal minimal.
Nah, jika seburuk yang Anda katakan, mungkin
saya harus membuat kesepakatan. Tentu.
Jika Anda merasa sudah
cukup membuang hidup Anda.
Nah, apa yang akan saya lihat?
Hidup di penjara.
- Sebagai lawan? Kematian.
Dan kedengarannya menggoda,
Aku berhutang budi
pada Riley pada ibunya.
Ibunya.
Akui saja. Kau
membutuhkanku, Bu.
Aku akan bertanya kemana perginya,
tapi aku sangat mengenal kalian berdua.
Dengar, aku tidak tahu
bagaimana caranya,
tapi aku akan menakut-nakuti
tersangka lain dari pembunuhan Matthew.
Aku suka ibumu, Nikki. Sungguh. Namun
di antara argumennya, ancaman kekerasan,
dan klaimnya untuk
tidak mengingatnya.
Beruntung baginya, kasus yang tidak dapat
dimenangkan menjadi spesialisasi saya.
Anda harus tahu secara resmi
kepala ingin menutup kasus ini.
Dan secara tidak resmi?
Saya akan memeriksanya
jika Anda melakukannya.
Saya menghargai itu.
Sekarang, permisi,
aku harus bangun.
Aku mulai khawatir
kamu tidak akan berhasil.
Bagaimana kabar Ibu?
Hangat dan ramah seperti biasanya, saya tidak
tahu bagaimana Anda pernah tinggal bersamanya.
Dia berubah.
Matthew adalah
pengaruh yang baik.
Tidak ada yang
seperti pekerja mukjizat.
Mungkin jika Anda berkunjung atau
saya tidak tahu, sesekali menelepon,
Anda akan bisa melihatnya.
Mudah bagimu untuk mengatakannya. Dia tidak
tersandung mabuk saat kelulusan SMA-mu.
Anda hampir tidak melewatkan wawancara
kuliah Anda karena dia sibuk mendapatkan DUI.
OK. Cukup adil.
Mari kita fokus pada Matthew.
Di sore hari?
- Ya.
Aku akan jujur, aku
hampir tidak mengenalnya.
Baiklah, mari kita ubah itu.
Ya. - OK.
Saya akan
memperkenalkan Anda. Ayo.
Sadie. Ini Sadie. Sadie. Nikki.
Nicole. Putri tiri lainnya.
Sadie bekerja di kedai minuman.
Aku turut berduka
cita atas kehilanganmu.
Dia adalah pria yang sangat
baik dan sangat memuji Anda.
Benarkah?
Pengacara besar dari kota besar.
Setiap kali berita tentang salah
satu kasus Anda muncul di Internet,
dia pasti membaginya
dengan seluruh kota.
Itu manis.
Senang akhirnya bisa bertemu denganmu. Sangat
menyenangkan memiliki wajah dengan nama itu.
Saya tidak mengenal salah
satu dari orang-orang ini.
OK. Pastor Atkins, dia berkhotbah di
gereja tempat Matthew membawa Ibu.
Ibu pergi ke gereja?
Bernyanyi di paduan suara. Mereka
berdua melakukannya. Yah, memang.
Anda ingat tetangga dari jalan?
Itu Frank. Frank dan Matthew biasa bermain
pickleball bersama setiap Sabtu pagi.
Serius?
- Ya.
Matthew sebenarnya sangat
baik. Dia memiliki piala di lantai atas.
Wyatt, saudara
laki-laki Matthew.
Wyatt. Hai, aku Nicole.
Putri tiri emas. Namun di sini
Anda membela pembunuhnya.
Kita hanya perlu melihat
apa yang dikatakan juri.
Aku harus menunggu. Aku tahu
dia lebih baik di mana dia berada.
Permisi. Aku akan pergi minum.
Kau pasti Nicole.
Saya.
Kirk Holloway.
Aku adalah ayah...
Mitra bisnis ayah tirimu.
Matthew bilang kamu cukup pengacara,
bahkan jika pilihan klienmu dipertanyakan.
Sejujurnya, Tuan Holloway, pilihan
klien saya adalah urusan saya.
Saya menghormati itu.
Bukan penggemar
wiski Anda sendiri?
Tidak pernah benar-benar
merasakannya sendiri.
Saya hanya mencari alasan untuk meluangkan
waktu sejenak untuk diri saya sendiri.
Aku tahu sebuah perasaan.
Agak canggung, ya?
Berada di sini di rumah ini
lagi setelahnya, Anda tahu,
Agar ibumu melakukan
hal seperti itu.
Dia belum dihukum
karena apa pun.
Apakah mereka
melihat tersangka lain?
Mengapa? Kau
memikirkan orang lain?
Kau tahu, Matthew sering memberitahuku
tentang pertengkaran yang dia dan Kate alami.
Itu terjadi lebih sering,
menjadi lebih tidak stabil.
Dia menjadi khawatir.
Tentang ibuku?
Tentang semua itu.
Emosinya, minumnya.
Saya tidak bisa
berhenti berpikir.
Mungkin jika aku mengatakan
sesuatu lebih cepat.
Saya akan menyapa beberapa
orang. Maaf atas kehilanganmu.
Aku melihatmu bertemu Kirk.
Aku Bebek.
Tampaknya cukup
yakin Ibu bersalah.
Ya, dia juga tidak
terlalu menyayanginya.
Semua orang tahu bahwa
penyulingan itu adalah bayi Matthew.
Jadi apa yang membuat Kirk?
Seorang kutu buku
matematika yang dibayar lebih.
Bagaimanapun, setiap kali penyulingan benar-benar
menunjukkan keuntungan, pengeluarannya meningkat
cara yang nyaman untuk
tumbuh secara tiba-tiba.
Dan Anda pikir kutu buku matematika yang
dibayar lebih tinggi adalah biang keladinya?
Maksudku, sial, jika terserah dia, mereka
akan menguangkan bertahun-tahun yang lalu.
Sekarang salah satu dari kita
harus berpidato sebelum terlambat.
Sudah kubilang, aku
hampir tidak mengenalnya.
Oke, yah, hanya satu dari kita
yang ahli shyster profesional, jadi...
Saya berasumsi itu
seharusnya pujian?
Selalu.
Adikku dan aku ingin mengucapkan terima kasih kepada
kalian semua karena telah bersama kami di sini hari ini.
Ketika ayahmu meninggal karena
kanker saat kamu masih muda,
sangat mudah untuk berasumsi bahwa
tidak ada yang bisa mengikuti jejaknya.
Dan kemudian Ibu bertemu
Matthew. Baik hati, suportif, lucu.
Semacam pengaruh positif yang
bisa membuat perbedaan nyata.
Dan dia lebih dari sekedar
suami baru Ibu, dia adalah
bagian penting dari komunitas.
Seorang pengusaha. Bagian
dari paduan suara gereja.
Dan seperti yang saya dengar,
dia cukup ahli dalam pickleball.
Lebih penting lagi, bagaimanapun,
dia adalah sosok ayah.
Dan aku yakin jika dia bisa melihat
kita sekarang, dia akan tersenyum.
Merasakan semua cinta dan
penghargaan di dalam ruangan.
Dan... Saya tahu ibu saya berharap dia bisa berada di sini
untuk berterima kasih kepada Anda semua secara langsung juga.
Siapa pun yang mengenal
keluarga ini tahu bahwa ibuku...
...dan saya memiliki
hubungan yang menantang.
Jadi, terlepas dari masalah apa
pun yang mungkin kita berdua miliki,
sebagai putri dan pengacaranya,
Saya ingin kita semua ingat bahwa
dia masih seorang janda yang berduka,
berduka atas
kehilangan suaminya.
Jadi, atas nama seluruh keluarga, saya
ingin kita semua mengangkat segelas
Rafferty Rye milik Matthew
sendiri... untuk ingatannya.
Kami mencintaimu, dan kami merindukanmu.
Semoga Anda beristirahat dengan tenang.
Serius? Apa yang mereka
pikirkan? Aku akan melarikan diri?
Saya tidak akan
merekomendasikannya.
Membuat mereka merasa kuat.
Dia hanya melakukan
pekerjaannya.
Yang seharusnya dia lakukan adalah mencari
siapa yang benar-benar membunuh suamiku.
Ini hanya sidang pendahuluan
Belum ada yang diadili.
Mudah-mudahan itu tidak
akan sampai sejauh itu.
Mudah-mudahan?
Mengetahui kota-kota kecil ini, kurasa
kita akan mendapatkan jaksa penuntut
digunakan untuk mengejar
harimau dan pengutil.
Apakah itu?
Bobby, kamu tidak memberitahuku
dia masih tinggal di sini.
Kamu tidak pernah bertanya.
Jadi, jaksa wilayah.
Mengesankan.
Ya, apa yang bisa aku katakan?
Beberapa dari kami memilih kolam kecil,
itulah mengapa aku terkejut kau
benar-benar menangani kasus Ibumu.
Setiap orang berhak atas
pembelaan yang layak.
Bahwa mereka. Dan dari apa yang saya dengar, Anda
juga mengenakan biaya yang cukup mahal untuk itu.
Nah, jika Anda tertarik, saya selalu bisa
memberikan kata-kata yang baik untuk Anda di bar.
Sayangnya, saya suka melihat penjahat membayar
kejahatan mereka dan bukan pengacara mereka.
Dan saya lebih suka melihat keadilan disediakan
untuk yang bersalah, yang tidak bersalah.
Sama seperti Nicky.
Tebak beberapa hal
tidak pernah berubah.
Semua bangkit.
Selamat pagi.
- Selamat pagi, Yang Mulia.
Tidak, berdiri.
Kami telah berkumpul di sini
untuk menuntut Katherine Rafferty.
Nona Rafferty, dalam mengejar KUHP 19.01,
Anda telah didakwa dengan kejahatan Kelas A.
Pembunuhan tingkat pertama
dalam kematian Matthew Rafferty.
Konselor, apakah klienmu sudah
membaca pengaduan pidana?
Mereka punya, Yang Mulia.
Dan apakah mereka mengetahui persyaratan
hukuman wajib jika mereka dinyatakan bersalah?
Yang tidak kurang dari penjara seumur hidup
tanpa kemungkinan pembebasan bersyarat.
Mereka.
Sangat baik.
Nn. Rafferty, atas tuduhan pembunuhan
tingkat pertama, bagaimana Anda memohon?
Tidak bersalah.
Perintah.
Sedikit lebih keras,
jika Anda mau.
Tidak bersalah.
Sangat baik.
Uji coba ditetapkan pada pukul
9 pagi hari Senin tanggal 25.
Tiga minggu dari hari ini.
Yang mulia, pembela bergerak untuk meminta
jaminan bagi terdakwa sampai persidangan.
Orang-orang
keberatan, Yang mulia.
Gerakanmu ditolak, Ny. Ray.
Kemudian pembela bergerak
untuk meminta agar terdakwa
ditempatkan di bawah tahanan
rumah sampai persidangan.
Juga ditolak, Ny. Ray.
Sekarang, jika tidak ada
hal lain yang akan dibahas,
sidang ini dengan ini ditunda.
Semua bangkit.
Senang bertemu
denganmu lagi, Nicki.
Sepertinya Anda akan melihat
lebih banyak lagi dari saya sekarang.
Jadi sekarang apa yang terjadi?
- Sekarang?
Kami memulai pembelaan Anda.
Jadi, saya melihat selera Anda dapat
menemukan makan tidak ' berubah.
Saat di Roma.
Jadi, apa yang kita minum?
Soda klub.
Sebenarnya, saya akan minum bir.
Anda mendapatkannya.
Terima kasih.
Sebanyak saya ingin duduk dan bernostalgia,
saya memiliki cobaan yang harus saya persiapkan.
Apa yang sebenarnya
kau lakukan di sini, Nick?
Dia ibuku.
Jadi, dengan kata lain, menurut
Anda latihan altruistik kecil ini dalam
kesia-siaan entah bagaimana akan menebus
kebencian dan dendam selama bertahun-tahun?
Dan dia tidak bersalah.
Oke. Kita berdua
tahu itu tidak benar.
Kau tahu apa masalahmu?
Saya hanya punya satu?
- Percaya diri.
- Lucu.
Aku akan mengatakan
hal yang sama tentangmu.
Pertengkaran dalam
pernikahan, panasnya momen.
Saya bisa melihat
pembunuhan tanpa disengaja.
Mungkin.
Bahkan derajat kedua.
Tapi pembunuhan yang pertama?
Dia mengancam akan membunuhnya.
Dia mabuk.
Bukan berarti dia tidak
bersungguh-sungguh.
Saya pikir saya
mengenal ibu saya sendiri.
Apakah dia memberitahumu sesuatu
yang berguna tentang malam itu?
Anda mengenal saya lebih baik
daripada menanyakan hal seperti itu.
Saya hanya ingin tahu apakah dia
kebetulan menyebutkan penyulingan itu.
Penyulingan Matthew.
Penyulingannya.
Saya belum mencapai
bagian dari penemuan Anda itu.
Yah, terima kasih.
Beruntung bagi Anda, saya
sedang berbagi suasana hati.
Aku baik-baik saja.
Enam minggu lalu, Matthew Rafferty mengubah surat
wasiatnya, memutuskan pasangannya sepenuhnya.
Kirk.
Itu meninggalkan segalanya
untuk ibumu, termasuk penyulingan.
Jadi, dia mendapat bisnis baru
dan dia mengajukan pengangguran.
Ini adalah penyulingan
kerajinan kota kecil.
Pada saat Anda mengurangi pengeluaran, cek
pengangguran Kurt mungkin bernilai lebih.
Kau benar. Penyulingan
kehilangan uang.
Tapi tanah tempat
penyulingan itu berada?
Itu cerita yang berbeda.
Rumornya, Matthew sedang dalam proses
menjualnya ke developer saat dia lulus.
Dan berapa harga
properti seperti itu?
Kasarnya?
Satu poin lima?
Itu sangat kasar.
Itu motifnya.
Giliran Anda untuk berbagi.
Tembak.
Kau pernah menyesali apa
yang terjadi di antara kita?
Sebuah hubungan?
Pergi.
Kami menempati dua
dunia yang berbeda.
Selalu begitu.
Saya baru saja pergi
untuk menyadarinya.
Nah, seperti yang Anda katakan, Anda harus
mempersiapkan ujian, jadi saya serahkan pada Anda.
Senang melihatmu. Katakan
pada ibumu aku menyapa.
Huh.
Ini Nicole. Aku hanya
ingin tahu, apa kau punya
ada hasil dari
sidik jari di jendela?
Siapa pun selain ibuku?
Tidak dalam sistem.
Dan bagaimana dengan otopsi?
Mungkinkah luka-luka
itu bisa disebabkan oleh...
Entahlah, mungkin dia terjatuh?
Sialan.
Tidak, ini sama sekali bukan
kabar baik untuk kasus saya.
Terima kasih.
Kapan kau akan memberitahuku
tentang penyulingan?
Penyuling... apa?
Suamiku baru saja meninggal.
Saya tidak berpikir itu penting.
Apakah Anda mengharapkan
juri untuk mempercayai hal itu?
Itu kebenarannya.
Itu motifnya!
Anda benar-benar berpikir saya akan membunuh
suami saya untuk penyulingan kerajinan kecil?
Tidak, tapi Anda mungkin
seharga 1,5 juta dolar.
Matthew menangani semua itu.
Selain itu, ide Riley untuk
mengubah surat wasiat.
Dia tidak pernah
mempercayai Kirk.
Oke. Dengar, jika ini
akan berhasil, kau dan aku,
kita harus berkomunikasi
dengan lebih baik.
Yah, aku sudah siap untuk
pergi dengan pembela umum.
Apakah Anda benar-benar sangat bangga sehingga Anda bahkan
tidak dapat mengenali kapan Anda membutuhkan bantuan?
Atau apakah Anda sangat bangga sehingga
Anda pikir semua orang membutuhkan Anda?
Yah, saya kira apel itu tidak jatuh
terlalu jauh dari pohonnya, bukan?
Ya, kau benar.
Tapi serius, Bu, kamu tidak bisa
menahan apa pun, tidak masalah
betapa tidak signifikannya, betapa
tidak pentingnya menurut Anda itu.
Aku butuh semuanya.
Janji.
Bagus. Karena ini akan menuangkan
bensin ke seluruh tempat sampah kita.
Bagaimana dengan sidik jari itu?
Mereka tidak cocok
untuk siapa pun di sistem.
Um...
Otopsi menunjukkan bahwa
kejatuhan itu bukan kebetulan.
Bagus.
Bu, aku harus bertanya...
Apa kau mendorong
Matthew menuruni tangga itu?
Tentu saja tidak!
Apakah Anda melakukan sesuatu yang mungkin secara
tidak sengaja menyebabkan dia jatuh dari tangga?
Tidak.
Apakah Anda akan mengingatnya
jika Anda memilikinya?
Kau pikir aku lupa
seperti apa rasanya?
Saat kamu mulai minum saat makan
siang, kamu lupa menjemputku dari sekolah?
Ketika Anda akan keluar sepanjang
malam dan kemudian Anda akan
pulanglah dan lupakan
bagaimana kamu sampai di sana?
Karena saya yakin belum!
Jadi, apakah Anda benar-benar berpikir saya
mampu melakukan hal seperti itu? Kau putriku!
Tidak, aku pengacaramu!
Baik.
Jika Anda tidak mempercayai saya,
mungkin pengadilan akan melakukannya.
Apa yang kamu bicarakan?
Ketika saya mengambil sikap, saya hanya
akan memberi tahu mereka bahwa saya pingsan
di sofa. Aku tidak tahu apa
yang terjadi pada ayah tirimu.
Anda tidak serius berpikir saya
akan membiarkan Anda bersaksi?
Saya memiliki hak untuk
membersihkan nama saya.
Anda bangun di mimbar itu, itu seperti
menyerahkan pistol berisi Bobby O'Donnell.
Aku tidak
menyembunyikan apa pun.
Mereka akan menemukan sesuatu, dan ketika mereka
menemukannya, mereka akan menyalibkan Anda!
Bagaimana kamu tahu?
Karena itulah yang
akan saya lakukan.
Jika terserah dia, mereka
akan mencairkan uang Anda lagi.
Tidak, tapi Anda mungkin
seharga 1,5 juta dolar!
Bagaimana dengan sidik jari itu?
Mereka tidak cocok
untuk siapa pun di sistem.
Bisakah Anda mendorong
Matthew menuruni tangga itu?
Tentu saja tidak!
Apakah Anda melakukan sesuatu yang mungkin secara
tidak sengaja menyebabkan dia jatuh ke bawah?
Tidak.
Bisakah Anda memberi tahu Bobby
Nicole Ray ada di sini untuk menemuinya?
Tentu. Silahkan duduk.
Anda tidak bisa menjauh
begitu saja, bukan?
Mungkin saya hanya ingin
tahu seperti apa Eastboro
Kantor Kejaksaan Distrik
benar-benar terlihat seperti.
Enak. Meskipun pemandangannya mungkin tidak
sebagus yang ada di gedung tinggi Anda.
Siapa bilang kantor
saya bertingkat tinggi?
Bukan?
Tidak, memang begitu.
Aku hanya ingin tahu.
Nah, Anda benar-benar ingin terkesan?
Ayo kembali. Aku akan memberimu tur.
Di sinilah keajaiban terjadi.
Wow.
Jadi mengapa kamu
benar-benar ada di sini?
Kamu bahkan tidak akan
menawariku secangkir Sanka dulu?
Biar kutebak. Anda bertanya
kepadanya tentang warisan.
Dan sekarang Anda menyadari bahwa
Anda menghadapi kasus yang merugi.
Saya bertanya tentang warisan.
Dan sekarang saya akan membuat
beberapa lubang serius dalam kasus Anda.
Semoga berhasil dengan itu.
Aku butuh keterangan saksi.
Laporan itu ada di discovery.
Saya ingin transkrip
yang sebenarnya.
Mengapa? Anda sudah tahu
bahwa itu berbahaya bagi kasus Anda.
Itu bukan terserah Anda
untuk memutuskan, bukan?
Bukankah ibumu pernah
menyuruhmu untuk tidak bertanya
pertanyaan yang tidak ingin
Anda dengar jawabannya?
Pasti sudah
terlintas di benaknya.
Helen dan Harold Mullins.
Disana. Itu tidak
terlalu sulit, bukan?
Anda harus tahu bahwa saya telah mendapatkan
hukuman kurang dari selembar kertas di tangan Anda.
Maka saya yakin Anda tidak akan keberatan jika saya
menjangkau dan memverifikasi informasi di sini.
Tunggu, apakah Anda baru saja menuduh
saya memalsukan kesaksian mereka?
Kumohon. Jangan
terlalu sok suci.
Anda tidak akan menjadi jaksa wilayah pertama yang
membengkokkan aturan untuk memenangkan sebuah kasus.
Dan Anda tidak akan menjadi
pengacara pembela pertama yang
lindungi klien mereka
dengan tabir asap birokrasi.
Saya kira saya hanya
perlu mencari tahu, bukan?
Baik. Kau ingin bicara
dengannya? Jadilah tamuku.
Meskipun, saya harus memperingatkan Anda. Helen
belum tentu menjadi penggemar berat ibumu.
Kedengarannya sangat
mirip dengan bias bagi saya.
Kamu tidak membutuhkanku untuk mengingatkanmu
betapa sulitnya ibumu untuk mencintai.
Tidak. Itu benar. Saya tidak.
Apakah saya menyerang saraf?
Terima kasih atas berkasnya.
Kapan saja.
Apakah kamu melupakan sesuatu?
Bukankah ini saat ketika Anda mendoakan saya keberuntungan
dan memberi tahu saya betapa saya akan membutuhkannya?
Apakah itu akan berubah pikiran?
Tidak satu inci pun.
Maka aku tidak akan
menyia-nyiakan napasku.
Siapa itu? Helen Mullins.
Namaku Nicole Ray.
Saya mewakili... Hai.
Aku tahu siapa dirimu.
Sayang, siapa itu?
Putri Kate.
Kau bisa memanggilku Nicole.
Mau masuk? Saya
baru saja membuat kopi.
Aku hanya butuh
waktumu sebentar.
Kami sudah menceritakan semua
yang kami ketahui kepada polisi.
Ya. Saya telah membaca
transkrip percakapan Anda.
Lalu kenapa kau di sini?
Sudahkah kamu...
melihat pria ini?
Kalian berdua adalah
satu-satunya saksi yang kami miliki.
Sayangnya, kami tidak terlalu tertarik untuk
menempelkan hidung kami di tempat yang tidak seharusnya.
Itukah alasanmu
menelepon polisi malam itu?
Karena Anda tidak ingin menempelkan
hidung Anda di tempat yang bukan tempatnya?
Saya menelepon polisi karena
saya mengkhawatirkan Matthew.
Bukan berarti dia
berbuat banyak kebaikan.
Mereka bertengkar.
Mereka selalu bertengkar.
Bisa kau lihat lagi? Kumohon.
Apa kau melihatnya
di sekitar rumah?
Kirk? Tentu. Dia dan
Matthew bekerja sama.
Bagaimana dengan
malam dia meninggal?
Tidak. Itu hanya
Matthew dan ibumu.
Maksudmu hanya mereka
berdua yang bisa kamu dengar?
Terima kasih atas waktunya.
Anda tahu, sekarang setelah
Anda menyebutkannya, ada satu
hal yang saya ingat pernah
mendengarnya berteriak malam itu.
Dan apa itu tadi?
Dia berkata, "Aku
akan membunuhmu.".
Nona Ray? Harold.
Tolong, maafkan istriku.
Dia bermaksud baik.
Terkadang dia bisa
keras kepala seperti lembu.
Saya tahu tipenya.
Sekarang Anda tidak
mendengar ini dari saya.
Beberapa bulan yang lalu,
saya lebih banyak berbohong.
Ibumu sedang bekerja.
Anggap saja Matthew
tidak sendirian.
Wanita lain?
Apakah Matthew berselingkuh?
Aku tidak bertanya.
Anda adalah orang pertama dan
satu-satunya yang saya sebutkan ini.
Saya kira Anda tidak punya nama?
Bisakah Anda setidaknya
memberi tahu saya seperti apa dia?
Sedikit lebih muda dari ibumu.
Rambut pirang.
Jika ibuku tahu,
itu pasti akan memberi mereka
sesuatu untuk diperjuangkan.
Ya, itu akan terjadi.
Apa kau gila? Kau mengancam
akan membunuhnya?
Aku marah. Aku tidak
bersungguh-sungguh.
Anda tidak bersungguh-sungguh saat mengatakannya
atau saat Anda benar-benar melakukannya?
Aku bahkan tidak
ingat mengatakannya.
Sayangnya untuk Anda,
tetangga Anda melakukannya.
Dan saya yakin dia akan dengan
senang hati membagikannya kepada juri.
Ya, kedengarannya seperti Helen.
Bersamaan dengan
perselingkuhan Matthew.
Mereka tahu tentang itu?
Jadi kamu tahu?
Ya.
Anda benar-benar tidak berpikir
saya akan mengetahuinya?
Maafkan aku. Saya hanya tidak
melihat gunanya merusak reputasinya.
Penuntut akan.
Oke, baik, baik.
Matthew telah menipu saya selama
berbulan-bulan, oke? Apa kau bahagia?
Beberapa waktu lalu saya kebetulan
menemukan beberapa email di komputernya.
Terjadi?
Dia menghabiskan banyak waktu
larut malam di tempat kerja dan
SMS di teleponnya
sepanjang waktu. Aku curiga.
Lanjutkan.
Surat-surat itu romantis.
Saya mengkonfrontasinya tentang
hal itu. Dia bersumpah akan berhenti.
Tapi dia tidak, kan?
Malam Matthew... Saya telah
menemukan lebih banyak surat di komputer.
Saat itulah kalian
berdua bertengkar.
Tapi saat itu dia mengakhirinya.
Aku mengawasinya. Dia
mengirim SMS tepat di depanku.
Dan?
Dia bilang dia tidak
menerimanya dengan baik.
Apakah Anda tahu siapa itu?
Tidak. Terus terang, saya tidak ingin tahu. Saya
hanya ingin semuanya berakhir, akhir cerita.
Mengapa setiap kali saya mengejar
petunjuk untuk membersihkan
namamu, yang kulakukan
hanyalah mengungkap motif lain?
Dan kapan Anda mulai minum lagi?
Suamiku yang berusia lima belas tahun berselingkuh
denganku. Permisi jika aku ingin minum.
Minum?
Beberapa.
Saya kehilangan hitungan.
Oke.
Baiklah.
Mari kita kembali ke malam itu. Anda
menghadapkannya tentang perselingkuhannya.
Ya. Kami berdebat.
Sepertinya berjam-jam.
Dan kemudian saya duduk di
sofa. Tidak, aku berbaring di sofa.
Saya tidak ingat apa
yang terjadi setelah itu.
Silakan coba.
Kepalaku berputar.
Saya pikir dia bilang dia
akan naik ke atas untuk tidur.
Dan selama ini kalian
berdua sendirian.
Menurutmu begitu?
Pikirkan. Pada titik tertentu,
apakah ada orang lain di rumah itu?
Mungkin.
Mungkin?
Entahlah. Seperti siapa?
Kirk, mungkin?
Kirk.
Kehilangan setengah keuntungan
dari penjualan real estat itu
akan cukup untuk membuat
siapa pun cemburu, bukan begitu?
Ya.
Begini saja. Anda memikirkannya.
Mau kemana kau?
Saya akan kembali ke rumah untuk
melihat apakah polisi melewatkan sesuatu.
Nicole, dalam skala dari satu hingga
sepuluh, menurut Anda seberapa kacaunya saya?
Dua belas.
Ryan?
Kau di sini?
Aku akan senang hanya
dengan bersedih memikirkanmu.
Berapa banyak yang
harus Anda minum?
Ini dia lagi. Hal yang sama.
Saya tidak ingin melakukan ini sekarang.
Saya tidak pernah ingin melakukan ini.
Begitulah caramu masuk.
Ryan?
Ryan, itu kau?
Halo?
Hei, Nicki. Ini aku.
Riley. Ya, aku di
rumah. Dimana kau?
Saya bersiap-siap
untuk berangkat kerja.
Jam berapa kamu berangkat?
Seharusnya tidak terlalu lama.
Apa-apaan ini?
Nicki? Nicki? Apa yang terjadi?
Bisakah saya menelepon
Anda kembali nanti?
Tentu.
Oke, dah.
Nicole?
Aku senang aku menangkapmu.
Apa kau punya waktu sebentar?
Apakah ini tentang kasus Ibu?
Tahukah Anda bahwa
Matthew berselingkuh?
Tunggu. Apa?
Rupanya itu sudah terjadi untuk sementara
waktu. Kamu benar-benar tidak tahu?
Tidak. Sama sekali tidak.
Apakah Ibu tahu?
Ya.
Motif lain.
Rupanya mereka tumbuh
di pepohonan di sekitar sini.
Apa yang terjadi? Apa
dia memberitahunya?
Dia menemukan beberapa
email di komputernya.
Aku baru saja tiba di rumahnya.
Saya menemukan salah satunya sendiri.
Apakah saya bahkan ingin
tahu apa yang dikatakannya?
Pemikiran yang biasa tentang
Anda. Hal-hal seperti itu.
Menurutmu dia yang melakukannya?
Aku sedang memikirkan Kirk,
tapi sekarang, siapa yang tahu?
Dengar, aku tahu dia
bukan orang terbaik, tapi...
Saya benar-benar tidak berpikir
dia mampu melakukan hal seperti itu.
Maksudmu menurutmu dia tidak akan mampu
melakukan hal seperti itu saat dia sadar?
Di salah satu
negara bagian, Nikki.
Dua belas jam yang lalu, saya akan setuju
dengan Anda. Sekarang, siapa yang tahu?
Saya kira saya hanya berharap
mungkin Anda telah mendengar sesuatu,
atau mungkin Anda
tahu siapa wanita itu.
Tidak.
Maafkan aku.
Dengar, giliran kerjaku akan segera dimulai.
Bisakah Anda membicarakan hal ini lagi besok pagi?
Membakar minyak
tengah malam, ya?
Selamat datang di dunia
kedokteran yang glamor.
Aku akan berada di motel,
jika kamu memikirkan sesuatu.
Kedengarannya bagus.
Dah.
Hei!
Kami berbicara dengan manajer. Kata pengurus rumah tangga
melaporkan kuncinya dicuri beberapa hari yang lalu.
Ini hanya membuktikan bahwa seseorang
mencoba menghentikan penyelidikan saya.
Ada yang memberimu
masalah akhir-akhir ini?
Saudara laki-laki Matthew
bukanlah penggemar.
Wyatt.
Aku akan memberitahumu, aku akan meneleponnya
dan mencari tahu di mana dia malam ini.
Dan mungkin Kirk Hollowayne.
Demi ibumu, kuharap kamu pandai menjadi
pengacara seperti kamu membuat musuh.
Saya kira tempat ini tidak
memiliki kamera keamanan?
Maaf.
Kau tahu, aku akan merasa
lebih baik jika kau tidak sendirian.
Apakah ada orang yang bisa
Anda hubungi? Mungkin Riley?
Tidak, dia masih bekerja. Tapi
aku akan baik-baik saja. Sungguh.
Sementara itu, saya akan menjalankan cetakan
tentang ini. Mungkin kita akan beruntung.
Bisakah Anda
membandingkannya dengan ini?
Apakah saya bahkan ingin tahu
dari mana Anda mendapatkan ini?
Kamu bilang kamu akan
melihatnya, jika aku melihatnya.
Apakah Anda pernah beristirahat?
Akan kulakukan.
Saat ibuku keluar dari penjara.
Jika saya mendapat masalah, saya
tahu siapa yang akan saya hubungi.
Terima kasih, Charlene.
Ini Nicole.
Ini Charlene.
Ada kabar?
Sebenarnya, aku tahu.
Kami melihat ke Wyatt.
Dan?
Kupikir mungkin menarik
bagimu untuk mendengarnya...
..Tn. Rafferty tidak
datang kerja tadi malam.
Bagaimana dengan
cetakan dari botolnya?
Tidak cocok. Bukan foto
atau jendela di rumah ibumu.
Sialan.
Hei, Anda ingin beberapa
saran yang tidak diminta?
Ini adalah jenis favorit saya.
Dalam pengalaman saya, saya
telah belajar bahwa hal-hal ini...
...biasanya turun ke
salah satu dari dua hal.
Gairah atau uang.
John Merting?
Anda tidak mengenal saya, tapi
nama saya Nicole. Aku Nicole Ray.
Maaf tentang ayah tirimu.
Jika Anda punya waktu, saya ingin mengajukan
beberapa pertanyaan tentang surat wasiatnya.
Sebenarnya, saya
terlambat untuk rapat klien.
Lagipula, sebentar lagi proses
pengesahan hakim, bukan begitu?
Tidak, tidak, tidak. Saya tidak
tertarik untuk melawannya.
Aku mewakili ibuku dalam
persidangan pembunuhan.
Itu di luar bidang
keahlian saya.
Yah, aku hanya ingin tahu,
jika ada sesuatu yang terjadi
terjadi pada ibuku, apa yang
terjadi pada surat wasiat?
Biar kutebak.
Anda pergi ke salah satu sekolah
hukum mewah yang besar itu, ya?
UV.
Dan apakah mereka mengajari Anda tentang
hak istimewa pengacara-klien di sana?
Mereka melakukannya.
Sebagai masalah hukum, ya.
Tetapi sebagai anggota keluarga
bertanya tentang bisnis keluarga,
Saya yakin itu termasuk
dalam kategori anak tiri yang usil.
Saya kira tidak ada salahnya
jika saya terlambat beberapa menit.
Anak tiri yang usil?
Sistem pengarsipan
yang sangat khusus.
Jadi, Rafferty?
Rafferty..
Matthew Rafferty.
Enam minggu lalu, Matthew
menyusun kembali surat wasiatnya,
menyebut ibumu sebagai
penerima manfaat utamanya.
Karena dia tidak
mempercayai pasangannya.
Benar.
Sekarang, katakanlah ibuku
dihukum karena pembunuhan Matthew.
Ini adalah
undang-undang Pembunuh.
Itu akan mencegahnya mewarisi
satu sen pun dari harta milik Matthew.
Dalam hal apa?
Pergi ke penerima
manfaat berikutnya.
Jadi, secara teoritis, seseorang bisa
saja membunuh Matthew dan menjebaknya
ibuku agar mereka bisa
mengambil warisannya.
Itu catur empat dimensi di sana.
Kurasa aku sangat mencari
Ace Burroughs pada Bobby Fisher.
Saya tidak mengira penerima
manfaat berikutnya ini akan
kebetulan saudara
Matthew, Wyatt, kan?
Biar kulihat.
Sebenarnya, tidak.
Ini adikmu.
Apa?
Riley.
Aku akan menyusulmu.
Maaf saya belum menelepon Anda
kembali. Saya baru saja dibanting
dengan pasien sepanjang hari.
Tapi, um, apa ada yang salah?
Aku akan mengajukan pertanyaan
padamu, dan aku butuh kebenarannya.
Oke, sekarang kamu menakutiku.
Di mana kau saat
Matthew meninggal?
- Permisi?
- Saya pikir Anda mendengar saya.
Saya tidak mengerti.
Tolong, jawab
saja pertanyaannya.
Aku ada di rumah.
Adakah yang bisa
memverifikasi itu?
Saya tidak kecuali jika Anda ingin memanggil
riwayat penelusuran TV pintar saya.
Apakah kamu pergi ke
rumah ibu malam itu?
Tunggu, menurutmu aku ada
hubungannya dengan apa yang terjadi?
Kaulah yang memaksa Matthew
mengubah surat wasiatnya.
Ya, tapi untuk
kepentingan ibu kita...
Kecuali dia dinyatakan bersalah
atas pembunuhan Matthew.
Dalam hal ini, apa yang Anda ketahui?
Semuanya tergantung padamu. 1,5 juta dolar.
Kau serius?
Uang seperti itu akan sangat membantu untuk
melunasi hutang-hutang itu, bukan begitu?
Oke, pertama-tama, itu gila.
Kedua, mengapa saya
bersikeras bahwa Anda,
siapa yang bekerja di salah satu
perusahaan paling terkenal di negara ini,
kemarilah dan wakili ibu jika
aku benar-benar ingin dia kalah?
Karena kamu tidak mengira
aku akan benar-benar datang.
Dan Anda harus mengakui, sejauh
menyangkut alibi, itu tidak buruk.
Lagi pula, memanggil pengacara dari "salah
satu perusahaan paling terkenal di negara ini"
akan sangat membantu untuk membuatnya tampak bahwa
Anda tidak secara diam-diam mencoba melempar kasing.
Persetan denganmu.
Apakah itu penyangkalan?
Itu sangat jauh dari wajahku.
Riley. Riley?
Ini Riley. Tinggalkan pesan.
Hei, ini aku. Dengar, maaf aku
menuduhmu seperti itu. Hanya saja...
Tugasku untuk mengajukan
pertanyaan sulit, kau tahu?
Itu... Saya kira saya
hanya kelelahan.
Tolong telepon aku.
Pertama kamar hotelnya,
sekarang ini, tidak bisa sembarangan.
Apa kau melihat sopirnya?
Itu terjadi terlalu cepat.
Plat nomor?
Tidak. Saya tidak tahu apa
yang Anda ingin saya lakukan.
Keluarkan APB pada SUV hitam?
Nick!
Kami sudah saling
kenal sejak lama.
Dan percayalah ketika saya
memberi tahu Anda bahwa Matius
Rafferty dicintai oleh
banyak orang di kota ini.
Siapa pun yang ingin
melihat ibumu dihukum.
Dengar, bertahanlah, oke?
Semakin cepat persidangan selesai,
semakin cepat segalanya akan tenang.
Begitu dia dihukum, maksudmu?
Kau yang
mengatakannya, bukan aku.
Ikan dan keripik?
Terima kasih.
Hari yang panjang?
Minggu yang panjang.
Ada yang baru dengan kasus ini?
Sayangnya, tidak.
Yah, untuk apa nilainya, aku
merindukan Ibumu dan Matthew.
Dan jika Anda menginginkan
wajah yang ramah untuk diajak bicara.
Saya menghargai itu.
Biasa?
- Terima kasih.
Nah, Charlene
memberitahuku apa yang terjadi.
Dia terdengar mengkhawatirkanmu.
Dia hanya ingin
menyelesaikan kasusnya.
Kita semua.
Anda bukan satu-satunya dengan
seorang ibu yang duduk di penjara.
Siapa yang pergi sampai beberapa hari yang lalu yang
belum pernah Anda ajak bicara selama bertahun-tahun.
Dia masih berhak atas pembelaan.
Dengar, aku hanya tidak ingin
melihat sesuatu terjadi padamu.
Ini akan membutuhkan lebih dari sekadar intimidasi
amatir untuk menghentikan saya menggali.
Nah, berhati-hatilah di
mana Anda menggali.
Kota-kota seperti ini
memiliki banyak ranjau darat.
Apakah Anda selalu memperhatikan
penasihat lawan Anda seperti ini?
Apa yang bisa saya katakan? Saya
pasti menjadi sentimental di masa tua saya.
Tetapi jika Anda berencana untuk mengajukan teori lain
tentang pembunuhan Matthew, saya akan segera melakukannya.
Karena jika ini diadili,
Anda dan saya sama-sama tahu
ini tidak berakhir baik untuk ibumu.
Sekarang kamu ingin
menyelamatkan ibuku?
Sejujurnya, aku lebih tertarik
menyelamatkan reputasimu.
Bukankah kamu pahlawannya?
Pembunuhan sukarela. 15 tahun.
Kesepakatan pembelaan?
Semua sudah disiapkan
dan siap berangkat.
Yang harus Anda lakukan adalah
meminta ibumu untuk menandatanganinya.
15 tahun? Itu akan
membuatnya, apa, 75?
Yah, setidaknya dia punya waktu
beberapa tahun untuk dihabiskan bersama
cucu-cucu masa depannya
bukannya duduk di balik jeruji besi.
Pembunuhan tanpa
disengaja. Lima tahun.
Nick, ini adalah kasus buku
teks tentang kejahatan nafsu.
Dan Anda berasumsi bahwa
pembunuhnya masih di luar sana?
Saya tidak bisa melayani
keadilan dengan firasat.
Tapi apa yang mereka
lakukan pada kamar hotelku.
Hotel tempat polisi dipanggil
setidaknya dua hingga tiga kali seminggu.
Kota ini penuh dengan orang-orang yang
hanya ingin melihat wanita tuamu membayar.
Maksudmu mereka ingin
melihat wanita tuaku digantung?
Dan itu adalah
kumpulan juri Anda.
15 tahun.
Pertimbangkan dengan
serius jika aku jadi kamu.
Well, well, well.
Nicole Ray.
Bagaimana dengan wiski, sayang?
Saya pikir Anda sudah cukup.
Kenapa kamu tidak
mundur saja, sobat?
Tidak ada seorang pun di sini
yang menginginkan masalah.
Tidak ada masalah?
Hanya ingin beberapa kata
dengan teman pengacara kami.
Oke. Yah, kataku mundur.
Terserah katamu.
Konselor.
Ibumu pantas mendapat kursi atas
apa yang dia lakukan pada kakakku.
Aku berpikir mungkin aku hanya akan
menyakiti seseorang yang penting baginya.
Hei!
Hei, hei, hei, hei, itu sudah
cukup! Itu sudah cukup!
Bagaimana kalau naik ke
stasiun untuk menenangkan diri?
Semuanya baik-baik saja?
Baik.
- Bobby?
- Tidak pernah lebih baik.
Bagus.
Sidik jari Wyatt
cocok dengan foto itu.
Plus, coba tebak mobil
seperti apa yang dia kendarai?
SUV hitam.
Jadi dia orang yang
mencoba mengintimidasi saya?
Kurasa dia terlalu melampiaskan kesedihannya, tapi
jangan khawatir, dia tidak akan mengganggumu lagi.
Kami punya banyak biaya untuk membuatnya
sibuk di sini untuk sementara waktu.
Bagaimana dengan
sidik jari dari rumah?
Tak satu pun dari cetakan yang kami kumpulkan pada
malam pembunuhan Matthew cocok dengan miliknya.
Jadi bukan Kirk atau Wyatt?
Saya hanya senang tidak
ada yang terluka parah.
Aku juga.
Lima belas tahun.
Pembunuhan sukarela.
Jika saya mengaku bersalah.
Itu biasanya cara kerja
kesepakatan pembelaan.
Tapi saya bisa diadili dan
tidak mendapatkan apa-apa.
Atau Anda bisa
mendapatkan tiga puluh.
Tapi kau pengacara yang baik.
Itu tidak masalah jika saya tidak
bisa melawan fakta tepat di depan kita.
Anda ingin fakta? Bagaimana dengan fakta
bahwa pembunuh suamiku masih ada di luar sana?
Maksudmu pembunuh
yang tidak bisa kita temukan.
Setidaknya dengan kesepakatan ini Anda
akan mendapatkan beberapa tahun yang layak.
Beberapa tahun yang layak?
Apakah itu yang terbaik yang
bisa dilakukan Nicole Ray?
Saya tidak mabuk dan
bertengkar dengan suami saya.
Saya tidak memberi tahu polisi
bahwa saya tidak ingat apa yang terjadi.
Saya bukan penerima
wasiat jutaan dolar.
Dan saya yakin sekali
tidak kembali ke sini untuk ini
kota kecil yang jelek setelah
bertahun-tahun hanya untuk kalah.
Dan apa kau tahu apa yang
terjadi padaku di luar sana?
Sejak aku tiba di sini,
Saya telah dilecehkan.
Kamar hotelku telah dibobol.
Saudara laki-laki Matthew mencoba mengusir saya dari jalan
dan sekarang saudara perempuan saya sendiri marah kepada saya.
Jika itu sangat buruk
mengapa kamu melakukan ini?
Karena saya pikir
mungkin untuk sekali ini ada
sesuatu yang bisa kulakukan
untuk membuatmu bahagia.
Atau sesuatu yang bisa Anda lakukan agar
Anda merasa lebih baik tentang diri sendiri.
Kau membutuhkanku.
Tidak, kamu ingin aku
membutuhkanmu ada bedanya.
Seingat saya, saya sudah
siap untuk pergi bersama Chuck.
Itu ide Anda untuk
mengambil alih kasus ini.
Dan sekarang itu tidak berjalan
seperti yang Anda inginkan Anda
hanya siap untuk menguangkan
chip Anda dan pulang.
Yah, tidak.
Aku akan bertarung.
Dan jika kamu tidak akan bertarung
denganku, jika kamu tidak pergi
untuk berada di sisiku, maka aku
akan menemukan seseorang yang mau.
Kau bilang aku harus berhenti.
Tidak, maksudku kau dipecat.
Kau serius.
Petugas!
Kita lewat sini.
Baiklah kalau begitu, ayo pergi.
Baik.
Ayo, aku akan menyusul.
Nicole, sungguh mengejutkan.
Punya waktu sebentar?
Tentu saja. Masuklah.
Tidak, tidak, tidak, aku tidak akan tinggal. Aku
hanya ingin datang dan mengucapkan selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Saya menyerahkan kesepakatan itu kepada klien saya,
menasihatinya untuk menerimanya, dan dia memecat saya.
Tunggu.
Ibumu memecatmu?
Dia lebih suka mengambil
kesempatannya di pengadilan.
Tanpamu?
Dia tidak merasa saya,
mengutip, "di sudutnya."
Jadi dia akan pergi
dengan pembela umum?
Ya, mungkin Chuck bisa
melakukan pekerjaan yang lebih baik.
Chuck belum pernah melihat bagian dalam
ruang sidang selama lebih dari setahun.
Ini seperti mengendarai sepeda.
Ini tidak seperti
mengendarai sepeda.
Apa yang kau ingin aku katakan?
Ya, dia keras kepala.
Tapi aku tidak bisa begitu saja melambaikan tongkat
pengacara ajaib dan mengubah pikiran wanita itu.
Anda harus. Anda tidak
bisa menyerah begitu saja.
Menyerah?
Anda bertindak seperti satu-satunya pengacara
yang memiliki klien yang keras kepala.
Kamu tidak mengenal
ibuku seperti aku.
Tapi aku tahu kasus ini, Nikki.
Anda telah melihat buktinya. Anda
telah membaca pernyataan saksi.
Dia tidak membutuhkan Chuck.
Dia membutuhkan keajaiban.
Dia membutuhkanmu.
Jadi sekarang kamu
peduli dengan ibuku?
Sebenarnya, tidak.
Saya pikir dia seorang pembunuh dan terus terang
layak membusuk di penjara atas apa yang dia lakukan.
Lalu kenapa kamu
tidak merayakannya?
Karena aku peduli padamu, Nikki.
Dan Nikki tua, Nikki yang
pergi ke sekolah bersamaku,
tidak akan pernah
meninggalkan tantangan. Pernah.
Nah, Nikki tua tidak memiliki
pembunuh untuk seorang ibu. Diduga.
Nah, ada satu hal yang
membuat saya kecewa.
Kau kecewa?
Saya tidak akan bisa
melawan Anda di pengadilan.
Semua yang kita berdua tahu
pasti akan aku menangkan.
Ya. Mungkin.
Mungkin.
Anda selalu menikmati
pertarungan yang bagus.
Hei, jika kau ingin
pindah ke barat,
tawaranku masih berlaku. Serius.
Saya menghargai itu.
Tentu saja. Itu dengan
asumsi bahwa hukum Anda
keterampilan lebih baik daripada
keterampilan bertarung bar Anda.
Hei, jika Charlene tidak mengganggu
kita, aku akan memilikinya.
Baiklah, saya...
Lebih baik aku kembali ke
hotel. Aku harus berkemas.
Sebelum mereka
menagih saya di lain hari.
Sampai ketemu lagi, konselor.
Sampai ketemu lagi.
Nikki.
Apakah Anda pernah berpikir tentang mengapa
hal-hal tidak pernah berhasil di antara kita?
Mungkin karena saya selalu
menikmati pertarungan yang bagus.
Aduh.
Semoga berhasil.
Masuklah.
Jadi itu benar. Kau akan pergi?
Dia memecatku.
Dengar, Ry, tentang
kemarin aku...
Apa ini?
Rekaman dari
kamera bel pintu saya.
Sehingga Anda dapat melihat
bahwa mobil saya diparkir di depan
dari rumahku sepanjang malam
dan aku tidak pernah pergi.
Dengar, maafkan
aku, oke? Aku hanya...
Saya kehabisan tempat untuk
melihat dan saya putus asa.
Sebenarnya, saya pikir itu adalah
teori yang cukup cerdas. Jadi...
Maksudku, sayang sekali aku tidak memikirkannya
lebih awal, jadi... Sayang sekali.
Jadi apa yang terjadi sekarang?
Dia masalah orang lain.
Maksudmu pembela umum?
Mungkin dia bisa meyakinkannya
untuk menandatangani kesepakatan.
Menurutmu dia yang melakukannya?
Entahlah.
Mungkin tidak ada
yang melakukannya.
Mungkin tidak pernah
ada orang lain sejak awal.
Mungkin otopsi salah dan
Matthew jatuh begitu saja.
Saya berharap saya bisa
mengubah pikiran Anda tentang pergi.
Anda selalu bisa
datang ke California.
Sewa gratis.
Apa, dan menyerahkan pasien mandi spons
posisi nyaman saya di Eastboro General?
Saya yakin ada banyak pasien
yang hanya bermandikan spons di LA.
Jika semuanya berjalan seperti
yang saya pikir mereka akan lakukan,
Ibu akan membutuhkan semua dukungan
yang bisa dia dapatkan. Jadi... Ya.
Jangan menjadi orang asing.
Tidak akan.
Saya sudah keluar jam enam, jadi beri tahu Jerry
bahwa saya akan kembali ke peternakan besok pagi.
Ya, aku menuju ke
bandara sekarang.
Kau sungguh ingin tahu?
Begini, saya punya cukup
bahan untuk disimpan
terapis saya sibuk selama
satu setengah tahun ke depan.
Oke. Bicara denganmu besok. Dah.
Bel pintu video.
Nyonya tidak akan
senang jika aku berbicara
untukmu lagi. Beruntung
bagimu, dia ada di bingo.
Bagus. Karena aku butuh bantuan.
Nah, apa yang kamu ketahui?
Harold, kau penyelamat.
Mengapa? Aku
memecahkan kasus ini?
Itu pasti kamu.
Aku bahkan tidak akan baik-baik saja,
hanya untuk menjadi sehat, memikirkanmu.
Kau tahu, Harold?
Saya pikir Anda
benar-benar melakukannya.
Hei, aku di rumah ibuku.
Maukah kau mampir?
Datang.
Masuklah.
Saya terkejut mendengar
kabar dari Anda.
Saya berteman dengan
ibu saya dan Matthew,
dan saya membutuhkan
wajah ramah itu.
Saya hanya memiliki benda itu.
Mengambilnya dari tempat kerja.
Jangan bilang siapa-siapa.
Bibirku tertutup rapat. Aku
akan mengambil beberapa gelas.
Saya tidak dapat menemukan
pembuka botol ibu saya.
Jangan khawatir.
Aku membawa satu.
Apa yang terjadi dengan kamu dan ibumu? Saya pikir
segalanya lebih baik di antara kalian berdua.
Saya mencoba membuatnya
membuat kesepakatan.
Saya kira itu berarti dia
tidak menginginkannya.
Yah, ini rumit.
Jadi, Anda masih belum
memiliki tersangka lain?
Seperti yang saya
katakan, ini rumit.
Benar.
Peduli untuk melakukan
penghormatan?
Ini rumahmu.
Yah, secara teknis
itu rumah ibuku.
Untuk apa kita minum?
Sesuatu yang
menggembirakan untuk sekali ini.
Ada yang spesial
dalam hidup Anda?
Sebenarnya, saya
baru saja putus cinta.
Apakah itu buruk?
Yah, anggap saja itu rumit.
Untuk hubungan yang rumit.
Bersulang.
Kau mencari ini?
Itu pasti kamu.
Apakah itu seperti lagu
spesialmu atau semacamnya?
Saya tidak tahu apa
yang Anda bicarakan.
Liontin itu?
Pesan yang dia tulis kepada Anda
mengutip lirik dari lagu tersebut?
Dan kemudian deskripsi tetangga,
sedikit lebih muda dari ibumu.
Rambut pirang.
Dia melihat kita?
Butuh beberapa saat bagi saya
untuk menghubungkan titik-titiknya.
Berapa lama kalian
berdua tidur bersama?
Beberapa bulan,
memberi atau menerima.
Matthew telah masuk dan
keluar dari sebuah kedai minuman.
Banyak.
Mulai tidak bersalah.
Dia akan sedikit menggoda.
Aku akan sedikit menggoda.
Senyum mengarah ke sana.
Sentuh di bahu.
Mengarah ke undangan.
Anda mengerti idenya.
Selamat.
Kau ingin menemukan pembunuhnya.
Dan kau melakukannya.
Nicole?
Ayo, Nicole.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Aku bersumpah.
Tentu saja.
Aku juga tidak ingin
menyakiti Matthew.
Tapi dia tidak
memberiku pilihan.
Jatuhkan senjatamu!
Kubilang jatuhkan senjatamu!
Aku dapat pesanmu.
Ya.
Mickey?
Apa kau baik-baik saja?
Ya.
Dimana dia?
Dengan Charlene.
Kami punya ponselmu, Sadie.
Kami tahu semua tentang
hubunganmu dengan Matthew Rafferty.
Bagaimana dia akhirnya mengakhiri sesuatu
setelah istrinya menemukan pesan terbaru.
Dan menilai dari teks
Anda yang Anda kirim,
Kurasa itu tidak membuatmu terlalu
senang dengan salah satu dari mereka.
Anda sudah mengaku pada
Nicole Ray satu jam yang lalu.
Mungkin juga bersih
untuk dicatat sekarang.
Awalnya saya
hanya akan berbicara.
Hal-hal halus berakhir.
Dan kemudian setelah
melihat mereka bersama,
melihat cara dia
memperlakukannya,
dan bahwa dia
memilihnya daripada aku,
ya, aku marah.
Dan ya, aku membunuhnya.
Dia pantas mendapatkannya.
Ibu.
Tuhan.
Terima kasih karena tidak
pernah meragukan saya.
Bahkan saat aku meragukanmu.
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Tidak.
Kamu menjadi putriku.
Sekarang, akan ada beberapa
perubahan di sekitar sini.
Charlene mengajakku
ke program perawatan.
Dan saya bahkan akan mengambil
beberapa shift di restoran lama.
Sekarang, saya sepenuhnya sadar
bahwa ini akan menjadi sebuah perjalanan.
Tapi aku akan sampai di sana.
Aku janji.
Selangkah demi selangkah.
Aku berhutang budi
pada kalian berdua.
Dan untuk Matthew.
Kamu tidak harus
melakukannya sendiri, Bu.
Anda akan selalu memiliki kami.
Apakah itu berarti Anda
akan bertahan sebentar?
Perusahaan sudah
menunggu selama ini.
Saya tidak mengerti mengapa mereka
tidak bisa menunggu beberapa hari lagi.
Sementara itu, saya
berharap bisa tinggal di rumah.
Ya.
Ya, tentu saja.
Anda selalu diterima.
Bagus. Karena saya berencana
untuk lebih sering mampir.
Atau Anda bisa pindah
kembali secara permanen.
Buka perusahaan kecil di kota.
Seperti kata Ibu,
selangkah demi selangkah.
Oke.
Menarik.
Sekarang, bagaimana
dengan tumpangan pulang?