Sudah menyala?
Ya. Perkenalkan dirimu.
Hei, aku Frank.
Apa kabar?
Jangan dijawab. Itu retoris.
Baiklah. Biar kujelaskan.
Kisah ini tentang masa depan.
Dan masa depan...
...bisa menakutkan.
Apa?
Kau yakin mau pakai kata
"menakutkan"?
Ya, aku mau pakai menakutkan.
- Baik.
Masa depan bisa menakutkan.
Pemerintahan tidak stabil...
...kelebihan penduduk...
...perang di setiap benua...
...wabah, kekurangan air,
lingkungan terancam...
Dan terobosan ilmiah,
keajaiban dan keindahan...
Bisa berhenti interupsi?
Baik. Cobalah untuk lebih optimis.
- "Optimis"?
- Ya, katakan kesukaanmu--
Aku tak bisa bilang apa-apa
jika kau terus interupsi.
Kau benar. Maaf.
Seperti yang kubilang...
...setiap detik yang berlalu,
kita semakin mendekati--
Aku tahu. Ceritakan ketika--
Aku tak bisa cerita apa-apa
sebelum kuceritakan bagian ini.
Bisa kita mulai dari bagian lain?
Baik.
Kau mau mulai dari mana?
Kau bilang masa depan
tak selalu seperti ini.
Memang. Ketika aku kecil,
masa depan--
- Berbeda, kan?
- Ya.
Baiklah.
Kita mulai dari situ.
Baik. Ketika aku kecil,
masa depan berbeda.
Flushing Meadows-Taman Corona,
Pameran Dunia.
Jangan lupa barang-barangmu...
...dan nikmatilah masa depan.
Perhatikan langkahmu, Nak.
Pameran Dunia New York
KOMPETISI PENEMU
- Halo, Pak.
- Bisa kubantu?
Namaku John Francis Walker.
Aku mau memenangkan $50.
Begitukah?
Kubongkar karena
Kompartemen nitrogennya.
Mengingat perjalanan bus
bisa berguncang...
...dan kau tahu nitro.
Aku bisa pakai mesin
bertenaga hidrogen peroksida.
Bell Labs menguji itu dengan
Rocket Belt dan ada masalah...
...pada kemampuan manuver,
durasi terbang dan lainnya.
Ini perlengkapan jet.
Jelas.
Kau sendiri yang membuatnya?
Athena, sedang apa di sini?
Ya atau tidak?
Apa?
Kau yang membuatnya?
Ya.
Kenapa?
Aku bosan menunggu
orang lain membuatnya untukku.
Apakah berfungsi?
Tentu.
Hampir.
Hanya saja secara teknis
tidak...
...terbang.
Tapi jika benar, kau tahu...
..."secara teknis terbang,"
apa tujuan alat ini?
Bagaimana alatmu
bisa membuat dunia lebih baik?
Tak bisa hanya untuk kesenangan?
Tn. Walker, tolong katakan
ini lebih dari "kesenangan."
Tidak ada yang mustahil.
Aku tak tahu artinya itu.
Jika aku sedang di jalanan dan
ada anak kecil terbang di atasku...
...maka aku percaya
tak ada yang mustahil.
Aku akan terinspirasi.
Bukankah itu membuat dunia
jadi lebih baik?
Kurasa ya.
Jika berfungsi.
Sayangnya...
...tidak berfungsi.
Jika tidak berfungsi,
maka alat itu tak punya tujuan.
Terima kasih
atas waktumu, Tn. Walker.
Tapi aku bisa
membuatnya berfungsi!
Itu baru semangat.
Sebelum itu terjadi...
...bersenang-senanglah.
Tidak.
Aku suka dia.
Athena, tidak.
BALAI PENEMUAN
Apa yang membuatmu yakin
bisa buat benda ini terbang?
Aku optimis.
- Kau membuang waktu.
- Tidak!
- Barang rongsokan.
- Ini bukan rongsokan!
Alatnya tak berfungsi.
Aku bisa membuatnya berfungsi.
Tidak bisa!
Aku tak mau menyerah.
Jangan berputar. Santai saja.
Tadi aku bilang apa?
- Maaf.
- Berhenti bicara.
Lihat di sana.
Arah pukul lima.
Kau tahu, arah jarum jam?
Posisi pukul 5.
Arah sana.
Aku pergi bersama mereka.
Hitung sampai 20 lalu ikuti kami.
Jangan ketahuan.
Kau siapa?
Akulah masa depan,
Frank Walker.
WALT DISNEY
"ini dunia yang kecil"
Bagus. Kau suka?
Keliling dunia...
...dalam "ini dunia yang kecil"
dari Walt Disney.
Dan salut kepada UNICEF
dan seluruh anak-anak.
Permisi.
Ini pelayaran
paling menyenangkan.
Maaf.
Permisi.
Maaf, tunggu perahu berikutnya.
Ada perahu lain
sebentar lagi.
Halo?
Selamat sore.
Harap naik ke transportasi.
Lokasinya aktif.
SPESIAL
Kenakan pelindung kepala
untuk mencegah cedera.
DARI- PAMERAN DUNIA
KE - HARI ESOK
"Cedera"?
Transportasi akan berangkat
dalam 10 detik.
Tunggu!
- Lima...
- Tunggu!
- Empat...
- Tidak!
Tiga...
Dua...
Satu.
Tidak, tahap satu dan dua--
DILARANG MASUK
Hei! Itu punyaku!
Kau memperbaikinya?
Hei!
Itu dia.
Kini berfungsi.
Tempat apa ini?
Lalu semuanya jadi kacau.
- Ya ampun.
- Itu benar.
Baru saja cerita langit biru,
perlengkapan jet dan harapan--
Ini penting.
Mereka perlu tahu taruhannya.
Mereka tahu
hitung mundur adalah buruk.
- Kau mau bercerita?
- Tidak, kau saja.
Jika kau bisa
bercerita lebih baik...
...aku ingin mendengarnya.
Benarkah?
- Benar.
Secara teknis,
aku lebih memenuhi syarat.
Benarkah? Kenapa begitu?
Karena tidak sepertimu,
aku optimis.
Kau sedang merekam, sayang?
Ini video.
Sudah kuduga!
Kau merekam?
Silakan, sayang.
Perlihatkan kemampuanmu,
Casey.
Itu Sirius.
Itu Canopus.
Itu Arcturus.
Rigil Kentaurus.
Vega, Procyon...
Capella, Betelgeuse.
Kenapa kau begitu
menyukai bintang, Casey?
Karena aku ingin ke sana.
Tapi jaraknya jauh sekali.
Butuh waktu sangat lama.
Bagaimana jika kau ke sana
dan tidak ada apa-apa?
Bagaimana jika ada segalanya?
- Ya ampun.
- Apa?
Kau mau ceritakan
seluruh masa kecilmu?
Kau mulai dari kau kecil.
Aku hanya beri konteks.
Percepat saja.
Mereka tak punya seharian.
Baiklah.
Landasan Peluncuran NASA
Lokasi Pembongkaran
GANGGUAN
Perkenalkan dirimu.
Nate!
Jika bangunkan Ayah,
kuhajar kau.
Seharusnya kau tak
menyelinap keluar.
Seharusnya
kau tak butuh lagi selimut bau.
Ayah bilang aku
boleh tidur dengannya.
Karena Ayah tak mau
kau tumbuh dewasa.
Kau di landasan lagi?
Apa yang kau lakukan
disana?
Kau ingin hentikan mereka
membongkarnya?
Itu berarti aku jadi penjahat.
Dan teladan yang buruk
untuk anak muda sepertimu.
Tapi jika orang lain melakukannya...
...maka kutebak mereka percaya...
...bahwa tindakan terkecil pun...
...bisa mengubah masa depan.
Bagaimana kau bisa yakin?
Karena aku tahu
cara kerja hal-hal.
Kenapa mereka
bongkar landasannya?
Karena sulit untuk dapat ide...
...dan mudah untuk menyerah.
Tapi kau tidak. Benar?
Tidak akan.
MEMINDAI DNA
Hei, Ayah.
Aku mau sekolah.
- Kubuatkan makan siang.
- Hei!
Sudah mainnya.
Bagaimana kau bisa--
Ayah juga pasti tahu.
Ya, Eddie Newton.
Apa?
Semua ketiga derek?
Baik, Douglas.
Terima kasih sudah telepon. Dah.
Semua baik saja?
Perlengkapan di Canaveral
rusak lagi.
Aneh.
Sangat aneh.
Setidaknya Ayah dapat libur.
Mereka membawa
derek pengganti dari Orlando...
...jadi Ayah kembali bekerja
siang nanti.
Itu hebat.
- Case.
- Ya?
Tak ada yang bisa hentikan
mereka membongkar landasan.
Tidak ada.
Dan setelah selesai...
Ayah akan menganggur.
Kita tak bisa berbuat apa-apa.
Tak bisa dihindari.
Ayah akan dapat kerja lain.
Ayah teknisi NASA.
Tanpa ada yang diluncurkan.
- Ada dua ekor serigala.
- Case.
Ayah selalu menceritakannya
dan sekarang giliranku.
Ada dua ekor serigala...
...dan mereka selalu bertengkar.
Yang satu ialah
kegelapan dan keputus-asaan.
Satunya lagi
terang dan harapan.
Serigala mana yang menang?
Ayolah, Case.
Baik, jangan dijawab.
Yang kau beri makan.
Bagus.
Makanlah.
Ayo.
Mutualisme menjamin kehancuran.
Saat ini, negara nuklir atau
teroris mana pun...
...mampu merusak
dalam skala besar...
...dengan senjata--
Keseimbangan lingkungan.
Gunus es kutub tidak menunggu
keputusan kita...
...jika perubahan iklim
memang nyata.
Perairan pantai naik,
pola cuaca yang ekstrem.
Semua itu menjamin
tiket satu arah ke--
Dystopia.
Artinya "tidak sempurna."
Brave New World
karya Huxley...
...Fahrenheit 451
karya Bradbury...
...1984 karya OnNell.
Yang dulu dianggap fiksi ilimiah,
kini novel futuristis jadi kenyataan...
...dan tampaknya semakin buruk.
Ya, Nn. Newton?
Bisa kita perbaiki?
Apa?
Aku paham keadaan memburuk.
Tapi apa tindakan kita?
Selamat berakhir pekan,
semuanya.
- Newton?
- Ya.
Tebusanmu dibayar.
Motormu di penyitaan.
Kau bisa ambil
barang-barangmu di sana.
- Newton?
- Ya.
CUACA EKSTREM MENINGKAT
Baiklah.
Sejumlah uang...
...$47,32...
...satu SIM Florida,
satu topi bisbol.
Ada satu lencana...
...satu pak permen karet Beemans,
dan entah ini apa.
Tanda tangan di sini.
Itu bukan punyaku.
Yang mana?
Lencananya. Aku tak pernah--
Tak mungkin.
Dari setadi aku di sini?
Aku tahu.
Jangan;
Biar kuambil.
Kau tidak tahu
apa yang Ayah lakukan...
...agar Homeland Security
tidak menuntutmu, Casey.
Ini bukan sekadar perusakan.
Ini NASA. Properti pemerintah.
Ayah pernah lihat ini?
Kau tak mengerti, ya?
Ayah sangat marah padamu!
Aku tahu Ayah marah.
Aku mengerti.
Tapi tolong dilihat.
Apa kelihatan aneh?
Jangan disentuh!
Kenapa kau membentak Ayah?
Jangan sambil mengemudi, Ayah.
Berbahaya.
Menepi dulu.
Menepi.
Sumpah, Case,
jika kau pakai narkoba--
Tidak. Lihatlah.
Aku perlu Ayah menjadi
seorang NASA sekarang.
Ayah Batas Baru.
Semua akan jelas
begitu Ayah sentuh lencana ini.
Apa yang...
...Tidak berfungsi?
Ayah tidak melihat ini?
Hentikan.
Sungguh, Casey,
Ayah tak tahu kau kenapa.
Tengah malam...
IMAJINASI LEBIH PENTING
DARI PENGETAHUAN
Tolong bantu aku.
Gerakan yang bagus, Dexter.
Benar-benar lihai.
Ayo, bodoh.
Kita akan telat untuk Litbang.
KENDARAAN TERBANG
STASIUN TESLA
HoverRail akan tiba
dalam satu menit.
Kau ikut?
Kau bisa melihatku?
Kita tak punya seharian.
Tunggu kami!
Jalur utara berangkat.
Perhentian berikut, Spaceport.
Wah! Lihat cincin itu!
Wah! Keren!
Ikuti prosedur.
Kau tahu kau butuh tidur.
Ayah membuatku malu.
Kau janji akan komunikasi
setiap hari?
Bahkan saat kau
di luar jangkauan.
Ini biasa saja. Kami hanya pergi
sejauh 20 tahun cahaya.
Kita tiba di Spaceport.
Ayolah, hentikan.
Aku akan baik saja.
Teman-teman. Di sini.
- Hei!
Ayolah! Aku sayang kalian.
Kau akan membuatku menangis
di depan teman-teman.
Dah!
Ayo. Kusisakan kursi untukmu.
Sekarang kau kehabisan tenaga?
- Nate, bangun!
- Bukan aku!
Ayah mengganti kata sandi
komputernya. Kau tahu?
Baumu seperti rawa.
Katakan kata sandinya
dan kau bisa tidur lagi.
Teleponmu punya internet.
Teleponku terendam di danau.
Baiklah.
Kita mencari apa?
Ini dia.
Berhenti! Itu dia.
"Lencana langka memperingati
Pameran Dunia 1964."
"Pakar dan penyedia...
"...koleksi abad angkasa luar
terbanyak di dunia."
Situs ini sudah kuno.
Berikan nomor mereka.
Mereka tak punya nomor.
Tidak ada?
Mereka punya alamat.
Bilang pada Ayah kau bangun,
melihatku pergi.
Kubilang aku berkemah dengan
teman, dan besok kutelepon.
Bisa lakukan itu?
Jika kau ceritakan
apa yang terjadi.
Kurasa aku melihat--
Aku pergi ke...
...masa depan.
Boleh aku ikut?
Tidak sekarang.
Halo! Casey Newton ada?
Tidak.
Dia pesan kue
dan aku mengantarnya.
Kau Gadis Pramuka?
Tentu.
Kenapa tak pakai seragam?
Sedang dicuci.
Itu Oreo.
Kapan Casey pulang?
Dia berkemah
dengan temannya dua hari.
Kau bilang begitu
pada orang tuamu?
Ya.
Tapi itu tidak benar.
Itu benar.
Tidak, Nathan.
Jangan tanya
dari mana kutahu namamu.
Aku tahu itu sama seperti
kutahu kau berbohong.
Kau dari masa depan?
Kau paham.
Jadi katakanlah
yang ingin kutahu.
Lencana itu berhenti berfungsi.
Dia mencari lencana lain.
Nathan, di mana dia mencari?
Ini satu langkah kecil
bagi seorang manusia...
...satu langkah besar
bagi umat manusia.
JANGAN DISENTUH
Halo?
Ada obral minggu ini.
Tiga rak depan.
Diskon 70 persen.
Terima kasih.
Aku tak kemari untuk membeli.
Kuharap kau bisa
jelaskan padaku tentang ini.
Hugo!
Sebentar.
Selamat datang
di Blast From The--
Terima kasih bantuannya,
sayang.
Jika dibiarkan terbuka,
kau tak perlu bantuanku.
itu akan merusak pertunjukan.
Maafkan istriku. Dia tak
menghargai artis.
Hugo Gernsback.
Bisa kubantu?
Dia punya sebuah lencana.
Kulihat kau mencarinya
di internet--
Dapat dari mana?
Apa yang bisa kau ceritakan?
Aku tak mau ceritakan sebelum
kau bilang dapat dari siapa.
Aku tidak mau lebih dulu.
Tampaknya urusan kita
sudah selesai.
Kelihatannya begitu.
Kau melihat sesuatu, ya?
Saat kau menyentuhnya.
Sesuatu yang luar biasa.
Apa itu nyata?
Tentu saja.
Jangan tanya padaku
bagaimana.
Mereka membuat teknologi
yang belum kita bayangkan.
Tunggu. Orang apa?
Kau pernah bayangkan
apa yang terjadi...
jika semua orang cerdas,
seniman, ilmuwan...
orang-orang paling pintar
dan kreatif di dunia...
memutuskan
untuk mengubah dunia?
Tapi di mana?
Di mana mereka melakukannya?
Mereka butuh tempat yang bebas
dari politikus dan birokrasi...
gangguan, keserakahan.
Tempat rahasia bagi mereka
untuk membangun...
apa pun imajinasi mereka
yang cukup gila.
Mereka menyebut diri mereka
"Plus Ultra".
Tapi satu-satunya cara untuk
melihatnya ialah dengan benda ini.
Kenapa mereka membuatnya?
Untuk apa itu?
Kabarnya...
mereka mau mengumumkannya.
Membagikan ciptaan mereka
dengan dunia.
Sayangnya,
itu tak pernah terjadi.
Kenapa?
Kami sudah beri cukup informasi.
Seperti kami percaya padamu,
percayalah kami...
dan katakan dapat dari mana?
Aku tidak tahu.
Apa maksudmu?
Aku ditahan dan ini ada
di barang-barangku.
Di dalam barang-barangmu?
Ya, entah kenapa bisa di situ.
Apa itu?
Katakan siapa
yang memberikannya padamu.
Tidak ada!
Itu tidak mungkin.
Kau tahu?
Aku mau pergi sekarang.
Terima kasih bantuannya.
Kuberi $1 .000 jika kau katakan
dapat dari mana.
Aku tidak tahu!
-$10.000.
-Apakah seorang gadis kecil?
Aku tak tahu kalian bicara apa.
Selamat siang.
Nikmati keanehan kalian.
Katakan di mana dia
dan kau akan hidup.
Ini lelucon, kan?
Di mana gadis itu?
Aku tidak tahu tentang--
Katakan di mana gadis itu.
Aku tidak tahu.
Sudah kubilang--
Di mana gadis itu?
Aku tidak tahu!
Kita harus pergi!
Ayo. Sekarang!
Ini bom waktu. Menghentikan
waktu, tapi tidak lama!
Apa?
Dengar.
Bola energi memudar
dan kau akan tertembak.
Kita harus pergi...
atau kau akan mati.
Aku terjebak!
Tapi hanya sementara.
Pegang tanganku.
Begitu kau bebas...
kutarik kau dari tembakan.
Lalu diam di belakangku.
Siap?
Gadis itu.
Awas !
Kita harus pergi.
Mereka mau meledakkan diri.
Kita harus pergi sekarang!
Cukup gila untuk dibayangkan.
Casey, berdiri.
Mereka datang.
Apa? Siapa?
Aku tak tahu apa--
Aku tidak masuk ke--
Masuk ke mobil, Casey!
Dari mana kau tahu namaku?
Masuk saja!
Apa yang terjadi?
Dua unit AA
ingin membunuhmu.
Kuselamatkan nyawamu.
Mereka meledakkan diri.
"AA"?
Audio-Animatronic.
Mereka robot?
Bukan.
Anthropomorphic canggih--
Baiklah. Robot.
Tunggu. Kau siapa?
Namaku Athena.
Lencana itu dariku.
Lencana? Lencana!
Ya. Kuharap kau tidak kabur...
sebelum aku sempat berikan
konteks yang penting.
Konteks? Apa maksudmu?
Bagaimana kau bisa mengemudi?
Kau siapa?
Aku seorang krudan.
Re--
Aku seorang...
...rekruton.
60 detik menjelang
peledakan diri.
Program penerjemahku rusak
Maaf soal itu.
Kau salah satu dari mereka?
Tentu.
Kau mau ke mana?
Berhenti!
Aku mau menolongmu!
Astaga!
Hei!
Ini tidak terjadi.
Tidak mungkin!
Biarkan aku keluar!
Berhenti teriak!
Tidak mau!
Kuberi kau lencana terakhirku,
dan aku tak mau sia-siakan.
Apa maksudmu
lencana terakhir?
Tunggu, tempat yang kulihat.
Sungguh ada?
Tentu saja.
Tapi jika kau tidak ikut aku,
tempat itu akan lenyap.
Kenapa?
Karena mereka membuat
sesuatu yang salah.
Membuat apa?
Kau ingin terus bertanya
sampai ada yang membunuh kita?
Tidak.
Kau mau ke arah mana?
Mundur, atau maju?
Kau bisa membawaku ke sana?
Bisa.
Aku yang mengemudi.
Oke.
Kalian boleh pergi.
Terima kasih.
Baik, anak-anak.
Kepala PMK bilang kita
boleh masuk dan memeriksa.
Semoga pemiliknya sedang makan
dan tokonya kosong saat meledak.
Kapten.
Sore, Pak.
Dave Clark, Dinas Rahasia.
Kalian dapat ledakan
yang luar biasa.
Dinas Rahasia?
- Mereka ke mana?
- Mengamankan area.
Terima kasih bantuannya,
tapi kami ambil alih.
Hei, Dale.
Kutemukan ini di luar jendela.
Pernah lihat yang begini?
Apa-apaan?
Astaga!
Obral. Minggu ini.
70 persen--
Apakah seorang gadis kecil?
Seorang gadis kecil?
Mau ceritakan
apa yang terjadi di sini?
Tidak, Pak.
Apakah seorang gadis kecil?
Hubungi Gubernur Nix.
Katakan kita menemukan
gadis itu.
Belok kiri!
Lain waktu beri peringatan dulu.
Aku ada ide. Katakanlah
ke mana tujuan kita.
Pittsfield, New York.
Ada apa di sana?
Seseorang yang bisa
membawa kita kembali.
Tunggu. Katamu kau
memberiku lencana terakhir.
Kau berikan kepada
berapa banyak orang?
Itu tidak penting.
Aku bukan pilihan pertamamu.
Kutemukan kau sebulan lalu
saat merusak properti pemerintah.
Kebetulan itu masuk parameter
pencarianku untuk rekrutmen.
Belum lagi...
kau dapat nilai 73 di timbangan
Feynman/Drummelberg.
73? Itu bagus?
Tunggu.
Rekrutmen untuk apa?
Aku tak boleh menjawab itu.
Siapa yang melarangmu?
Dan kuperingatkan...
jika terus bertanya,
Protokol Pencegahku akan aktif.
Apa artinya?
Kumatikan diriku.
Tidak akan.
Coba saja.
Katamu mereka membuat
sesuatu yang salah.
Apa terjadi sesuatu di sana?
Hal buruk?
Astaga--
Tolong jangan dijawab.
Ini telepon Eddie Newton.
Tinggalkan pesan
dan akan kutelepon balik.
Ayah, ini Casey.
Kusuruh Nate bilang aku
berkemah, tapi itu tak benar.
Aku tak suka membohongi Ayah.
Tapi aku tak bisa
bilang yang sebenarnya karena...
Sesuatu yang ganjil terjadi, dan--
Maksudku...
Aku baik saja.
Aku akan tetap baik-baik saja.
Aku tidak pakai narkoba.
Bukan anggota aliran sesat.
v ip 2 1. e u. or g
Aku tak pergi lama.
Aku akan segera telepon lagi.
Aku sayang Ayah.
Astaga! Kau baik saja?
Ya. Terima kasih.
Kukira aku merusakmu.
Aku harus mengemudi.
Casey, aku tahu tak ada alasan
bagimu untuk percaya aku.
Tapi sudah lama kucari
orang sepertimu.
Sekarang tolonglah...
menepi.
Kau bisa beri lencana itu
pada siapa pun...
kenapa aku?
Karena kau istimewa.
Ya. Benar sekali.
Sungguh.
Orang yang akan kita temui...
siapa namanya?
Namanya Frank.
Frank Walker.
Dia juga istimewa.
KITALAH MASA DEPAN
Tunggu, apa yang kaulakukan?
Hebat sekali.
Di mana jejak kakimu?
Itu keren.
Aku bisa mendengarmu.
Pergilah.
Kau lihat anjingnya?
Ya. Itu hologram.
Bagaimana caramu
melakukan itu di siang hari?
- Mengagumkan.
- Siapa kau?
Apa maumu?
Kau Frank Walker, kan?
Namaku Casey, dan aku mau
kau membawaku ke sana.
Ke mana?
Ke tempat yang kulihat
saat menyentuh ini.
Dapat dari mana?
Seorang gadis kecil.
Athena.
Di mana dia?
Dia meninggalkanku di sini.
Tentu saja.
Kembali ke tempat asalmu, Nak.
Tidak, bawa aku ke sana.
Apa yang kulihat--
Apa yang kau lihat
sudah hilang.
Apa yang kau cari
sudah tidak ada lagi.
Tidak. Aku harus pergi.
Aku merasa harus ke sana.
Kenapa?
Karena mereka menyisakan kursi
untukmu di kapal roket?
Kau melihat iklan yang direkam
puluhan tahun lalu.
Itu undangan yang tak tersebar
karena pestanya dibatalkan.
Kau tak perlu
berbuat apa-apa.
Kau dibuat merasa jadi bagian
dari sesuatu yang hebat.
Seolah kau istimewa.
Tapi tidak.
Kau tidak istimewa.
Jadi kau menolak?
Kurang ajar!
Dasar kau...
Aku bisa telepon
polisi kapan saja.
Kapan saja!
Kau Punya"
Kuberi kau lima detik--
Aku tidak mau pergi!
Katakan cara ke sana
atau bunuh aku!
Jika kau sentuh apa pun di dalam,
itu yang akan kulakukan!
Kau sedang apa?
Aku menyentuh
barang-barangmu!
Buka pintunya sekarang juga!
Aku serius.
Akan kuhajar kau.
Benda apa ini yang ada
trombon gesernya?
Jangan sentuh itu.
Aku serius!
Mau bawa aku ke sana?
Tidak!
Berarti kau tidak serius!
Ayolah.
Menurutmu itu tidak lucu?
Kau merekam ini?
Jika aku bisa membuatmu
tertawa, aku ingin...
...simpan untuk anak cucuk...
Aku tertawa.
Kau tersenyum.
Itu bukan tawa.
Semua orang tertawa.
Itu kebutuhan biologis.
Sebenarnya tidak.
Tidur kebutuhan biologis.
Aku juga tak pernah
melihatmu tidur.
Cepat atau lambat
akan kubuat kau tertawa.
Aku takkan berhenti berusaha.
Mungkin sebaiknya berhenti.
Apa?
Berhenti berusaha.
Kenapa?
Haruskah kita merekam ini?
PAMERAN DUNIA
AKU TAK MENYERAH!
PERINTAH LARANGAN AIR
TAHAP 4
- Keluar!
- Tunggu.
Apa itu?
Itu hitung mundur?
Aku tak mau pergi. Aku berhak
tahu apa yang terjadi.
- Kau berhak...
- Aku berhak dapat jawaban.
- Jawaban untuk apa?
- Aku tahu kau di sana.
Kau tak tahu apa-apa.
Kenapa kau meninggalkan
tempat seperti itu?
Karena mereka mengusirku!
Mereka mengusirku dan mengunci
semua pintu untuk kembali.
Karena kau membuat sesuatu
yang dilarang?
Siapa yang bilang?
Itukah yang kau buat?
KEMUNGKINAN
100,0000%
"Sesuatu" itu?
Jika aku bisa beri tahu...
tanggal persis kematianmu...
apa kau ingin tahu?
Bagaimana kau bisa tahu?
Katakan saja aku tahu.
- Kau peramal?
- Bukan itu intinya.
Bagaimana kau bisa tahu?
- Itu hipotetis.
- Hipotetis yang bodoh.
Pakai saja imajinasimu.
- Baiklah.
- Oke.
Anggaplah ada dunia...
dan di sana aku bisa tahu...
waktu kematianmu.
Kau mau kuberi tahu atau tidak?
Tentu mau. Siapa yang tidak?
Tapi...
bagaimana jika disebabkan
karena aku menerima kematian?
Jadi jawabannya adalah ya.
Katakan padaku.
- Tapi aku takkan percaya.
- Kau harus percaya.
Kenapa? Bukankah kita sendiri
yang menentukan takdir?
KEMUNGKINAN
99,9995%
Apa?
Siapa kau, Nak?
Apa itu buruk?
Astaga.
Mereka mengikutimu kemari?
Apa? Siapa?
Robot.
Aku belum pernah lihat mereka.
John Francis Walker.
Kau diizinkan hidup karena
setuju untuk tidak intervensi.
Kau menyembunyikan
seorang buronan.
Serahkan dia kepada kami
atau kau dilenyapkan.
Waktumu satu menit
untuk menjawab.
- Terima kasih.
- Jangan dulu berterima kasih.
Tunggu.
Ayo !
John Francis Walker,
atas perintah Gubernur Nix...
unit ini dapat izin...
untuk membunuhmu.
Baiklah.
Itu cukup.
Cukup!
Ayo. Tutup pintunya.
Siapa Gubernur Nix?
Ayo.
Masuk.
Apa ini ide bagus?
HANCURKAN RUMAH
Bergerak atau tenggelam, Nak.
Kau punya persiapan untuk itu?
- Topiku.
- Tinggalkan.
Aku tak bisa pergi tanpanya.
Itu punya ayahku.
Sekarang aku paham.
Kau terlalu pintar
untuk kebaikan dirimu.
Ayahmu tak memahamimu,
tidak mendukungmu.
Kini kaupakai topinya sebagai
tanda pemberontakan.
Tidak. Ayahku luar biasa.
Tunggu.
Kita tidak bicara
tentang aku, ya?
Kuantar kau pulang
ke ayahmu yang luar biasa...
...dan pura-pura ini
tak pernah terjadi.
Naiklah.
- Akinya mati.
- Tidak.
- Mungkin platinanya.
- Bukan.
- Kapan terakhir kau periksa--
- Kau tak menolong.
Turun. Sekarang.
Tunggu.
Halo, Frank.
Kau mau menembakku?
Sedang kupertimbangkan.
Bisa pertimbangkan di truk?
Karena kita harus pergi.
Tunggu.
Kenapa? Agar lebih
banyak robot bisa datang?
Dia salah satu dari mereka.
Aku tahu. Kau ikut atau tidak?
Geser.
Frank...
Nanti.
Apa yang kaupikirkan?
Kenapa kau melibatkannya?
Aku tak melibatkannya.
Kuberi dia lencana.
Dia melakukan sisanya.
Sama sepertimu.
Jangan coba-coba.
Dapat dari mana lencananya?
Aku hadir.
Mereka menghancurkannya.
Tidak semuanya. Aku berhasil
kabur membawa selusin.
Jadi kau beri satu
pada seorang remaja.
Hei, aku dapat 73 di timbangan
Feinberg/Dusseldorf.
Kau dapat 73? Itu mustahil.
Dia iri karena dia dapat 41.
Saat itu aku 11 tahun.
Saat itu aku 11 tahun!
Jangan sentuh itu!
Ini bom sekuat satu kiloton.
Bukan mainan.
Jangan sentuh barang-barangku.
- Kau mengerti?
- Maaf!
Aku tidak mulai darinya.
Kuhabiskan bertahun-tahun
dengan calon lainnya.
Calon? Untuk apa?
Itu indah. Kau masih
mengira kau merekrut...
benar?
Jangan tanya dia lagi.
Dia akan mematikan diri.
Matikan apa?
Kau bilang padanya kau punya
program mematikan diri?
Dia menjengkelkan.
Kau bohong?
Biasakan itu, Nak.
Sekarang dia menjanjikan
masa depan indah...
berikutnya dia membawamu
ke rumah untuk membunuhmu.
Maaf, waktunya sedikit
dan kau butuh motivasi.
Motivasi untuk apa?
Kita harus kembali, Frank.
Kembali ke sana?
Ya, Frank,
kita harus kembali.
Bagus.
Itu hebat sekali.
Aku disengat lebah.
Ayo lompat ke sarangnya.
Itu analogi yang buruk.
Itu analogi yang bagus.
Tahu apa kau soal analogi?
Kau sulit diajak bicara
jika seperti ini.
Aku begini karena
kau merusak hidupku.
Lagi.
Frank, ini bukan urusan pribadi.
Ini hanya program.
Kita sudah tiba!
Kau mau ke mana?
Di sini lokasi
stasiun kabelmu, kan?
- Kita harus kembali ke Spectacle.
- Spectacle?
Kau gila?
Mereka tahu kau yang mengutusnya.
Mereka pasti sudah menunggu.
Baik. Berikan tube Edison
dan kami akan pergi tanpamu.
Aku tak punya.
Ada di tasmu.
Aku punya pandangan sinar X.
Kapan kau mendapatkannya?
Dia penuh kejutan.
Aku tahu semua kejutannya.
Terutama ini.
Dia tidak peduli padamu.
Semua pesona, tekad,
dan senyum kecil yang manis...
semua itu hanya program.
Hanya angka satu dan nol.
Percayalah...
begitu tiba di sana,
kau sendirian.
Apa yang terjadi
pada kalian berdua?
Dia pikir aku menyakitinya.
Kau menyakiti anak
yang cukup bodoh untuk jatuh--
Ada banyak hal
tentang dirimu, Frank Walker.
Tapi kau tidak bodoh.
Berikan saja tube Edison, dan--
Tidak mau.
Baiklah.
Kau mau masuk?
Kubawa kau ke sana.
Kenapa tidak?
Lebih baik daripada menunggu
dibunuh dan lainnya.
Itu baru semangat.
"Dan lainnya"?
Lainnya apa?
TUNGGU
Kabel jenis apa ini?
Jenis yang mengirim orang.
Orang? Seperti kita?
Seperti pemindah miniatur...
Apa aku harus
jelaskan semuanya?
Kau tak bisa kagum saja...
...lalu melupakannya?
Semuanya terhubung
ke piringan di atas.
Kau memakai satelit?
Aku tahu cara kerja hal-hal.
Baguslah.
Tutup matamu dengan ini.
Kenapa?
Karena keadilan itu buta.
Lakukan saja, nak.
Kau mau aku memasang ini
di kepalaku?
Jika ini mencabut alis mataku--
Diam, buka mulutmu,
miringkan kepalamu ke belakang.
Apa itu?
Bubuk. Kita di Van 't Hoff?
Kita sudah siap!
Bagus. Arahkan ke menara.
Masih ada penerima di sana?
Terakhir kali kuperiksa.
Kapankah itu?
25 tahun lalu.
Kurang lebih.
Mereka juga mengusirmu?
Ingat robot pembunuh.
Baiklah.
Ini akan silau, dingin,
dan sangat bising.
Kau akan kehilangan 90 persen
gula darah dalam 1/100 detik...
dan kau akan berharap mati.
Kemudian akan berakhir.
Jangan mengampu.
Kedengarannya asyik.
Kenapa sekarang?
Kenapa dia?
Karena dia tidak menyerah.
Kau pikir dia bisa perbaiki.
Kenapa bilang begitu?
Apa dia bisa, Athena?
Entahlah.
Ayo kita cari tahu.
Apa ini normal?
Haus.
Sekarat. Kurasa aku sekarat.
- Kau tidak sekarat!
- Aku sekarat.
Ada Coca-Cola di kulkas.
Ambil sendiri.
Kita tak tahu
ada berapa robot di sini...
tapi mereka tahu kita datang.
Kita harus bergerak cepat.
Ikuti aku.
Jangan bertanya. Paham?
Baik.
Maaf.
Kita di Paris?
Berhentilah kagum.
- Katamu kau ingin aku kagum.
- Aku ingin kau berhenti--
Menara sudah dekat.
Ya ampun.
Ayo.
Kita akan masuk daftar buronan...
...tapi mungkin wajahmu belum
diunggah untuk dikenali.
-"Mungkin"?
-Mungkin.
Pergi ke sana, bawa ini,
lalu ketuk lehernya.
Jika dia manusia,
dia akan pingsan.
Jika dia robot?
Hei!
Kau akan membuatnya marah.
Hebat.
Kuakui dia punya nyali.
Ya, tapi aku tadi hanya...
Manusia!
Prancis benci alat ini saat Eiffel
perlihatkan di Pameran Dunia Paris.
Menurut mereka
merusak pemandangan.
Tapi Eiffel tak peduli.
Ini memang bukan monumen.
Ini untuk menemukan dunia lain.
Les Quatre Premiers.
Empat Plus Ultra Pertama.
Mereka bagian dari semua ini?
Eiffel, Jules Verne, Tesla...
...dan Tn. Edison.
Mereka merancang antena ini.
Apa? Menara Eiffel
adalah antena?
Akhirnya kujawab pertanyaanmu
tapi kau malah interupsi.
Ya.
Tesla merancang antena untuk
mengamati segala jenis frekuensi.
Sub ruang, trans dimensi,
sebut saja.
Dan mereka menemukan
yang mereka cari.
Lalu Edison coba mengakuinya,
karena mereka saling benci.
Frank...
Tetap pada topik.
Baik.
Ada gosip tentang
pintu masuk rahasia...
yang dirahasiakan
oleh Sang Empat.
Tiket satu arah...
untuk keadaan darurat.
Spectacle.
Selamat Jalan
Kau belum lihat apa-apa, Nak.
Ini sebuah roket.
Mereka datang.
Baiklah.
Pakai sabuk pengaman!
Dia bilang apa?
Seperti yang kau harapkan.
Suruh dia pegangan.
Kenapa kita kembali?
Kita tidak kembali.
Kita akan menembus...
ke dimensi lain.
Jadi kita ke luar angkasa
untuk menambah kecepatan?
Bagian ini akan terasa aneh.
Casey. Bangun.
Casey.
Kita sudah sampai.
Sekarang apa?
Kau lebih tahu.
Aku? Ini idemu.
Aku tak punya ide.
- Aku mencari orang yang punya ide.
- Jadi tak ada rencana?
Ada rencana.
Kau hanya belum tahu.
Tapi kau harus
segera punya ide.
Itu hebat.
Sembunyikan ini.
Tentu.
Itu bom dengan
kekuatan satu kiloton...
yang tidak boleh kumainkan?
Ini satu-satunya jaminan kita.
Mereka akan coba membunuh kita
begitu keluar dari gerbang.
Jadi kita berdiri saja di sini?
Kau ingin lihat
Negeri Hari Esok.
Mereka datang.
Ambil tasnya.
Frank.
David.
Kau terlihat sehat.
Semakin tua semakin tampan.
Terima kasih.
Kau perlu mencobanya.
Aku akan tetap minum
ramuanku setiap pagi.
Sekarang ada rasa cokelat.
Halo, Athena.
Aku mulai berpikir
kau takkan kembali.
Dari mana saja kau?
Melakukan tugasku.
Tugasmu?
Maaf. Apa kurang jelas bahwa
program rekrutmenmu dimatikan?
Aku merasa demikian
saat kau menyebutku "kuno"...
dan coba membongkarku.
Kau membuat banyak masalah...
dengan meluncurkan roket antik
dari Menara Eiffel.
Dalam kondisi normal...
kami akan meyakinkan semua orang
bahwa itu hanya tipuan.
Untungnya bagi kita semua...
itu tidak penting lagi.
Kenapa?
Kau siapa?
Aku Casey.
Newton.
Dan kau siapa?
David Nix.
Senang bertemu denganmu.
Frank, senang mengobrol
denganmu...
tapi karena kita sudah sepakat
kau diasingkan...
dan ada hukuman
untuk melanggarnya...
maka aku ingin bertanya...
kenapa kau di sini?
Dia bisa perbaiki.
Maaf.
Dia.
Dia bisa perbaiki, David.
Apa?
Aku membajak sinyalmu.
Setiap kali kau nyalakan di sini,
aku bisa melihatnya dari sana.
Dan itu berkedip.
Persentasenya menurun, David.
Mustahil.
Kau tak percaya?
Ayo kita buktikan.
Maaf, apa yang bisa kuperbaiki?
Dunia, Nn. Newton.
Dia pikir kau bisa perbaiki dunia.
Itu gerbang ke Bumi?
Bukan.
Itu jembatan ke Bumi.
Selamat datang kembali
di Monitor, Frank.
Ini hebat, bukan?
Ya, hebat.
Jangan Cemaskan cahayanya.
Ini sangat aman.
Apa aku harus berbuat sesuatu?
Bisa lebih terperinci?
Karena perbaiki dunia terdengar--
Jadilah dirimu sendiri.
Baik.
Kilasan masa depan.
Apa itu?
Ini kita beberapa detik
dari sekarang.
Seluruh menara ini mengalirkan
energi lewat tachyon...
...partikel yang bergerak
lebih cepat dari cahaya.
Kami menemukannya
40 tahun lalu.
Para ilmuwanmu masih
perdebatkan keberadaannya.
Ya ampun.
Terlambat.
Mari kita lanjutkan.
Kami tingkatkan antarmukanya
dengan signifikan...
tapi masih berfungsi
dengan algoritma awalmu.
Ada yang ingin
kau perlihatkan, Frank?
Perlihatkan padaku.
Pilih tempat.
Apa?
Tempat mana pun di dunia.
Pilih satu.
Canaveral.
Tanjung Canaveral.
Pelan-pelan.
Antarmuka berorientasi
dari tanganmu ke pusat Bumi.
Ya. Aku paham.
Kau sudah melatihnya.
Aku baru bertemu dia kemarin.
Dia tahu cara kerja hal-hal.
Ayah selalu menceritakannya
dan sekarang giliranku.
Bagaimana ini mungkin?
Kita sangat jauh dari
dimensi yang kau sebut rumah.
Frank punya khayalan
membangun mesin ini...
agar kita bisa berhubungan.
Ini tiga hari lalu.
Secara relatif.
Itu humor ruang/waktu.
Karena tachyon bergerak
lebih cepat dari cahaya...
...begitu kami menguasainya...
Kau bisa melihat ke masa lalu.
Bukan hanya masa lalu.
Kau bercanda.
Tidak.
Apa yang terjadi?
Teruskan.
Sedikit lebih jauh.
Cukup.
Cukup, nak.
Itu rumahku.
Ada baiknya jika Frank
menyiapkanmu untuk ini...
tapi aku takut
dunia akan berakhir.
Itu sudah pasti,
tak dapat dihindari...
dan itu akan terjadi.
Kapan?
58 hari dari sekarang.
58 hari?
Penyebabnya bisa terjadi kapan pun
setelah statisnya dimulai.
Bisa sebulan.
Bisa lebih cepat.
Masih mencari kedipanmu, Frank?
Aku tahu apa yang kulihat.
Kenapa tak bilang siapa pun?
Seluruh planet akan mati...
dan kau hanya duduk di sini?
Kami takkan mati.
Ini duniamu,
bukan dunia kami.
Kami akan baik saja di sini.
Lalu kenapa tak biarkan
orang-orang kemari?
Katakan padanya, David.
Oh, Frank.
Setelah lama diasingkan,
kau masih belum paham.
Orang-orang ini biadab.
Jika kita beri tahu tentang
tempat ini...
maka itu akan terjadi di sini.
Maka tak ada yang akan selamat.
Tapi itu belum terjadi!
Itu sudah terjadi.
Kau hanya belum menerimanya.
Aku tidak terima!
Kau lihat itu?
David, aku tahu kau melihatnya.
Berarti ada kemungkinan.
Setidaknya ada kemungkinan--
Itu berjalan baik, bukan?
Apa yang terjadi?
Kau dideportasi.
Lagi.
Begitulah Nix.
Dia tak punya ide baru.
Tampaknya, variabel 1/10.000
dalam Tak Terelakkan...
tak cukup untuk
mengubah pikirannya.
Bersikaplah lembut.
Kau tak apa?
Dari begitu banyaknya
pertanyaanku...
kau bisa saja bilang...
"Casey, itu bukan persoalannya...
"karena mesin peramal masa depan
bilang kita semua akan mati."
Kami beri petunjuk.
Tempat ini tak ada hubungannya
dengan harapan.
Ini berlawanan dengan harapan.
Ayolah. Jangan bilang begitu.
Kenapa tidak?
Kau yang bilang.
Pantas kau menyerah.
Itu sebelum aku mengenalmu.
Maksudku, kau memang--
Kau memang istimewa.
Kenapa kalian terus
bilang begitu?
Aku tidak istimewa!
Buat apa kau memberiku ini?
Kau menunjukkan tempat
yang indah dan luar biasa...
dan itu kebohongan.
Jika ingin mengirim gagasan
ke pikiran orang...
kau harus pastikan itu benar.
Karena kau tak bisa begitu.
Kau tak bisa mengirim--
Apa?
Mengirim ide ke pikiran orang.
Bagaimana caramu
membajak sinyalnya?
Apa?
Di rumahmu. Semua televisimu,
ruang kiamatmu.
Kau perkuat sinyal dari Monitor.
Bagaimana caranya?
Tidak sulit.
Tenaganya begitu besar sampai
radio biasa pun bisa menangkapnya.
Tinggal menemukan
frekuensi yang tepat--
Kau menangkap sinyal
dari dimensi lain.
Dari mesin di sini.
Berarti mesinnya
memancar di Bumi.
Bagaimana jika mesinnya
tidak hanya meramal masa depan?
Tapi memancarkannya.
Ketika kusentuh benda ini...
sesaat terasa
tak ada yang mustahil.
Jadi kenapa tak bisa
terjadi sebaliknya?
Bagaimana jika Monitor
adalah lencana raksasa?
Tapi tidak membuatmu
berpikir positif...
namun membuatmu
berpikir negatif.
Meyakinkan seisi dunia untuk
beri makan serigala yang salah.
Kita harus matikan mesin itu.
Waktunya pulang.
David.
Tempat ini kosong
dan belum dipetakan.
Dengarkan aku.
Tempat yang indah untuk
hari-hari terakhirmu.
Monitor berfungsi sebagai antena.
Tidak hanya menerima tachyon.
Mesin itu menerima
kemungkinan masa depan dan--
Menguatkannya, memancarkannya,
bagai lingkaran arus balik.
Itu ramalan otomatis
yang datang dari Monitor.
Tak hanya menunjukkan
kiamat pada orang-orang...
mesin itu terus mengirim pesan
kiamat sampai mereka menerimanya!
Ini bom waktu, dan kitalah
yang menyalakan sumbunya.
Kita punya 58 hari
untuk mengubah keadaan.
Tapi takkan ada hasil
selama mesin itu menyala.
Nona, kuanggap...
pengetahuanmu tentang penyatuan
tachyonic kurang lengkap.
Mematikannya...
adalah mustahil.
Tak ada cara.
Aku beri tahu
apa yang dilakukan mesin itu.
Kenapa kau tak peduli?
Karena dialah
yang melakukannya.
Benar?
Mari bayangkan.
Jika kau melihat masa depan...
dan takut dengan
apa yang kau lihat...
kau apakan informasi itu?
Kau akan pergi ke...
Siapa? Politikus?
Para pemimpin industri?
Bagaimana caramu meyakinkan
mereka? Dengan data? Fakta?
Semoga berhasil.
Satu-satunya fakta
yang tidak mereka tolak...
ialah fakta yang membuat uang
terus mengalir.
Tapi bagaimana jika...
ada jalan untuk
melewati perantara...
dan menaruh berita penting
langsung ke pikiran semua orang?
Kemungkinan akan kepunahan
terus bertambah.
Satu-satunya jalan untuk hentikan
ialah dengan menunjukkannya.
Untuk menakuti orang.
Karena manusia berakal sehat
mana yang tidak gentar...
oleh potensi kehancuran dari semua
hal yang mereka tahu dan cintai?
Untuk menyelamatkan peradaban...
akan kuperlihatkan kehancurannya.
Menurutmu bagaimana
pandangan ini diterima?
Apa reaksi orang terhadap
kiamat yang sudah dekat?
Mereka menelannya
bagai permen cokelat.
Mereka tak takut kematian,
mereka kemaskan ulang.
Bisa dinikmati sebagai video game,
acara TV, buku, film.
Seluruh dunia akan
menyambut kiamat...
dan berlari ke arahnya
dengan riang gembira.
Sementara Bumi semakin rusak.
Ada wabah kegemukan
dan kelaparan bersamaan.
Jelaskan itu.
Lebah dan kupu-kupu
mulai lenyap.
Gunung es meleleh.
Ganggang berkembang
di sekelilingmu.
Burung kenari tambang
batu bara berjatuhan mati...
dan kau tetap tidak paham!
Di setiap momen...
ada kemungkinan
untuk masa depan lebih baik.
Tapi kalian tak mau percaya.
Karena tidak percaya...
kau tak bertindak
untuk mewujudkannya.
Maka kau berdiam
dalam masa depan yang buruk.
Untuk satu alasan...
karena masa depan itu tidak
menuntut apa-apa darimu hari ini.
Jadi, ya...
kami melihat gunung es,
kami peringatkan Titanic.
Tapi kalian tetap melaju
ke arahnya, kecepatan penuh.
Kenapa?
Karena kau mau tenggelam.
Kau menyerah.
Itu bukan salah Monitor.
Itu salahmu.
Kirim mereka.
Terima kasih sudah
berkunjung, Frank.
Senang bertemu denganmu lagi.
- Apa yang kaulakukan?
- Tidak menyerah.
Awas !
- Ambil benda itu!
- Benda apa?
Benda yang kuberikan
saat pertama tiba di sini!
Aktifkan!
Bawa ke platform!
MEMINDAI
PELEDAK TERLACAK
Casey!
Bomnya!
Naik ke platform!
- Sekarang apa?
- Aktifkan!
Caranya?
Casey!
Bomnya!
Di mana bomnya?
Satu menit menjelang peledakan.
45 detik.
Athena! Bomnya.
Harus kuapakan?
Bagaimana cara matikannya?
30 detik.
Tidak bisa.
Ini tidak lucu.
Frank, pergi dari sana!
Tempat itu akan meledak!
Frank! Pergi dari sana!
Pergi dari sana!
- Empat. Tiga.
- Tutup gerbangnya!
- Dua. Satu.
- Kau tak apa?
- Bomnya hilang.
- Bisa berdiri?
- Ya.
Frank!
Tidak.
Bomnya hilang.
- Bisa berdiri?
- Ya.
Frank!
Apa yang terjadi?
Dia baik saja?
Aku harus membawanya
ke kapsul perbaikan.
Frank!
Tak ada
yang akan perbaiki aku.
Tidak cukup waktu.
Aku perlu katakan sesuatu.
Ya ampun.
Aku akan mati.
Aku akan kehilangan
sinkronisasi.
Jangan melihatku begitu.
Jika aku kehilangan sinkronisasi
itu bukan kegagalan.
Aku tahu.
Ada yang perlu kukatakan
padamu sebelum--
Setelah program otomatis aktif.
Aku sebuah mesin.
Aku tak pernah berpikir itu buruk...
sampai kulihat wajahmu
saat kau tahu aku ini apa.
Aku selalu tahu.
Tidak.
Sistem gagal.
Aktifkan pikiran terakhir
untuk Frank Walker.
Catatan 15: September...
1965.
Frank Walker memandangku
dengan sikap yang sulit dikenali.
Tampaknya dia perlu tahu
bahwa aku ini Audio-Animatronic...
Athena--
Tapi aku takut
sikapnya akan berubah...
...jika dia tahu
aku bukan manusia.
Dia punya potensi.
Aku tak mau merusaknya.
Dia butuh orang
yang percaya padanya.
Dan kupenuhi kebutuhan itu.
Dia rekrut terbaikku.
Catatan 24: Oktober, 1965.
Aku punya pikiran ganjil
terhadap Frank Walker.
Kuduga ada kesalahan
dalam antarmuka empatiku.
Kurasa perlu kulaporkan.
Tapi belum kulakukan.
Aku tak bisa jelaskan kenapa.
Catatan 78: April...
...1984.
Frank Walker diasingkan
oleh Gubernur Nix.
Dia bilang
dia kehilangan harapan...
...dan dia menyalahkanku
karena memberinya harapan.
Aku tak mengerti ini.
Dia bilang aku takkan paham...
...karena aku tak merasakan
amarah atau kekecawaan.
Atau cinta.
Akhir rekaman.
Aku dirancang untuk
menemukan pemimpi.
Aku menemukanmu.
Dan kehilanganmu.
Sampai kutemukan dia.
Casey.
Pemimpi harus bersatu.
Itu bukan program.
Itu pribadi.
Monitor.
Bomnya lenyap.
Tapi aku belum.
Tak banyak waktu.
Gunakan program
penghancur diriku.
Kau tahu harus berbuat apa, Frank.
Bantu aku melakukannya
dengan benar kali ini.
Kupikir kau tak bisa punya ide.
Siapa menduga?
Sistem gagal.
Frank?
Ya?
Tahu kenapa kau tak bisa
membuatku tertawa?
Kenapa?
Karena kau tidak lucu.
Kau boleh melepasku sekarang.
Selamat tinggal, Frank.
Selamat tinggal, Athena.
Ya ampun.
Sekarang apa?
Kau tanya aku?
Ini idemu, Nak.
Ya.
Menurutmu akan berhasil?
Kita harus membuatnya berhasil.
Kami membuatnya berhasil.
Hal pertama
yang harus dilakukan...
...buka kembali pintunya.
Tak ada salahnya bawa
beberapa teknisi ahli ke sini.
Berikutnya...
Mulai kembali pestanya.
Cetak undangan yang baru.
Karena itulah
kita di sini hari ini.
Setahun lalu seharusnya
dunia berakhir.
Seharusnya kita tidak di sini.
Tapi di sinilah kita.
Tak sulit merubuhkan
bangunan besar yang jahat...
...yang mengatakan
dunia akan berakhir.
Yang sulit...
...ialah memikirkan penggantinya.
Jika ingin melakukan itu...
...kita tak bisa melakukannya sendirian.
Kita butuh kalian semua.
Frank Walker, boleh aku bertanya?
Tentu.
Parameter pencarian yang kau berikan,
walau akurat, tapi sedikit...
tidak jelas.
Bisa lebih terperinci?
Nona Newton...
katakan apa yang perlu dicari
oleh rekrut baru kita.
Pemimpi.
Kita mencari pemimpi.
Siapa pun yang beri makan
serigala yang benar.
Dulu kubilang
pada pendahulumu...
...bahwa dia hanyalah
kombinasi satu dan nol.
Aku salah.
Dia lebih dari itu.
Kalian juga lebih dari itu.
Jadi, pergilah dan lakukan
yang dia lakukan.
Temukan orang
yang belum menyerah.
Merekalah masa depan.
GERBANG DIAKTIFKAN