Pada 3 Maret 1969,
Angkatan Laut AS mendirikan
sebuah sekolah elite bagi
satu persen pilot terhebatnya.
Tujuannya mengajarkan seni
pertempuran udara yang telah hilang
dan memastikan bahwa
sedikit orang yang lulus
adalah para pilot
tempur terbaik di dunia.
Mereka berhasil.
Sekarang, AL menyebutnya
Sekolah Persenjataan Tempur.
Para penerbang menyebutnya
SAMUDRA HINDIA. SAAT INI.
- Pagi, Scott.
- Pagi, Vince.
- Pagi, Wells.
- Pagi, Pak.
Hai.
Ghost Rider, ini Strike.
Ada pesawat tak dikenal.
Di lingkar dalam, Mustang.
Vektor Anda, 090 untuk
pesawat tak dikenal.
Siapa di sana?
Cougar dan Merlin serta
Maverick dan Goose.
Bagus.
Bicara kepadaku, Goose.
Roger, kudapatkan dia.
Kontak, 30 dari 50 km.
Penutupan 900 knot.
- Cougar, kau dengar itu?
- Roger.
- Merlin, kau dapatkan dia?
- Roger, aku ada kontak radar.
Aku akan dapat identitas
visual. Cougar, kunci dia.
Roger, aku akan
bersihkan dan goreng dia.
Mustang, ini Ghost Rider, 203.
Kudapatkan dia dalam area,
pesawat tak dikenal mengarah ke 270.
Kita pada 15 km,
penutup 900 knot.
Ghost Rider, ambil
Angels 10 kiri, 30.
Apa kita akan ada tamu hari ini?
Tidak, Pak.
- Merlin, lihat apa dia sendiri.
- Roger.
- Goose, kau lihat temannya?
- Tidak, Merlin.
Tampaknya dia sendiri.
Cougar, aku akan
berhadapan dengannya.
Tenang, Maverick.
Aku tak suka ini.
Aku akan ke atas dan
kanan, lihat apa dia sendiri.
Mendekat dengan
kecepatan 1.000 knot, Mav.
Dia mengarah langsung pada kita.
Baik, kawan, apa
yang kau pikirkan?
Sial, mereka berdua.
MiG-28. Mereka tak
pernah sedekat ini.
Apa yang mereka lakukan
di sini? Di mana posisinya?
Empat ratus kilometer, Pak.
Empat ratus kilometer?
Usir mereka dari sini
Cougar, ambil MiG
satu. Aku kejar MiG dua.
Pandanganku terhalang matahari.
Sedang apa dia?
Kau lihat dia, Merlin?
Dia memutar. Dia
memutar ke belakang kita.
Sial. Pesawat itu membayangiku.
Bagaimana posisi mereka?
Tiga ratus dua
puluh kilometer, Pak.
Kalau mereka melewati 240 km,
- luncurkan pesawat Alert Five.
- Siap, Pak.
Kecepatan, 300.
Dapatkan dia, Mav.
Aku coba mengunci rudal.
Lihat apa kita bisa menakutinya.
Ayo, kunci, Sayang.
Kunci, Sayang. Kunci.
Aku menguncinya. Dapat.
Berhasil, Mav. Dia
melarikan diri dan pulang.
Mustang, ini Maverick.
MiG dua berbalik arah.
Baik, di mana posisi mereka?
Tiga puluh kilometer
arah 010, Pak.
Cougar, dia mengunci
kita. Menjauh darinya.
Ada apa ini? Dia menyerangku.
Sial, Mustang. Ini Ghost Rider,
satu, satu, tujuh, pesawat
ini membayangiku.
Dia mengunciku dengan rudal.
Apa aku boleh menembak?
Jangan menembak kecuali
ditembak lebih dahulu.
Goose, itu mereka,
tepat di bawah kita.
MiG itu dalam posisi menembak.
Dia tepat di belakang Cougar.
Tak mungkin. Dia pasti sudah tembak.
Dia cuma ingin membuat kita kesal.
Maverick, cepat ke sini
dan jauhkan dia dariku.
Tenang, Cougar.
Bawa pesawat kembali, kanan.
Bantu aku. Aku menuju ke sana.
Aku tak bisa menembaknya.
Lihat apa kita bisa
senang-senang dengannya.
Ini caramu untuk
bersenang-senang, Mav?
Salam.
Lihat ini.
Wah, aku buat diriku tertawa.
Ini foto yang bagus, Mav.
Aku seharusnya jadi fotografer.
Cougar,
kau bebas. MiG satu menjauh.
Cougar, ini Maverick.
Sudah cukup bersenang-senang
untuk hari ini, bukan?
Bahan bakarku menipis,
jadi kami kembali.
Sampai jumpa di bawah.
Cougar, kita hampir kehabisan
bahan bakar, kita harus kembali.
Cougar.
Bahan bakar kita habis, Cougar.
Ayo kita lakukan.
Cougar. Ayolah, Cougar.
Ayo kembali ke kapal, Kawan.
Ayolah, Cougar.
Suruh dia kembali secepatnya.
Bahan bakarnya tinggal sedikit.
Cougar, kita harus daratkan
pesawat ini. Bahan bakar menipis.
Kau paham?
Kau tak apa, Bung?
Maverick, kau pada jarak
1,2 km, lihat lampu panduan.
Roger. Maverick melihat jelas.
- Cougar, saatnya mendarat. Ayo.
- Goose, Cougar dalam masalah.
Ayolah, Mav, bahan
bakar kita tinggal sedikit.
Ayo daratkan pesawat ini.
Cougar!
Sial, Maverick.
Apa yang kau lakukan, Mav?
Kita tak punya bahan bakar.
Kita akan kejar Cougar.
Katakan kepadanya untuk
mendarat. Itu perintah.
Ghost Rider, kau
diperintahkan untuk mendarat.
Segera mendarat.
Kalian lihat kapal
induk di sekitar sini?
Mav, kita punya sedikit masalah.
MiG itu membuatnya kacau.
Aku tak yakin dia bisa kembali.
Kau baik-baik saja,
Cougar. Ikuti aku,
aku akan menuntunmu.
Tetaplah bersamaku.
Tenang, Cougar. Ini
soal mudah, Kawan.
Kau terlalu rendah, Coug.
Ayo, Kawan, naik.
Naik, Cougar.
Bagus. Hampir sampai.
Cougar, kau jauh di bawah jalur
layang, 1,2 km. Lihat lampu panduan.
Roger, lihat.
Kita terlalu rendah, Cougar.
Tingkatkan tenaga.
Lebih banyak tenaga!
Lebih tinggi!
Masuk.
Pak.
Seharusnya kau di ruang
sakit. Apa yang kau pikir?
Istri dan anakku, Pak.
Hari ini dia hampir jadi yatim,
dan aku belum melihatnya.
Aku tak tahu apa yang terjadi,
tetapi aku sangat ketakutan.
- Ayolah, kita pernah lihat ini.
- Tidak, Pak.
Aku berpegangan terlalu kencang.
Aku kehilangan akurasi.
Maafkan aku, Pak.
Maaf.
Cougar.
Terima kasih, Maverick.
Maverick, Goose, kemarilah.
- Ada apa ini?
- Aku tak tahu.
Sial.
Maverick, kau melakukan
hal yang sangat berani.
Yang seharusnya kau lakukan
adalah mendaratkan pesawatmu.
Pesawat itu bukan milikmu,
tetapi milik pembayar pajak.
Nak, egomu menulis cek
yang tak bisa dicairkan tubuhmu.
Kau pernah ditahan.
Kau kehilangan kualifikasi
sebagai pimpinan bagian tiga kali.
Ditahan di kapal
dua kali olehku.
Dengan catatan terbang
kecepatan tinggi melewati
lima menara kontrol udara
dan seorang putri laksamana.
Penny Benjamin?
Dan kau, Berengsek.
Kau beruntung ada di sini.
Terima kasih, Pak.
Jangan omong kosong, Maverick,
nama keluargamu
bukan yang terbaik di AL.
Kau harus lebih baik dan
lebih bersih dari yang lain.
Ada apa denganmu?
Hanya mau mengabdi pada negara,
menjadi pilot tempur terbaik di AL, Pak!
Jangan main-main
denganku, Maverick.
Kau pilot dengan
insting terbaik.
Mungkin terlalu hebat.
Aku ingin menahanmu,
tetapi tak bisa.
Aku punya masalah lain.
Aku harus kirim orang dari
skuadron ini ke Miramar.
Aku harus melakukan sesuatu.
Aku masih tak percaya.
Aku harus berikan
yang jadi impianmu.
Aku akan mengirim kalian
menghadapi yang terbaik.
Kalian berdua
akan pergi ke Top Gun.
Selama lima minggu, kalian akan
hadapi para pilot tempur terbaik dunia.
Tadinya kalian nomor
dua, Cougar nomor satu.
Cougar kehilangan
kesempatan, mundur.
Sekarang kalian nomor satu.
Tapi ingat satu hal.
Kalian mengacau sedikit saja,
kalian akan terbangkan pesawat kargo
penuh kotoran anjing dari Hong Kong.
Siap, Pak!
Itu saja.
Kalian bisa ceritakan
tentang MiG itu lain kali.
Tuan-tuan.
Semoga beruntung.
- Terima kasih, Pak.
- Terima kasih.
MIRAMAR, CALIFORNIA
FIGHTERTOWN AS
Selama perang Korea, rasio
pembunuhan AL adalah 12:1.
Kita menembak 12 jet
mereka untuk satu jet kita.
Selama perang Vietnam,
rasio itu turun jadi 3:1.
Pilot kita terlalu
tergantung pada rudal.
Mereka kehilangan kemampuan
bertarung jarak dekat.
Top Gun diciptakan
untuk mengajarkan MPU.
Manuver Pertempuran Udara.
Pertempuran jarak dekat.
Ini membuatku ereksi.
Pada akhir perang Vietnam,
rasio itu kembali jadi 12:1.
Jangan menggodaku.
Buka penutup jendelanya.
Aku ingin pakai kesempatan ini
untuk memperkenalkan kalian
kepada komandan Top Gun.
Orang pertama yang
memenangkan penghargaan Top Gun.
Seorang pilot tempur
terbaik di dunia.
Komandan Mike Metcalf.
Kode panggilan, Viper.
Tuan-tuan.
Kalian adalah satu persen
terbaik dari semua penerbang AL.
Kaum elite.
Terbaik dari yang terbaik.
Kami akan buat
kalian lebih baik.
Kalian akan dapat minimal
dua misi tempur sehari,
diselingi mengikuti kelas
dan evaluasi prestasi kalian.
Dalam tiap rangkaian
pertempuran,
kalian akan temui
tantangan berbeda.
Tiap pertempuran akan
menjadi semakin sulit.
Kami akan ajari
cara terbangkan F-14
sampai batas kemampuannya,
lebih cepat dari yang
pernah kalian terbangkan
dan lebih berbahaya.
Kami tidak membuat
kebijakan di sini.
Pejabat terpilih, orang
sipil yang melakukannya.
Kami adalah alat
dari kebijakan itu.
Dan meski kita tidak dalam
perang, kita harus selalu siaga.
Apa yang kau lakukan?
- Ujung tombaknya...
- Aku penasaran...
...sebaiknya tajam.
...siapa yang terbaik.
Kalau kalian bertanya-tanya
siapa yang terbaik,
mereka ada di sini
pada plakat di dinding.
Para pilot dan pengawas radar
terbaik dari tiap kelas tertulis di situ.
Mereka punya pilihan untuk kembali
ke sini menjadi instruktur Top Gun.
Menurutmu namamu
akan tertulis di plakat itu?
Ya, Pak.
Itu cukup sombong,
mengingat kompi asalmu.
Ya, Pak.
Aku menyukai itu pada pilot.
Ingat, setelah semua selesai,
kita semua dalam tim yang sama.
Tuan-tuan, sekolah ini
tentang pertempuran.
Tidak ada nilai untuk
peringkat kedua.
Bubar.
Bagus.
Plakat untuk alternatif
ada di toilet wanita.
Ya ampun. Lucu sekali. Sungguh.
Tidak. Ada dua O dalam
"Goose", Anak-anak.
Hai.
Ini yang kusebut
lingkungan kaya target.
Hidupmu hanya
memikirkan seks, Mav.
Goose, bahkan kau bisa dapat
kencan di tempat seperti ini.
Aku akan senang menemukan
gadis yang bicara kotor kepadaku.
Mav,
kau ingin tahu
siapa yang terbaik?
Itu dia. Iceman.
Itu cara dia terbang,
sedingin es, tanpa kesalahan.
Dia membuatmu lelah.
Kau jadi bosan, frustasi,
melakukan hal bodoh,
dan dia mendapatkanmu.
Hei, Slider.
Kupikir kau ingin jadi
pilot. Apa yang terjadi?
Goose, kau menyebalkan.
Menjilat siapa
bisa sampai di sini?
Daftarnya panjang
tetapi istimewa.
Ya, penisku juga.
- Kau terbang dengan Iceman?
- Tn. Iceman untukmu.
- Hei, Mother Goose. Apa kabar?
- Baik, Tom.
Ini Pete Mitchell. Tom Kazansky.
- Selamat untuk Top Gun.
- Terima kasih.
Sedih mendengar soal Cougar.
Kami seperti saudara
di sekolah penerbangan.
- Dia dulu orang yang baik.
- Dia masih orang baik.
Ya, itu maksudku.
- Kupikir begitu.
- Kalian butuh bantuan?
Untuk apa?
Sudah dapat jawabannya?
Apa?
Siapa pilot terbaik.
Tidak, kupikir aku dapat
temukan jawabannya sendiri.
Aku sudah mendengar tentangmu.
Kau suka bekerja sendiri.
Mav, kau terbang solo di
bawah bintang keberuntungan?
Maksudku, pertama MiG, lalu
kalian mengisi tempat Cougar.
Kami tidak mengisi tempat
Cougar. Ini tempat kami, mengerti?
Banyak pilot menunggu selama
karier untuk lihat MiG dari dekat.
Menduga bahwa kalian
beruntung dan terkenal?
Tidak, maksudmu terkenal buruk.
Sampai jumpa.
Pasti.
Mereka anak-anak
yang dilecehkan.
- Kita akan bersenang-senang.
- Selalu.
Baik, kurasa ini
giliranku, bukan?
Baiklah, taruhannya $20.
- $20.
- Benar.
Kau harus bersetubuh
dengan seorang wanita kali ini
- di tempat ini.
- Di tempat ini.
Ayolah, Mav. Taruhan
adalah taruhan.
Aku tak tahu...
Sepertinya ini tidak adil.
Untukmu, maksudku.
Tetapi...
dia sudah kehilangan
perasaan cinta.
Dia sudah kehilangan...
- Tidak, belum.
- Ya, sudah.
- Dia belum kehilangan...
- Goose, dia kehilangan.
Mav. Ayolah.
Aku benci kalau dia
melakukan itu. Sial.
- Permisi, Nona.
- Hei.
Jangan khawatir, aku
akan mengatasinya.
Kau tak pernah
menutup matamu lagi
Saat kucium bibirmu
Tak ada kelembutan
seperti dahulu
Di ujung jarimu
Kau berusaha keras
untuk tak tunjukkan itu
Sayang
Tapi, Sayang
Percayalah aku tahu itu
Kau sudah kehilangan
rasa cinta itu
Oh, rasa cinta itu
Kau kehilangan rasa cinta itu
Kini itu telah pergi, pergi
Oh, oh, oh
Duduklah.
Terima kasih.
Sayang, Sayang
Aku berlutut untukmu
Aku suka lagu itu.
Aku belum pernah
lihat pendekatan itu.
Jika kau mencintaiku...
Sudah berapa lama
kalian melakukan ini?
Oh, aku tak tahu, sejak...
- Pubertas?
- Benar, pubertas.
- Aku Charlotte Blackwood.
- Aku Maverick.
Maverick?
Apakah ibumu membencimu?
Bukan, itu kode panggilku.
- Kau seorang pilot.
- Betul, penerbang AL.
Tidak, sebetulnya kami
baru melakukan ini dua kali.
Bagaimana hasilnya?
Yang pertama gagal. Tidak bagus.
- Dan yang kedua?
- Aku tak tahu. Aku ceritakan besok.
Tapi kelihatannya
bagus sejauh ini.
Maverick,
temanku baru saja datang,
senang mengobrol denganmu.
- Perry.
- Hai.
Hai. Ini dia.
Aku akan bersamamu
sebentar lagi, ya?
Dengar, bisakah aku
bertanya hal pribadi?
Tergantung.
Apakah kau pilot hebat?
Lumayan.
Bagus.
Jadi aku tak perlu khawatir kau
akan alih profesi menjadi penyanyi.
Aku butuh bir untuk
memadamkan api ini. Ya!
Hebat, Mav. Amat lancar.
TOILET WANITA
- Perjalanan jauh, bukan, pelaut?
- Terlalu jauh.
Apa yang mau kau lakukan,
melakukannya di lantai?
Tidak, sebenarnya aku...
Memikirkan meja ini.
Hebat, itu akan
sangat nyaman. Ya.
Mungkin.
Sebenarnya, aku datang
untuk selamatkan kau dari
membuat kesalahan besar
dengan pria yang lebih tua itu.
Sungguh?
Agar bisa dapat yang lebih besar
lagi dengan pemuda seperti dirimu?
Mungkin.
Tidak?
Aku harus kerja
pagi-pagi sekali.
Lalu apa yang
kau lakukan di sini?
Temanmu hebat.
Tidak.
Kalian juga akan dilatih dan
dievaluasi oleh beberapa spesialis sipil.
Orang-orang sipil itu di
sini karena mereka sumber
informasi terbaik
tentang pesawat musuh.
Salah satu yang paling
berkualifikasi adalah TAGREP,
nama panggilan, Charlie.
Dia bergelar Doktor
dalam astrofisika,
dia juga kontraktor sipil,
jadi kau tak beri
hormat kepadanya.
Sebaiknya kau dengarkan dia,
karena Pentagon mendengarkannya
tentang kecakapanmu.
- Silakan, Charlie.
- Terima kasih.
Halo.
Kita akan berurusan
dengan F-5 dan A-4
sebagai simulator MiG kita.
Lalu, seperti yang
kebanyakan dari kalian ketahui,
F-5 tidak punya rasio
daya tolak banding berat
seperti MiG-28.
Dan pesawat itu tak keluarkan
energi di bawah 300 knot,
seperti MiG-28.
Namun,
MiG-28 bermasalah dengan
tangki terbang terbaliknya.
Pesawat itu takkan lakukan
manuver mengangkat negatif-G.
- Intelijen terkini...
- Kau akan katakan?
- ...katakan, kemampuan maksimalnya...
- Tak ada.
...adalah negatif satu...
Maaf, Letnan.
Ada masalah?
Ya, Bu, data pada
MiG tidak akurat.
Bagaimana itu, Letnan?
Aku kebetulan melihat
sebuah MiG-28 lakukan...
Kita.
Maaf, Goose.
Kami kebetulan melihat MiG-28
lakukan penukikan empat negatif G.
Di mana kau lihat itu?
Itu rahasia.
Apa?
Rahasia.
Aku bisa katakan, tetapi
aku harus membunuhmu.
Letnan, aku punya
izin rahasia penting.
Pentagon mengatur agar aku
tahu lebih banyak daripada kau.
Nah, Bu, dalam kasus ini
tampaknya tidak begitu, bukan?
Jadi, Letnan,
di mana tepatnya kau berada?
- Kami...
- Terima kasih.
...mulai pada arah pukul
6-nya saat dia menembus awan,
lalu aku bergerak ke atasnya.
Jika kau tepat di atasnya,
bagaimana kau melihatnya?
Karena aku terbalik.
Omong kosong.
Tidak. Gerakannya hebat.
Dia terbalik.
Kau menukik terbalik empat G
dengan MiG-28?
- Ya, Bu.
- Pada kisaran berapa?
Tidak. Sekitar dua meter.
Sebenarnya sekitar
satu setengah, kurasa.
Satu setengah meter.
Aku punya foto polaroidnya.
Dia tepat di sana.
Pasti satu setengah.
Foto yang bagus.
Letnan.
Terima kasih, aku suka fotoku.
Apa yang kau lakukan di sana?
- Berkomunikasi.
Menjaga hubungan
luar negeri. Aku,
memberinya burung.
- Jari tengah.
- Ya, aku tahu jari itu, Goose.
Maaf, aku benci
saat lakukan itu.
Maaf.
Jadi kau orangnya.
Ya, Bu.
Baiklah, Tuan-tuan,
kita harus terbang.
Ketinggian minimum
latihan ini adalah 3.000 meter.
Tidak akan ada
latihan di bawah itu.
Bergerak!
...menghilang seperti itu.
Letnan.
Baik, jangan terlambat lagi.
- Kau tampak hebat, Sayang.
- Terima kasih.
Sampai jumpa di praterbang.
Letnan, mengapa kau tak katakan
bahwa kau penghina MiG terkenal?
- Apa itu membuat perbedaan?
- Tidak di toilet wanita.
Apa yang bisa?
Aku instruktur di sekolah ini.
Aku lihat 20 orang berbakat
setiap delapan minggu.
Sekarang, aku yakin kau tahu.
Begini, Letnan.
Aku senang mendengar
tentang MiG suatu saat.
Kau punya izin keamanan.
Kau bisa baca tentang itu.
Maverick.
Aku ingin tahu.
Siapa yang melindungi Cougar
saat kau pamer dengan MiG ini?
Cougar baik-baik saja.
Tuan-tuan, ini
penerbangan pertama kalian.
Jet yang kalian hadapi
lebih kecil, lebih cepat dan
lebih mudah bermanuver,
seperti MiG musuh kita.
Jam terus berjalan,
dan saat ini, kita menang.
Aku kehilangan dia, Goose.
Tunjukkan kebolehanmu, Nak.
- Aku kehilangan dia.
- Aku lihat.
Dapat. Dia di belakang
kita, melaju cepat.
Ya, aku dapat dia. Ini dia.
- Baiklah, bicara denganku, Goose.
- Dia masih di belakang.
Dia mendekati
kita. Dengan cepat.
Kau bisa lari, Nak,
tetapi tak bisa sembunyi.
Ayolah, Jester. Mari kita lihat
apa aku bisa menandingimu.
Hati-hati gunung.
Dia masih di belakang kita.
Ayolah, Mav. Lakukan
beberapa trik pilot itu.
Ya, aku dapat dia.
Ayo, bawa ke kanan.
Goose, aku sudah
cukup alami ini.
Aku akan injak rem, dia
akan terbang melewati kita.
Baik, kau milikku.
Ya Tuhan.
Kita lihat kemampuanmu, Jester.
Baik, Mav, ayo
belok dan terbakar.
Dia terbang vertikal, aku juga.
Kita jadi emosi, Mav. Kejar dia.
Dia akan ke tinggi minimum.
Mari ke sana lebih dahulu
dan tangkap dia, Mav.
Tidak, Jester. Kau milikku.
Kau kena sekarang.
Jester mati.
Menyingkir dari tinggi minimum
dan kembali ke pangkalan segera.
Ya, Pak.
Menara, ini Ghost Rider
meminta izin terbang rendah.
Negatif, Ghost
Rider, polanya penuh.
Tidak, Mav. Ini bukan ide bagus.
Maaf, Goose saatnya
memberi tahu menara.
Sialan.
Bola api besar!
Jester mati.
Kau menang? Itu omong kosong.
- Bukankah semua menang?
- Tidak, kami kalah.
Tiga puluh detik. Kami
seperti ini, dia seperti itu.
Tanyaku kepada Hollywood,
"Ke mana dia pergi?"
Hollywood hanya katakan,
"Ke mana siapa akan pergi?"
Ya, dan dia menertawakan
kami, tepat di radio.
Bukan, itu aku
yang tertawa, Bodoh.
Kami menang.
- Baik!
- Baik.
Mereka juga menang, Bung.
Bukan itu yang kudengar.
- Tidak, kami mendapatkan Jester.
- Tidak.
Di bawah tinggi
minimum tak dihitung.
Tinggi minimum sialan.
Kami dapatkan dia.
Kalian benar-benar koboi.
Apa masalahmu, Kazansky?
Kau masalah semua orang.
Itu karena setiap kali kau
mengudara, kau tak aman.
Aku tak suka kau
karena kau berbahaya.
Itu benar.
Iceman.
Aku berbahaya.
Maverick.
Kau dan Goose
segera ganti pakaian
dan pergi ke kantor
Viper sekarang.
Ingat, Anak-anak,
tak ada nilai untuk
peringkat kedua.
- Kau lebih pintar dari tampangmu.
- Diamlah, ya?
- Jangan khawatir, Goose.
- Baik.
Dua pilotmu yang kurang ajar
terbang rendah dekat menaraku
dengan kecepatan
di atas 400 knot!
Aku ingin menghukum seseorang.
Sekarang. Aku sudah muak.
- Oh!
- Sial!
Itu dua kali.
Aku ingin beberapa orang!
Nah, itu baru soal
terbang rendah.
Ikuti aku.
Tuan-tuan.
Kalian alami hari
pertama yang hebat.
Ketinggian minimum untuk
penerbangan ini 3.000 meter.
Kau tahu itu, kau melanggarnya.
Kau ikuti Komandan
Heatherly turun
setelah dia kehilanganmu
dan tidak senang.
- Kenapa?
- Pak!
Aku sudah membidik
Komandan Heatherly.
Dia melihatku bersiap
untuk menembak.
Lalu dia turun ke bawah
ketinggian minimum.
Kami berada di bawah 3.000
meter hanya beberapa detik saja.
Aku punya kesempatan menembak,
tak ada bahaya,
jadi aku menembak.
Kau menembak.
Dan melanggar peraturan utama.
Lalu kau melanggar
peraturan lain
dengan terbang
rendah ala sirkus.
Letnan Mitchell.
Peraturan terbang Top Gun
ada untuk keselamatan kalian
dan anggota tim kalian.
Peraturan itu tidak
fleksibel, aku juga.
Ikuti peraturan
atau keluar. Jelas?
Ya, Pak!
Bubar.
Aku menikmatinya,
Mav, terima kasih banyak.
Sial.
Mungkin aku bisa
belajar menjadi supir truk.
Mav, punya nomor telepon
sekolah mengemudi truk di TV?
Truck Master, kurasa.
Aku mungkin memerlukannya.
Laporan kelayakannya
menjelaskan semuanya.
Dia tak bisa ditebak.
Terbang dengan insting.
Benar-benar tak dapat ditebak.
Dia dapatkan kau, bukan?
Ya.
Maverick.
Aku terbang bersama ayahnya.
Katakan satu hal.
Dalam peperangan, apakah
kau ingin dia bersamamu?
Aku tak tahu.
Aku benar-benar tidak tahu.
- Kau masih bangun?
- Ya.
Ada apa?
Tak bisa tidur.
Pertama kali kusadari
kita akan pergi ke Top Gun,
yang bisa kupikirkan hanya
mendapatkan penghargaan itu.
Aku harus jujur kepadamu, Mav.
Sekarang, aku hanya
berharap kita lulus.
Aku harus memikirkan keluargaku.
Aku tak boleh gagal.
Kukira terbang rendah itu
bukan masalah besar, ya?
Aku tahu ini berat untukmu.
Mereka tak izinkan masuk akademi
karena kau anak
Duke Mitchell dan
kau harus menerima reputasi itu.
Tetapi setiap kali kita terbang,
sepertinya kau terbang
menghadapi hantu.
Itu membuatku gugup.
Kau satu-satunya keluargaku.
Aku takkan membuatmu
kecewa. Aku janji.
Keluarlah.
Berputar terbalik akan sangat
berhasil dalam situasi itu.
Tetapi jika terbalik di lintasan keras,
aku bisa segera menembak mereka.
Ya, tetapi dengan
kecepatan itu, itu terlalu cepat.
Itu terlalu agresif.
Terlalu agresif.
Ya, kurasa kalau
kulihat sesuatu,
aku langsung mengejarnya.
Kau tidak bilang kau
siapa kemarin malam.
Kau tidak memberiku kesempatan.
Kau pantas mendapatkannya.
Aku tahu.
Tetapi...
kau tergoda
untuk mengajakku makan malam.
- Tidak.
- Tidak?
Tidak.
Aku tidak berkencan
dengan siswa.
Aku tahu ini berbahaya untukmu.
Tetapi kalau pemerintah
memercayaiku,
mungkin kau bisa.
Butuh lebih dari sekadar
terbang senang-senang.
Makan malam nanti - 17.30
Tepat! 100 Laurel Beach - Rahasia
Gagal, ya, Mav?
Slider,
kau menjengkelkan.
Ayo.
Baik, Ice.
Semua siap.
- Siap.
- Ya.
Amankan belakang.
Ini dia.
Bagus.
Ayo.
Mulai, sekarang.
Ayo, Mav, kita sikat mereka.
Mereka memang binatang.
Ayo!
Servis yang bagus.
Bagus!
Ya!
Itu baru permainan.
Baik. Blok palsu. Tetap merendah.
Kita akan dapatkan mereka.
Baik.
Ayolah, mau ke mana
kalian? Kalian melarikan diri?
Kita menang. Ayo!
Mav. Ayolah, kawan.
Satu set lagi. Kita akan imbang.
- Ayolah, kita bisa kalahkan mereka.
- Tidak.
Tidak, kita bisa.
Ada urusan yang
harus kuselesaikan.
Selesaikan? Satu set lagi saja.
Tolonglah. Demi aku?
- Maaf.
- Ayo.
- Ayo!
- Mother Goose, kau pengecut!
- Untukku?
Sial.
Letnan?
- Ya...
- Ada apa, tak menyanyi?
- Begini, aku...
- Tak perlu minta maaf.
Kalau kau tak keberatan, aku...
akan mandi sebentar
sementara kau
selesaikan di sini.
Ya, aku keberatan.
Aku lapar.
Kemudian
aku memikirkan hal itu.
Kupikir,
"Charlie adalah orang pintar.
"Kenapa tak kau beri tahu
kenapa kau kirim dia ke sini."
Nah?
Soal MiG.
MiG itu.
Kau satu-satunya pilot yang
pernah menghadapi MiG-28.
Aku mencoba dapat
kenaikan jabatan di kantor,
dan jika dapat, aku tak
akan lebih lama di sini.
Kelihatannya kau sudah
memikirkan semuanya.
Ya.
Tetapi kau melupakan anggurnya.
Maaf.
Kau selalu mendapatkan
keinginanmu?
Tidak, tak selalu.
Ya, mungkin.
Jadi tak usah pikirkan MiG itu.
Musik ini.
Teman lama?
Orang tuaku menyukainya.
Lama aku tak mendengar lagu ini.
Ibuku dulu sering
memanggil dari kamarnya
dan memintaku memainkan
ini berulang-ulang.
Aku menjadi muak.
Tetapi dia tidak, dia...
Berdiri di sana sendirian,
mendengarkan, berjam-jam.
Hanya mendengarkan.
Dia meninggal tak
lama setelah ayahku.
Apa yang terjadi pada ayahmu?
Tadinya kupikir,
dengan izin keamanan,
kau tahu lebih
banyak daripada aku.
Aku tidak tahu
sampai sejauh itu.
Itu sebuah misteri besar.
Dia menghilang dalam
pesawat F-4, 5 November 1965.
Gosipnya,
dia berbuat kesalahan.
Tak mungkin.
Ayahku pilot pesawat
tempur yang andal.
Tetapi siapa yang tahu?
Semua dirahasiakan.
Pasti ada orang yang tahu.
Ya, seseorang tahu semuanya.
Itu sebabnya kau selalu
jadi terbaik kedua di udara?
Kau tak suka basa-basi, ya?
Maaf aku telat.
Maaf terlalu terus terang.
Tak perlu minta maaf.
Ini akan jadi rumit.
Kau mau ke mana?
Aku akan mandi.
Terima kasih.
Aku suka berada di sini.
Kelihatannya kau
perlu mandi lagi.
Benar.
Aku akan jujur kepadamu.
Pengalamanmu melihat MiG amat
penting bagi pekerjaanku, tetapi...
Biasanya aku tak
mengundang siswa ke rumahku.
Kau...
Tetapi... tolong mengerti,
aku masih ada pekerjaan.
- Pagi.
- Pak.
Pagi.
Aku senang kita terus terang.
Kukatakan kepadanya
betapa sulitnya di sini.
Kau tahu, aku lelah sekali.
Kukatakan bahwa kau
tak punya pacar di sini.
Oh, benar.
Kau tahu apa katanya?
Katanya, "Mungkin
dia tak punya satu,
tetapi delapan."
- Hai!
- Ayah!
Jadi, Maverick,
Goose bilang kau jatuh
cinta pada instrukturmu.
- Benarkah?
- Aku tak beri tahu dia.
- Ya, kau beri tahu aku.
- Aku...
- Ya.
- Aku tak percaya kau katakan itu.
- Itu rahasia.
- Bukan.
Musuh punya
posisi bagus di sini.
Baik, foto.
Waktu untuk memilih.
F-14 ini defensif.
Dia punya kesempatan
untuk kabur di sini.
Lebih baik mundur dan
menyelamatkan pesawatmu
daripada memaksakan
posisi yang jelek.
Charlie, masuk kapan pun.
Kalau kau tetap dalam
posisi itu tiga detik lagi,
musuh akan menembakmu jatuh.
Belok kanan dengan
cepat, pilih zona lima,
kau bisa melarikan diri.
Kau ambil pilihan yang salah.
Charlie.
Pesawat satu melakukan split S?
Hal terakhir yang
harus kau lakukan.
MiG ada tepat di belakangmu.
Hentikan di situ.
MiG sedang membidikmu.
Apa yang kau pikirkan saat itu?
Kau tak punya waktu
berpikir di atas sana.
Kalau kau berpikir,
kau mati.
Itu perjudian besar
dengan pesawat
seharga $30 juta, Letnan.
Sayangnya, perjudianmu berhasil.
MiG tak pernah
punya tembakan bersih.
Maverick membuat gerakan
vertikal agresif di sini,
muncul dari atas, dan mengalahkan
musuh dengan tembakan rudal.
Pertempuran berakhir
dengan kemenangan,
tetapi kurasa kami menunjukkannya
sebagai hal yang tak boleh dilakukan.
Berikutnya.
Gerakan paling berani
yang pernah kulihat, Kawan.
Ini contoh sempurna
manuver buku teks.
Letnan.
Maverick.
Ulasanku tentang performa
terbangmu dalam TACTS
benar, menurut
opini profesionalku.
Aku tak bisa mendengarmu.
Demi Tuhan!
Dan kau pikir aku ceroboh!
Saat aku terbang, kau akan tahu
bahwa kruku dan
pesawatku yang utama!
Aku akan selesaikan
kalimatku, Letnan.
Tinjauanku atas performa
penerbanganmu tepat.
- Benarkah?
- Benar.
Tetapi aku
menyembunyikan satu hal.
Aku lihat kegeniusan dalam
cara terbangmu, Maverick,
tetapi aku tak dapat
katakan di dalam.
Aku takut semua orang
di dalam trailer TACTS itu
akan melihatku.
Dan aku tak mau ada yang
tahu aku jatuh cinta kepadamu.
- Hei, Maverick.
- Ya.
Kau dengar soal Ice?
- Tentang apa?
- Dia memenangkan satu lagi.
- Benarkah?
- Ya.
Aku merasakan kebutuhan,
- kebutuhan akan kecepatan.
- Kebutuhan akan kecepatan.
Tuan-tuan, ini penerbangan 19.
Banyak pesawat, banyak musuh.
Latihan kalian
sudah setengah jalan.
Kompetisi untuk penghargaan
Top Gun masih ketat.
Tempat pertama, Iceman.
Tempat kedua, Maverick,
hanya selisih dua poin.
Itu mereka. Lima
kilometer, kiri, arah pukul 10.
Kurasa mereka
belum melihat kita.
Baik, aku lihat mereka.
Dua A-4, kiri arah pukul
10, lanjutkan belok kiri.
Selamat pagi, Tuan-tuan.
Suhu saat ini 40 derajat.
Itu Viper.
Viper di atas sini, bagus.
Oh, sial.
Bagus. Dia mungkin berkata,
"Sial, itu Maverick dan Goose."
Ya, aku yakin ia mengatakan itu.
Aku mengincar musuh di utara.
Roger. Aku ambil
yang di selatan.
Hollywood, kau memimpin.
Aku melindungimu.
Pisah sekarang, Jester.
Hollywood, kita kehilangan
Viper. Perhatikan Jester saja.
Roger, sedang kulakukan.
Goose, cari Viper. Dia
ada di suatu tempat.
Tetap bersama Hollywood,
Mav, kita sedang melindunginya.
Goose, itu Viper.
Arah pukul 3, di bawah.
Tetap bersama Hollywood,
Mav, kita pelindungnya.
Jangan tinggalkan aku, Maverick.
Hollywood, kau tampak bagus.
Aku akan kejar Viper.
Sialan kau, Maverick.
Mav, jangan tinggalkan dia.
Goose, Hollywood baik-baik
saja. Aku menginginkan Viper.
Siap. Viper turun.
Sial, kita berhadapan.
Aku tak percaya lakukan ini.
Rock 'n' roll.
Ini kesempatan kita.
Kesempatan besar, Goose.
Ayolah, demi Tuhan.
Ayolah, Mav, teruskan.
Baik. Memilih rudal Sidewinder.
Ayo, Sayang.
Berputar. Itu dia.
Ya Tuhan, orang ini hebat.
Goose, ke mana dia?
Ayo, teruskan.
Teruskan!
Ayo, Sayang.
Anak ini hebat.
Dia terlalu dekat untuk rudal,
Goose, aku pindah ke meriam.
Ayo.
Tetap bersamaku.
Apa... Tunggu. Goose,
periksa belakang kita.
Sial. Itu Jester.
Bingo, Maverick
mati. Kau keluar, Nak.
Sial.
Departemen Pertahanan
dengan menyesal memberitahukan
anak-anak Anda tewas
karena mereka bodoh.
Bola api besar.
Baik, hentikan, Tuan-tuan.
Ayo kita pulang. Viper memimpin.
Tiga puluh detik,
Wolfman, dan aku datang.
Diam!
Ya Tuhan!
Itu tadi penerbangan
terhebat yang pernah kulihat,
sampai saat kau terbunuh.
Jangan pernah
tinggalkan anggotamu.
Maverick,
masalahnya bukan kemampuanmu,
tetapi sikapmu.
Musuh memang berbahaya,
tetapi saat ini kau
lebih buruk dari musuh.
Kau berbahaya dan konyol.
Kau mungkin tak suka pilot lain,
mereka mungkin tak suka kepadamu,
tetapi kau ada di pihak mana?
Setidaknya Viper menembak
Iceman sebelum kita.
Kita masih punya kesempatan.
Tadi itu bodoh.
Aku harusnya tahu.
Itu tak akan terjadi lagi.
Aku tahu.
Kau guncang syarafku
dan bingungkan otakku
Berpikir tentang
cintamu membuat pria gila
Kau hancurkan tekadku
Oh, betapa menggetarkan
Demi Tuhan, bola api besar
Maverick, maukah
kau menjemputnya?
- Dia tak pernah membuatmu malu?
- Goose? Tentu saja tidak.
- Ada saat...
- Putri laksamana.
- Apa?
- Ayolah.
Dia menceritakan tentang saat
kau bersama Penny Benjamin.
Benarkah? Bagus sekali.
Dia mengatakan semuanya
kepadaku, Maverick.
Bagaimana malaikat kecilku, Goose,
pulang lebih cepat untuk ke gereja,
dan kau, kau selalu
pulang dengan wanita cantik.
Baiklah, terima kasih, Carole.
Aku akan pergi mempermalukan
diriku bersama Goose untuk sementara.
Dansa!
Kau guncang syarafku
dan bingungkan otakku
Berpikir tentang
cintamu membuat pria gila
Kau hancurkan tekadku,
oh, betapa mendebarkan
Demi Tuhan, bola api besar
Aku senang jika bisa
memperingatkanmu tentang Maverick,
tetapi aku mencintainya
sampai mati.
Kau tahu, aku sudah
bertahun-tahun mengenal Pete, dan...
kukatakan kepadamu,
satu hal sudah pasti.
Banyak hati yang hancur
di seluruh dunia malam ini.
Mengapa?
Karena kecuali kau bodoh,
hati anak itu sudah
ada yang punya.
Dia 100 persen,
jatuh cinta kepadamu.
Hei, Goose, kau kuda besar!
Itu aku, Sayang.
Bawa aku ke ranjang atau
kehilanganku selamanya.
Tunjukkan jalan pulang, Sayang.
Ayo, Saudaraku,
bernyanyi dengan keluarga.
Kau guncang syarafku
dan bingungkan otakku
Berpikir tentang
cintamu membuat pria gila
Kau hancurkan tekadku,
oh, betapa menggetarkan
Demi Tuhan, bola api besar
Maverick,
kau kuda binal,
bawa aku ke ranjang atau
kehilanganku selamanya.
Baik, Tuan-tuan,
ini penerbangan 31.
Dua minggu lagi wisuda.
Penghargaan Top Gun masih
diperebutkan, jadi tiap poin berharga.
Ronde terakhir, angka berimbang.
Saatnya untuk yang besar.
Kau siap untuk ini, Maverick?
Ini hal sepele, Kazansky.
Kontak. Beberapa musuh, 165.
Tiga kilometer. Kelihatannya
mereka menjauhi kita.
Aku lihat mereka, kanan
pukul 2. Aku masuk.
Aku masuk.
Orang itu memotong jalanku.
Ayo, demi Tuhan.
Ice, tembak.
Ayo, Ice, pergi dari situ.
Tak ada sudut tembak.
Terlalu dekat untuk rudal.
Beralih ke meriam.
RUDAL - SP/PH SW - MERIAM
Ice, tembak atau menjauh.
Lihat ini! Demi Tuhan, aku
bisa menembaknya dari sini!
Aku butuh 20 detik lagi,
lalu aku mendapatkannya.
Aku masuk. Aku bisa menembaknya.
Ayo, Mav, kita ke
sana! Ayolah, Mav!
Maverick sudah tak sabar,
Ice. Ayolah, tembak saja.
Sepuluh detik lagi.
Ayolah, Ice, pergi dari
situ! Ayo kita lakukan, Mav.
Ice, keluar lewat
kanan atas. Aku masuk.
- Lima detik lagi.
- Keluar lewat kanan atas. Aku masuk.
Aku keluar. Sial!
Kita kena semburan jetnya!
Sial!
Ini tidak bagus. Sial,
kita terbakar, Mav.
Mesin satu mati.
Mesin dua mati!
Goose, aku kehilangan kendali.
Aku tak bisa mengendalikannya.
Tak akan pulih. Sial.
Makin parah, Mav!
Kita kehilangan kendali.
Ini tidak bagus!
Bahaya. Mav dalam kesulitan.
Dia dalam putaran datar.
Dia mengarah ke laut.
Ketinggian 8.000, 7.000.
Kita di 6.000, Mav.
Aku terjepit ke depan, Goose.
Tak bisa meraih tangkai pelontar.
Goose, kau harus
mengeluarkan kita.
Aku tak bisa meraih
tangkai pelontar.
- Melontar.
- Aku berusaha!
Melontar!
Perhatikan kanopinya!
Goose! Oh, tidak!
Oh, Tuhan!
Oh, Tuhan.
Pak, lepaskan dia.
Kau harus melepaskan dia, Pak.
PENJAGA PANTAI
RUMAH SAKIT GAWAT DARURAT
PERTOLONGAN PERTAMA
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja.
- Goose tewas.
- Aku tahu.
Kalau menerbangkan jet terlalu
lama, hal seperti ini bisa terjadi.
Dia pengawas radarku,
tanggung jawabku.
Skuadronku di Vietnam
kehilangan delapan dari 18 pesawat.
Sepuluh orang.
Yang pertama
tewas, kau tewas juga.
Tapi akan ada yang lain.
Kau bisa mengandalkan itu.
Kau harus biarkan dia pergi.
Kupikir mungkin itu kesalahanku.
Tidak.
Aku tak tahu apa yang salah.
Aku ingin membantu.
Aku tahu ini sulit.
Tuhan, aku ingin dia kembali.
Aku ada di sini kalau
kau membutuhkanku, ya?
GOOSE - AL
Tuhan, dia senang terbang
denganmu, Maverick.
Tetapi dia tetap harus terbang
tanpa kau.
Dia pasti benci itu, tetapi
akan dilakukannya juga.
Kami temukan putaran datar F-14
dipicu oleh gangguan aliran udara
ke dalam mesin kanan.
Gangguan ini menghentikan mesin
yang menghasilkan cukup
gaya dorong horizontal
untuk memicu putaran
yang tak dapat dipulihkan.
Letnan Mitchell tak mungkin
melihat atau menghindari semburan jet
yang menyebabkan
kegagalan mesin.
Jadi, dewan penyelidik menemukan
Letnan Pete Mitchell
tidak bersalah
dalam kecelakaan
tanggal 29 Juli.
Catatan Letnan Mitchell
akan bersih dari insiden ini.
Letnan Mitchell dikembalikan ke
status terbang tanpa penundaan.
Perkara ini ditutup.
Buat dia terbang, segera.
Ayolah, Nak. Masuk. Serang.
Baiklah, musuh rendah
arah pukul 2, Maverick.
Kau dapatkan
sudutnya. Mudah, Kawan.
Tembak, Nak. Tembak.
Kau boleh menyerang
kapan saja, Maverick.
- Hei, pergi ke mana kau?
- Ini tidak bagus.
Ini... kelihatannya tidak bagus.
Apa maksudmu,
kelihatannya tidak bagus.
Tak mungkin terlihat
lebih bagus lagi.
Kita bisa mendapatkannya tadi.
Hei, kita bisa
mendapatkannya tadi!
Aku akan tembak
kalau aku sudah siap!
Kau paham?
Dia tak bisa kembali
ke sadel. Tidak menyala.
Baru beberapa hari.
Kau tahu, dia mungkin
tak bisa kembali.
Tetap kirim dia terbang.
Mitchell.
Aku turut prihatin soal Goose.
Semua menyukainya.
Maaf.
Hai, ini Wolfman.
Ya, Maverick baru saja berhenti.
Permisi.
Bolehkah?
Silakan.
Aku...
pesan yang diminumnya.
Hemlock, ya?
Air es.
Kau tak akan mengucapkan
selamat tinggal?
Kudengar kau mendapatkan
pekerjaan di Washington itu.
- Selamat.
- Terima kasih.
Tetapi aku tak akan pergi tanpa
mengucapkan selamat tinggal.
Nah...
senang melihatmu.
Terima kasih.
Ke mana kau akan pergi?
Kau bahkan tak punya tiket, ya?
Dengar, aku sudah lihat bukti-buktinya,
dan itu bukan tanggung jawabmu.
Itu bukan kesalahanmu.
Kau salah satu
pilot terbaik di AL.
Yang kau lakukan di
atas sana, itu berbahaya.
Tetapi kau harus
lanjutkan hidup.
Tidak, kau tak mengerti.
Saat pertama bertemu denganmu,
kau lebih besar dari hidup.
Lihat dirimu.
Kau tak akan senang kecuali kau
terbang dengan kecepatan Mach 2
dengan rambut
terbakar, kau tahu itu.
Tidak, sudah selesai.
- Pokoknya selesai.
- Untuk menjadi terbaik dari yang terbaik
artinya kau buat
kesalahan lalu melanjutkan.
Seperti yang lainnya.
Kau pikir aku tak tahu itu?
Aku datang untuk membantu.
Terima kasih.
Tetapi kalau aku ingin dibantu,
sungguh, aku akan memintanya.
Jadi aku terlambat.
Kau sudah pergi.
Kau tidak belajar apa-apa, ya?
Kecuali cara menyerah.
Kau melakukan manuver
itu dengan sangat baik.
Sampai jumpa, Pete Mitchell.
Hai, Maverick, ayo masuk.
- Bagaimana kabarmu?
- Baik.
Benar? Kau yakin kau merasa
- nyaman?
- Aku merasa hebat.
Jamie, ayolah. Bisakah
aku mengambilkanmu minum
- atau lainnya?
- Tidak, terima kasih.
Baiklah, kenapa kau tidak...
- Terima kasih.
- ...membuat dirimu nyaman
- karena Mike akan segera turun.
- Bagus, terima kasih.
Aku terbang dengan ayahmu.
VF-51, Oriskany.
Kau sangat mirip dengannya.
Tetapi lebih baik
dan lebih buruk.
Dia pahlawan alami.
Jadi dia melakukannya
dengan benar.
Ya, dia melakukannya
Itu sebabnya cara
terbangmu seperti itu?
Ingin membuktikan sesuatu?
Ya, ayahmu melakukannya
dengan benar.
Yang akan kukatakan
kepadamu adalah rahasia.
Ini bisa menghancurkan karierku.
Kami dalam pertempuran
terparah yang pernah kuimpikan.
Musuh seperti
kunang-kunang di langit.
Pesawat F-4-nya kena, dia
terluka, tetapi dia bisa saja kembali.
Dia tetap tinggal, menyelamatkan
tiga pesawat sebelum tewas.
Mengapa aku tak
pernah dengar itu?
Itu bukan hal yang akan
dikatakan Departemen Dalam Negeri
karena pertempuran terjadi
di atas garis yang salah
dalam sebuah peta.
Jadi kau ada di sana?
Aku ada di sana.
Apa yang kau pikirkan?
Pilihanku, Pak.
Sederhana.
Pertama, kau sudah mendapat
cukup poin untuk datang besok
dan lulus bersama
kelas Top Gun-mu.
Atau kau bisa berhenti.
Tak akan ada aib.
Putaran itu maut. Aku
akan sangat terguncang.
Jadi menurutmu aku
sebaiknya berhenti?
Aku tidak bilang begitu.
Fakta sederhananya adalah, kau
merasa bertanggung jawab atas Goose
dan kau punya masalah
kepercayaan diri.
Aku tidak akan duduk di sini
dan membuatmu ceria, Letnan.
Pilot yang andal terdorong untuk
selalu mengevaluasi setiap kejadian.
Agar dia bisa menerapkan
apa yang dipelajarinya.
Di atas sana, kita
harus ambil risiko.
Itu tugas kita.
Itu pilihanmu, Letnan.
Maaf mengganggu
di hari Minggu, Pak,
tetapi terima kasih
banyak untuk waktu Anda.
Tak masalah. Semoga beruntung.
DISEWAKAN OCEAN REALTY
Tuan-tuan...
- Mana Maverick?
- ...di Top Gun,
kami tantang kalian
hadapi penerbang terbaik.
Aku tak tahu dia di mana.
Kini, kami minta kalian
bawa keahlian itu...
Kau tahu apa rencananya?
...dan menjaga tradisi.
Pasti berat buatnya, kau tahu?
Semoga beruntung.
TOP GUN AL AMERIKA SERIKAT
- Selamat.
- Terima kasih.
- Terima kasih, Mav.
Pak.
Tuan-tuan.
Aku tak suka merusak
pesta sebelum menjadi kacau,
tetapi ada pekerjaan
untuk dilakukan.
Sebagian dari kalian
harus segera berangkat.
Kita dalam situasi krisis.
Ice, Slider.
Ya.
- Hollywood, Wolfman.
- Siap, Pak.
Maverick.
Pak.
Maverick, kau akan dapat pengawas
radar sesudah sampai di kapal.
Kalau tidak,
hubungi aku.
Aku akan terbang denganmu.
Pak.
24 JAM KEMUDIAN. SAMUDRA HINDIA.
Tuan-tuan, ini daerah bidikan.
Kapal komunikasi
SS Layton lumpuh
dan masuk ke wilayah asing.
Operasi penyelamatan
akan dimulai dalam satu jam.
Misi kalian adalah
memberi bantuan udara.
Ada MiG di wilayah itu,
dan tegangannya tinggi.
Kalau melihat tindakan bermusuhan,
kalian akan balas menembak.
Pesawat MiG bersenjata
rudal anti-kapal Exocet.
Mereka bisa menembak
dari jarak 160 km.
Tuan-tuan, ini nyata.
Kalian dilatih untuk ini.
Kalian adalah yang terbaik di
Amerika. Buatlah kami bangga.
- Ice.
- Siap, Pak.
- Hollywood.
Sektor dua.
Maverick, kau dukung mereka
bersama Merlin di Ready Five.
Siap, Pak.
Berdiri!
- Maaf, Pak.
- Ya.
Ini bukan hal pribadi,
tetapi mengenai Maverick,
apakah dia pendukung
terbaik yang...
Aku tahu yang kau pikirkan,
Kazansky, terbang saja.
Mustang, saat ada kesempatan,
bisa kau cek mode-empat?
Voodoo satu, kau dapat
sepasang musuh, pukul 12, 24 km.
Voodoo satu, Voodoo
satu, 090 kontak radar 24 km.
Kecepatan mereka 500 knot.
Roger, itu musuhmu.
Mereka tepat di depan,
24 km, kecepatan 600 knot.
Kecepatan musuh,
650. Kita terlalu dekat.
Ayo berpisah lebih lebar.
Mereka berada di 4.600
meter, tepat di depan, 16 km.
Kecepatan terus bertambah.
Delapan ratus knot.
Tepat di depan, 12 km.
- Tepat di depan, 12 km.
- Wood, kau lihat mereka?
Belum, aku tak lihat mereka.
Mereka pasti dekat,
aku jadi semangat.
Baiklah, Wood, aku memimpin.
Ayo kita kenali mereka.
Roger, Ice, kau memimpin.
Aku di sebelah
kirimu, sedikit rendah.
- Maverick sudah siap di Alert Five.
- Bagus.
Hollywood, musuhku
masih terkunci.
Dia melayang ke kiri.
Masih bermanuver, arah 090.
Baiklah, Wood, kita ke arah kanan,
kita akan dapat sudut lebih bagus.
Ice, kita punya masalah.
Aku lihat empat
pesawat di radar.
Bukan sepasang, dua
pasang. Ulangi, empat musuh.
Wood, kita punya empat musuh.
Salah! Lima!
Ada lima, Pak.
- Lima?
- Ya, Pak.
Sial!
Dia mengunci radar pada kita!
Pergi dari situ, Hollywood!
Pergi dari situ, demi Tuhan!
Ke kiri!
Aku kena! Kami terkena tembakan!
Aku tak dapat
mengendalikan! Pegangan!
Kami jatuh!
Wood kena!
Sial! Wood kena!
Voodoo satu! Wood tertembak!
Kami kehilangan Hollywood!
Ulangi, kami kehilangan Hollywood!
- Kami kehilangan anggota.
- Terbangkan Maverick di Alert Five.
Dapatkan lokasi
Hollywood dan Wolfman
dan segera luncurkan
helikopter penyelamat.
- Maverick mengudara.
- Iceman, di mana posisimu?
090 pada 290 km.
Kami masuk dari kiri!
Tiga MiG, tepat di
depan, masuk dari sisi kiri.
Aku akan kejar mereka.
Aku akan memutar ke kiri.
Ada empat di belakang
kami! Mereka berenam!
Siapa yang kau pikir terkunci
dalam jangkauan senjata?
Dia menembak! Ke kanan!
Mustang, ini Voodoo
satu, kami defensif total.
Luncurkan penerbang
tempur siaga.
Di mana mereka?
257 km dan mendekat
dengan cepat, Pak.
Siapkan Willard dan Simkin
di CAT tiga dan empat.
Supersonik Maverick. Aku
akan di sana dalam 30 detik.
Cepat kemari! Aku
hadapi lima pesawat.
Ulangi, lima. Aku
dalam masalah besar!
Bagaimana Willard dan Simkin?
Kedua pelontar rusak. Kita belum
bisa terbangkan pesawat, Pak.
- Berapa lama?
- Butuh sepuluh menit.
Sepuluh menit. Ini akan
berakhir dalam dua menit.
Cepat kerjakan!
Satu MiG, di atas, pukul 12!
Awasi belakangmu!
Ke kanan!
Sial, itu nyaris!
Maverick, aku
butuh bantuan di sini.
- Di mana kau?
- Ayo, Nak, tetap di sana.
Ya Tuhan.
Maverick, bantu aku.
Serang, demi Tuhan!
Maverick, ada MiG
di belakang kita.
Awas!
Sial, kita terbang
melalui semburan jetnya.
Dapatkan kendali,
Mav! Kendalikan!
Pemulihan yang bagus, Mav.
Baik, ayo ke sana.
Ayo, kita harus bantu Ice.
Ayo, kembali ke
permainan, Maverick!
- Ayo! Ke sana, Maverick!
- Tidak. Ini tidak bagus.
Tidak bagus.
Demi Tuhan!
Maverick menarik diri!
Sial!
Demi Tuhan, Maverick!
Masuk, Maverick!
Jangan tinggalkan dia!
Ayo! Maverick! Apa
yang kau lakukan?
Bicara kepadaku, Goose.
Maverick, masuk, demi Tuhan!
- Ice dalam bahaya!
- Bicara kepadaku, Goose.
Masuk, Maverick! Dia takkan
dapat bertahan sendirian!
Ikut bertempur, demi Tuhan!
Maverick!
Maverick kembali menyerang, Pak.
- Aku tak bisa menyingkirkannya!
- Ice, MiG-mu tepat di depanku.
Dia tepat di depanku.
Nada yang bagus.
Aku dapat nada bagus! Menembak!
- Di mana mereka?
- 240 km.
Dua MiG, tepat di depan.
Mendekat pada 1.290 km per jam.
Aku lihat mereka. Aku
akan serang dari arah kiri.
Oh, Tuhan.
Ice tepat di bawah kita.
Ada MiG di belakangnya.
Dia menembak! Ke kiri!
Memeleset!
Aku masuk, Ice.
Aku dapat dua
MiG tepat di depan.
Aku dapatkan dia, Mav.
Satu MiG lewat di antara kita.
Ada MiG di sebelah
kirimu. Sebelah kiri! Pukul 3!
Dia akan menembak!
Maverick, hadang
mereka ke arah utara!
Hadang mereka ke arah utara!
Berbelok ke kiri.
Itu dia. Sikat dia, Ice!
Baik, kawan-kawan, aku masuk!
Maverick, satu MiG
berputar ke belakang kita.
- Kita harus keluar dari sini!
- Aku tak bisa tinggalkan Ice.
Dia masih memutar! Dia
akan muncul di belakang kita!
Aku tak akan
meninggalkan anggotaku.
Aku di belakangnya.
Aku akan menembak.
Aku akan menembak sekarang.
Roger. Serang.
Radar terkunci.
Nada yang bagus.
Aku akan menembak.
Tembak!
Dapat! Hancurkan dia, ya!
Ice, hati-hati. Ada MiG
di sebelah kananmu.
Dia menembak!
Aku kena!
Kita tertembak di mesin kanan!
Aku akan mematikannya!
Aku datang, Ice.
Ice, dia masih di belakangmu.
Aku akan berputar untuk menembak.
Tetap bersamanya, Mav!
Tembak! Dapatkan dia!
Sial. Ice, Aku tak dapat sinyal.
Tembak, Maverick! Aku
tak dapat menyingkirkannya!
Maverick, kita
kena! Kita kena lagi!
Tak apa. Kedua mesin
berfungsi. Kita baik-baik saja.
Ice, pada hitungan
ke tiga, putar ke kanan.
Tiga,
dua,
satu. Ke kanan!
Menembak!
Sial, aku memeleset!
Jangan biarkan
lolos. Kejar dia, Mav.
Aku dapat.
Ini satu tembakan.
Nomor tiga!
Maverick, awas! Ada
MiG di belakangmu!
Ada MiG di belakangmu!
Kita punya masalah.
Rudal kita tinggal satu.
Mendekati 177 km, Pak.
Sial.
Aku lihat dia!
Dia mengejar kita!
Dia di antara ekor kita!
Sial.
Kau belum singkirkan
dia. Dia masih mengejar!
Apa yang kau
lakukan? Kau melambat!
Kecepatanmu berkurang!
Aku membawanya
lebih dekat, Merlin.
Kau akan melakukan apa?
Ini dia, Maverick!
Aku akan mengerem,
dia akan melewati kita.
Sial! Dia akan mengunci kita!
Sekarang!
Aku mengunci dengan
baik. Menembak.
Nomor empat!
Mustang, ini Voodoo tiga.
MiG yang tersisa menjauh.
Mustang, ini Maverick
meminta terbang rendah.
Negatif, Ghost
Rider. Pola penuh.
Maaf. Sesuatu yang
harus kuketahui?
Terima kasih.
Sialan orang itu.
Ya!
Apa yang terjadi pada
kalian? Hollywood!
Kau!
Kau masih berbahaya.
Kau bisa jadi
anggotaku kapan saja.
Omong kosong.
Kau bisa jadi anggotaku.
- Maverick.
- Pak.
Bagaimana rasanya
berada di halaman depan
tiap koran berbahasa Inggris?
Meski pihak lawan
menyangkal insiden itu.
- Selamat.
- Terima kasih, Pak.
Mereka memberimu
pilihan tugas, Nak.
Apa saja, di mana
saja. Kau percaya itu?
Ke mana kau akan pergi?
Aku berpikir untuk
menjadi instruktur, Pak.
Top Gun?
Ya, Pak.
Selamatkan kami, Tuhan.
HANYA GUNAKAN KOIN 25 SEN
Halo, Pete Mitchell.
Aku dengar yang terbaik
dari yang terbaik akan kembali,
jadi...
Ini bisa jadi rumit.
Kau tahu, yang
pertama kali, aku gagal.
Dan yang kedua?
Entah,
tetapi sejauh ini
kelihatannya bagus.
v ip2 1.e u. or g