Sekarang, Hope, ada rencana
untuk album solo?
Tak bisa kulakukan semua ini
tanpa adikku.
- Tidak, Bu.
- Dia merendah.
Harper seniman sejati di sini.
Kami tim, tim yang bagus.
Semua orang suka suara Hope.
Aku bernyanyi dengan apa
yang Tuhan berikan padaku.
Semua pujian ditujukan pada-Nya
dan mandi yang sangat lama.
Aku suka nyanyi di kamar mandi.
Bisa kubuktikan itu.
Kalian pernah bertengkar?
Saudara cenderung melakukan itu
dari waktu ke waktu.
Kami terkadang tak sependapat.
Dia mau ke satu arah,
dan aku mau ke arah lain.
Tapi kami bersama. Kami tim.
Itu berkah
memiliki seseorang dalam
perjalanan gila ini
yang berasal dari tempat yang
sama denganmu.
Dan seseorang yang
tahu jiwamu.
Itu benar.
Tak ada yang mengerti dirimu
seperti kakakmu.
Apa selanjutnya untuk
Sisters Dutchess?
Artis Baru Terbaik
tak perlu di cari-cari.
Artis Country belum pernah
menang sebelumnya,
Apalagi dua cewek.
Kalian mau kemana setelah
dari sini?
Jika kami berhasil capai puncak,
di sanalah kami akan tinggal.
Itu benar.
Ambil napas, hembuskan,
Cobalah jangan mati lemas
Kami berusaha semampunya
Tapi biar kuberitahu, kawan.
Sulit di sini untuk
Gadis pintar
Siapa yang peduli, enyahlah.
Pegang erat-erat, kencangkan
ikat pinggang
Entah Apa yang terjadi
selanjutnya, sayang
Kau sepertiku
Dan aku sepertimu
Terkadang aku menangis
Itu bukan hal baru
Sudah kubilang kalau aku gila
Tapi siapa yang peduli?
Jadi tetap cintai aku
Tetap cintai aku
Terima kasih, Nashville!
Terima kasih!
Sekali lagi, kami Torn Hearts!
Ayo!
Pertunjukan hebat malam ini.
Terima kasih.
- Bersulang untuk pertunjukan bagus.
- Bersulang.
Tidak. Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Jadi...
lagu terakhir itu harusnya Ballad.
Ya, kami memainkannya seperti
yang kutulis,
dan penonton menyukainya.
Mereka suka, sayang.
Kau lihat sendiri.
Ya.
Benar.
Mereka suka.
Tapi mereka mabuk.
Bukan penonton yang kau butuhkan
untuk membuatmu terkesan malam ini.
Lihat di sana.
Itu Caleb Crawford.
Aku mengundangnya menonton
pentasmu malam ini.
Aku tak bilang karena tak mau
membuatmu panik.
Dia lagi mencari artis pembuka
baru untuk tur musim panasnya.
Manajernya bilang mereka butuh lebih
banyak wanita, untuk tampilan.
Dan karena kita bagus?
Ya. Karena kau bagus, Jordan.
Tapi bagus tak masalah
jika kau tak cocok dengan
gambaran yang dia cari.
Gambaran apa itu?
Dia membuat musik sentimental
untuk ibu-ibu.
Apa yang dia maksud tur?
"Anggur Putih dan Perasaan"?
- Apa?
- Benar.
Aku mengerti kau tak menyukainya.
- Terima kasih.
Tapi ada cara yang bisa
dilakukan di kota ini.
Menyambut bintang Country besar
seperti Caleb Crawford
bisa memberi Torn Hearts
istirahat yang kau cari.
Sambut dia dengan baik.
Bermain bagus.
Caleb!
Kemarilah, kau iblis tampan.
Aku mau perkenalkanmu
pada para gadis.
- Jordan, Leigh, Torn Hearts.
- Nona, pertunjukan yang bagus.
Bagus sekali.
Terima kasih sudah kemari.
Kami penggemar beratmu
Ya.
Bintang besar sepertimu,
bagaimana kau mencari waktu?
Aku berutang budi pada Richie.
Ternyata menyenangkan.
- Sudah kubilang.
- Kau benar.
Jadi, untuk memperjelas,
Kau suka lagu terakhir
kami barusan?
Bagaimana dengan itu?
Kegembiraan?
Lirik?
Temponya?
Jordan membutuhkan
motivasi terus menerus.
Ini bagian dari prosesnya
sebagai artis.
Artis ke artis,
aku sangat menyukainya.
Hei, jadi apa yang terjadi
malam ini?
Masih terlalu dini. Kalian akan
orang emosi atau apa?
Ya.
Aku mau bertemu wanita ini
di studio besok pertama-tama.
Kupikir kita akan pergi tidur.
Apa?
Kau punya jam malam?
- Ayahmu tak ada di sini.
- Ayahku, tidak.
Aku tak memanggilnya ayah.
Aku bisa tambah satu
minuman lagi.
Richie benar.
Kita banyak urusan besok
pagi hari.
Ayolah. Hanya satu minuman.
Tak pernah cuma satu
minuman denganmu.
Kalau begitu mari kita
minum-minum.
Bagaimana?
Biar kuambil dompetku.
Sempurna.
Jadi, apa ceritamu?
Gadis kota kecil?
Mimpi besar?
Apa maksudmu?
Kau terlihat klise?
Klise karena suatu alasan.
Itu tak perlu.
Ya. Ini perlu.
Oke. Maaf soal itu.
Seolah-olah kau tak suka
perhatian.
Bersulang.
- Boleh kutanya?
- Tentu.
Kau suka terkenal?
Sejujurnya...
Aku sangat suka.
Kenapa wajahmu begitu?
Apa itu penilaian?
Tidak, itu tak apa.
- Kupikir ketenaran itu menarik.
- Oke.
Tapi, Leigh selalu jadi orang
yang sangat bersemangat.
- Kau tahu?
- Ya.
Dia mau tampil di TV,
bermain di stadion besar.
Entahlah. Kupikir jika aku harus
menulis musik
yang sangat kucintai seumur
hidupku...
aku akan bahagia.
Aku mengerti.
Astaga! Maaf.
Kau Caleb Crawford, kan?
- Benar.
- Aku penggemar berat.
Aku melakukan pengejaan untuk
"Boots On, Black Out" tiap pagi.
- Itu sangat bagus.
- Astaga...
Aku harus dapatkan tanda tanganmu.
Ya, ampun. Maaf.
Tak apa.
Semuanya baik baik saja.
Kau tak bisa membawaku
kemana-mana.
- Siapa namamu, Bu?
- Ini Tammi.
- Tammi.
Tak ada yang akan percaya
kau ada di bar ini.
Aku tak percaya!
Kau harus bertemu teman-temanku.
Hei, kalian semua!
Jenny! Kelly!
Ini Caleb Crawford!
Baiklah, terima kasih banyak.
- Lihat! Dia di sini!
- Kuhargai itu.
Ini malam terbesar dalam hidupku!
Sialan.
Hai.
Berlebihan untuk malam awal.
Oke.
Ada apa?
Jordan sebaiknya tidak
mengacaukan ini.
Kau tahu berapa lama aku
sudah mencoba meminta Caleb
datang untuk melihat kalian?
Kau tahu berapa lama aku
sudah berkencan dengannya?
Dia jauh lebih pintar dari
yang kau kira.
Dia baik-baik saja.
Dia bertanggung jawab, Leigh.
Kau mau aku bagaimana?
Aku mengakui kami sering
tak sependapat
akhir-akhir ini, tapi...
Dia sahabatku.
Kalian selalu melakukan ini.
Apa yang bisa kulakukan?
Katakan.
Tak ada orang yang sempurna.
- Kau cukup akrab.
- Aku akan bicara dengannya.
Oke?
Aku tak percaya padamu.
Dia mengendalikanmu.
Benarkah? Sungguh?
Itu yang kau pikirkan?
Sepertinya tak terlalu penting yang
kupikirkan akhir-akhir ini, Leigh.
Kau mau keluar malam ini,
jadi mari kita keluar malam ini.
- Bukan itu maksudku.
- Apa itu?
- Kau mau kemana?
- Pulang.
Pulang ke rumahku.
Leigh, sayang.
Ayolah, masuk ke mobil.
Aku minta maaf.
Aku akan menebusnya untukmu.
Mungkin besok. Selamat malam.
Kupikir lampu gantung dari lantai
ke langit-langit cukup besar.
Kenapa tak memanjangkannya
ke atap saja?
Hei, kau harus melihat
tempatku di L.A.
Astaga.
Harper Dutch?
Apa?
Leigh dan aku terobsesi
dengan Dutchess Sisters.
Leigh bahkan lebih dariku.
Kami mau jadi seperti dia.
Sebelum dia selesai, tentu saja.
Kau akan sampai di sana.
Richie tak jahat...
Jangan membawanya.
Jika mengikuti maunya,
kami akan jadi putri robot
pop country.
Aku tahu kami bisa jadi
lebih dari itu.
Kalian berdua?
Apa maksudmu?
Aku tahu apa yang kulihat.
Aku melihatmu, musisi,
penulis lagu.
Kau sepaket.
Kau hanya perlu itu,
hal besar berikutnya.
Ya. Kau tahu hal apa itu?
Aku tak mau membahas
pekerjaan seseorang malam ini,
tapi sebaiknya kuberitahu,
itu...
label mau menjadikannya tur
khusus pria musim panas ini.
Khusus pria?
Ya.
Kau tahu itu sebelum atau setelah
kita berhubungan seks?
Sebelum.
Kau mau berhubungan seks denganku
agak aku mau mengajakmu tur?
Tidak, tentu saja tidak.
Bagaimana kau dapatkan foto itu
dengan Harper Dutch?
Itu hal yang sangat buruk.
Masih agak kesal soal itu.
Timnya menghubungi
timku soal duet.
Kami berlatih beberapa kali.
Akan menjadi kesempatan
khusus yang nyata bagiku.
Kau tahu?
Single pertama Harper
Dutch setelah...
semua yang terjadi, dan,
itu dengan Caleb Crawford.
Tapi dia membatalkannya.
Katanya aku bukan orang
yang tepat.
Aku yakin itu tak pernah
terjadi padamu.
Tidak. Jangan kembalikan
itu padaku,
seolah aku bajingan.
Kau tak akan percaya apa yang
dia lakukan padaku.
Harper Dutch?
Ada sesuatu...
Percaya saja padaku untuk
yang satu ini. Oke?
- Itu rumahnya?
- Ya.
Dimana itu?
Kenapa?
Mungkin dia mau merekam lagu
bersama kami.
Hanya para wanita.
Apa alamatnya?
- Aku tak bisa beritahu.
- Kenapa?
Karena kau melewatkan
kesempatan PR-mu?
Ini akan lebih bagi kami
dari itu.
Itu persis apa yang kami
butuhkan saat ini.
Kau tak bisa begitu saja
memotong jalur, Jordan.
Harus bersabar.
Begitu caramu sampai keposisimu?
Kau sangat sabar?
Jordan?
Kupikir kau akan berada
di Richie's.
Tidak, kami bertengkar hebat.
Jadi kupikir aku mau begadang.
Kau bisa mencoba bersikap baik
di studio hari ini?
- Soal itu...
- Astaga, apa?
Bagaimana jika kuberitahu,
aku punya sesuatu yang
istimewa dari rumah Caleb?
Maksudmu terjangkit
infeksi saluran kemih?
Aku serius.
Tolong beri tahu aku kalau
kita dapat konfirmasi
akan tur bersama mereka.
Entahlah.
Itu bukan inti masalah.
Aku punya sesuatu yang
lebih baik.
- Alamat Harper Dutch.
- Oke.
Bagaimana kau mendapatkannya?
Caleb berikan padaku.
Dia memberikannya.
Ya, memang.
Kita bisa ke sana,
minta dia merekam lagu
bersama kita.
Jordan.
Kau tahu aku suka
Dutchess Sisters.
Aku rela mati untuk bertemu
Harper Dutch,
tapi kita tak bisa muncul
begitu saja di rumahnya.
Dia tak mengenal kita.
Siapa yang peduli, Leigh?
Apa kau...
Dia akan sangat menyukai kita!
Ayolah.
Kita sudah bilang kalau kita perlu
naik ke tahap berikutnya.
Ini dia, Leigh. Oke?
Kau harus percaya padaku.
Mungkin kita bicarakan
dengan Richie.
- Kita dengar apa pendapatnya.
- Dengarkan saja aku.
Aku rekanmu.
- Aku punya visi untuk band ini.
- Akan kupikirkan soal itu.
Kau ingat saat kita pertama
kali memulai?
Kita selalu mengatakan
bersama-sama.
Susah sesang bersama.
Beraninya kau gunakan lagu
Dutchess Sisters favoritku
untuk melawanku?
Pikirkan itu.
Kau tahu kue kesukaan
Harper Dutch?
Tidak.
Tapi kuyakin kau tahu.
Ya, tentu saja aku tahu.
Rhubarb stroberi.
Sesuatu akan terjadi.
Mungkin singgah sebentar
sebelum ke studio.
Yang terpenting "cepat".
Kau pegang perkataanku.
Ini akan menjadi antusias.
Aku bisa merasakannya.
Aku juga.
Ada yang bilang aku kasar
Tapi aku yang jalani
Ibuku selalu bilang
Aku minta maaf memberimu
masa mudaku
Kau digunakan untuk memikat
Ya, benar-benar mematikan
Apa aku bodoh
Karena bagaimana kutahu
jika istrimu akan menyebalkan?
Jadi, duduklah
Karena aku mau ambil truk...
Jadi duduklah karena
aku akan ambil truk
Kau tahu aku mau ambil truk, kan?
Akan kuambil semua yang
kau sayangi
Dan itu termasuk truk itu
Kita tersesat.
Tidak. Kita tak tersesat
Dikatakan...
kita ada di jalan yang benar.
Ini bahkan tak terlihat
seperti jalan.
- Apa itu tadi?
- Apa?
Ada kotak panggilan.
- Kau tahu mau bilang apa?
- Ya.
Baiklah.
Lakukan.
Itu tak apa.
- Kurasa seperti...
- Ulangi lagi?
Ya.
Siapa?
Halo?
Hai. Maaf.
Namaku Jordan Wilder,
dan aku di sini dengan
teman bandku,
- Leigh Black house.
- Hai.
- Dan?
- Kami...
baik, Leigh penggemar beratmu.
Kami juga seumuran
dan musisi berbakat.
Ya, kurasa kalian sebaiknya pergi
sebelum kutelepon polisi.
Nona Dutch, dengar...
Aku tahu ini pasti mengejutkan,
tapi...
Tidakkah itu mengingatkanmu
pada masa lalu yang indah?
Neighbors Calling on Neighbors?
Aku menonton video tur musim
panasmu di tahun '91,
berulang kali.
Waktu kecil, aku bahkan
meminta ibuku
membuatkanku rok payet yang sama
dengan punya Hope.
Dari mana kau dapatkan video tur
terakhirku?
Di Internet.
Kami duo bernama Torn Hearts.
Kami di tangani
Richie Raleigh Jones,
dan kami akan lakukan tur
dengan Caleb Crawford.
Kami beruntung.
Kau bilang,
Richie Raleigh Jones?
Ya, Bu.
Orang itu bajingan.
Kami tahu.
Tapi hanya dia yang kami
punya sekarang,
dan, kami bisa saja...
minta beberapa saran dari wanita
yang tahu itu semua.
Kau dan adikmu
benar-benar idola kami,
Ny. Dutch.
Kami turut berduka atas
kehilanganmu.
Bu?
Kau masih disana?
Sial.
Aku harusnya tak bilang itu.
Astaga. Leigh.
Kau bercanda?
- Agak lebat.
- Sedikit.
Sepertinya dia kurang
dapat pengunjung.
Ya.
Astaga, tempat ini sangat besar.
Kurasa dia membiarkannya
terbuka untuk kita.
- Jelas sekali. Ayo.
- Jelas sekali.
- Menurutmu di mana dia?
- Aku tak tahu.
Astaga.
Itu cuma manekin.
Tidak, itu bukan manekin.
Astaga, itu manekin yang kenakan
pakaian tur Hope Dutch
dari album live pertama
Dutchess Sisters.
Leigh.
- Leigh.
- Apa?
Baiklah, Nona-nona.
Masuklah.
Kalian mau duduk?
Ya.
Nona Dutch, kami...
sangat berterima kasih
karena izinkan kami masuk
ke rumahmu seperti ini.
Kau terlihat luar biasa.
Kami penggemar sejatimu.
Ya.
Kami mendengarkan musikmu
sepanjang perjalanan ke sini.
Takin' the Truck.
Album yang bagus.
- Aku Jordan Wilder. Ini...
- Aku Leigh Black house.
Ini suatu kehormatan.
Sungguh.
Ini untukmu.
Ini strawberry rhubarb,
kesukaanmu.
Strawberry rhubarb kesukaan
saudariku.
Maaf.
Aku membacanya di artikel
majalah
saat aku masih muda, dan aku...
Ya.
Kau jangan selalu mempercayai
apa yang kau baca.
Kalian berdua duo?
Ya Bu.
Siapa di antara kalian yang
lebih baik?
Kami sama.
- Ya, kami setara.
- Ya.
Jadi, kalian...
datang ke gerbangku dan kalian
bilang mau beberapa saran.
Apa yang kalian mau tahu?
Kami memang mau saran,
tapi kami juga dengar
kau mungkin tertarik membuat
musik lagi.
Siapa yang memberitahumu itu?
Bukan itu yang kau bilang
saat datang ke gerbangku.
Kau bilang mau saran.
Kkurasa kami mau menerima
saran juga.
Kami baru memulai, dan...
Kau sudah melalui semuanya.
Kau luar biasa.
Tidak minum?
Tidak, hanya menunggu.
Ya, tidak,
Dia, bersikap sopan.
Dia butuh campuran.
Orang manja selalu begitu.
Terima kasih.
Minumannya agak keras untuk suaraku.
Kau penyanyinya?
- Ya.
- Kami berdua bernyanyi.
Aku kebanyakan mainkan harmoni.
Dan main gitar.
Sepertimu.
Dan aku biasanya menyanyikan
melodi dan memainkan perkusi. Ya.
Tamborine, terkadang triangle.
Beberapa lagu memiliki
sedikit shaker element.
Seperti Hope?
Ya.
Jadi, kalian mau aku
bernyanyi dengan kalian?
Karena itu kalian di sini?
Kami tahu kedengarannya gila.
Melebihi apapun.
- Ya. Itu...
- Ya.
Kalau begitu sebaiknya
kalian minum minuman kerasku.
Kau tak apa?
- Kami akan senang menunjukkan.
- Tentu.
- Apa sekarang?
- Aku tidak...
Ayo, kemari!
Ya.
Oke.
Sial.
Astaga.
Yang mana yang mau kau mainkan?
Apa pun yang kau izinkan.
Pilihlah.
Yang ini.
Ini dari tur '93, kan?
Itu akan butuh di setem.
Ya. Pernah kubaca di suatu tempat.
Kau biasa menulis tiap hari,
jadi itulah yang kumulai lakukan.
Tak ada yang menyentuh
mikrofonku
tanpa izinku.
Ya, Bu.
Sayangnya, tak ada tamborine.
Ini bukan soal perkusi.
Ini soal suaranya.
Aku sering nyanyi di kamar mandi
saat masih remaja, jadi...
Kupikir kita akan...
Kupikir kita akan
menyelesaikan masalah.
Ini.
- Aku tak bisa.
Aku mau kau meminjamnya.
Itu punya Hope.
Dia selalu memakainya
setiap waktu.
Pakai saja.
Astaga...
Lihatlah dirimu dengan
tulang-tulang kecil itu.
Oke.
Kau mau sesuatu yang ceria?
Kau tahu apa ini, nona?
Ini disebut kesempatan.
Jarang kau dapatkan dalam
hidup, jadi jangan kacaukan.
Oke.
Ini asli.
Judulnya "Let Me Know."
- Dua, tiga...
- Hei.
Ayo nyanyikan lagu
Dutchess Sisters.
Tapi kita...
"Highs and Lows."
Itu lagu kita, kan?
Percaya padaku.
Oke. "Highs and Lows."
Dua, tiga, empat.
Kami tahu milik kami
Dan yang bukan
Kami tahu bukan siapa-siapa.
Tak ada orang yang menginginkannya
Jadi kami di sini mondar-mandir
Membuat kami terus maju
ke segala arah
Tapi sebenarnya kami ke utara
Antusias dan putus asa
Kukira begitulah ceritanya
- Itu sebabnya kami tinggal...
- Hentikan!
- Hentikan saja.
- Maaf.
Kami bisa mainkan yang lain,
mungkin yang...
Aku bersedia.
Apa?
Aku akan bawakan lagu itu
bersamamu.
Serius?
Kau serius?
- Ayo, sini gitarku.
- Apa?
- Berikan gitar itu.
- Kau...
Kau tak akan menyesali ini.
Ini dia.
- Aku janji.
- Tidak.
Beginilah cara kita
merayakannya!
Kalian mau jadi
bintang rock, kan?
Ini cara kita melakukannya!
Ini hebat.
Aku hanya beritahu.
Aku akan ambil
beberapa minuman lagi.
- Dia barusan menepuk bokongmu?
- Ya.
Harper Dutch baru saja
menepuk bokongmu.
Aku merasa terlahir kembali.
Jordan, ini luar biasa.
Dia mau nyanyikan lagu itu
bersama kita.
Aku tahu. Apa dia harus
menepuk bokongku?
Aku yakin bokongnya di tepuk
oleh tiap produser di kota
saat dia menaiki tangga.
Jordan, kita membuat lagu
dengan Harper Dutch.
Aku tahu. Leigh.
Aku tak percaya.
Aku... Astaga.
Kita akan membuat lagu dengan
si aneh Harper Dutch!!
Aku tahu salah satu dari
kalian bukan peminum wiski,
jadi apa yang bisa kuberikan
untukmu?
Vodka, jika kau punya,
itu akan bagus.
Aku mungkin punya vodka.
Gadis yang membawa belanjaanku,
dia tak datang minggu ini.
Tapi tunggu sebentar.
Vodka di sekitar.
- Astaga!
Oke. Dia punya!
Kalian tepat waktu.
Aku belum menulis lagu selama
sudah lama,
tapi aku memikirkannya
akhir-akhir ini,
dan aku dapat banyak ide.
Kau bosan?
Tidak, Bu.
- Tidak.
- Itu manajer kami.
Kami harusnya di studio
pagi ini.
Ya.
Tapi ini jauh lebih penting.
Kita bisa menyelesaikan
perayaan nanti.
Kau ke depan.
Pergi saja. Silahkan.
Oke. Baiklah.
Aku akan cepat.
Cepat. Benar.
Richie, hai.
Kau tak akan percaya
di mana kami berada.
Ya, di mana kau?
Karena kami semua
di studio menunggumu.
Dengar, percayalah, ini sepadan.
Ya, lebih baik begitu.
Kau tahu berapa kali
Jordan mengacaukan segalanya
dengan Caleb tadi malam?
Tunggu, pelan-pelan. Apa?
Tur batal.
Berapa usiamu?
Aku 25.
Kau terlihat lebih tua.
Kau pasti kerja keras untuk itu.
Gadis-gadis seperti kita,
itu beban kita.
Sangat sulit.
Sulit jadi yang lain.
Aku tak mengerti maksudmu.
Aku tak bermaksud apa-apa dengan itu.
Aku mengerti.
Dia di depan,
dan kau di belakang
melakukan semua pekerjaan.
Sama sepertiku.
Kami berdua bekerja keras.
Tapi kau bekerja
sedikit lebih keras, kan?
Aku ragu dia begadang
sampai larut malam,
menulis melodi dan lagu.
Jelas siapa yang membuat
kecantikannya tertidur.
- Berengsek.
- Sial!
Ada banyak serangga
di sekitar sini.
- Kau melukai jariku.
- Hai. Semuanya baik-baik saja?
Ya, Jordan baru saja
ketakutan serangga kecil.
- Dia baru saja memotong jariku.
- Biar kulihat.
Kau sudah selesai menelepon?
Ya.
Ayo.
- Dimana kalian berdua bertemu?
- Bluebird Café dua tahun lalu.
Ya, kami menunggu seharian
untuk naik ke panggung,
mengobrol dan saling mengenal.
Kami berdua relatif
baru di kota,
tapi Jordan sudah berada
di sana sedikit lebih lama
melakukan open mic.
Lalu mereka memanggil Jordan
sebagai artis terakhir hari itu.
Dan Leigh mulai menangis.
Cuma sedikit.
Aku tak bisa berhenti.
Aku sudah berusaha naik ke atas
panggung sejak lama.
Kemudian Jordan
mengundangku bersamanya.
Ya.
Itu, kami mulai berduet,
tapi itu bagus.
- Ya.
- Itu takdir.
Kurasa kami saling membutuhkan.
Jadi, kau berbagi kesempatan yang
kau dambakan dengan orang asing?
Ya, itu bukan yang
pertama kalinya.
Aku merasa sangat
tak enak padanya.
Tapi untungnya dia berbakat,
jadi semuanya berhasil.
Ya, dia sesuatu.
Kuperhatikan
saat kau berjalan di pintu.
Kau memiliki itu...
Tambahan sesuatu yang istimewa.
Kau bintang.
Orang bilang
kami berdua punya banyak
bakat, jadi...
Kau punya pacar?
- Aku punya...
- Dia punya pacar.
Kau tak suka pacarnya?
Dia tahu aku tak menyukainya.
Aku menyukainya, jadi...
Harper tak menyukainya.
Siapa?
Bisa kau tak melakukan ini
sekarang, tolong?
- Richie Raleigh Jones.
- Oke.
Richie Raleigh Jones?
Yang lucu seperti saudariku
punya pacar yang lebih tua.
Beberapa kali.
Selalu bajingan dengan
kekuatan dan prestise.
Bukan rencana terburuknya,
meskipun aku membencinya saat itu.
Menarik.
Tak seorang pun mau
mendengar apa yang kami katakan.
Tidak di Nashville.
Tapi Hope, dia selalu tahu
kalau kau tak bisa mendapatkan
apa yang kau inginkan hanya
karena kau menginginkannya.
Dia tahu kau harus menyusun strategi.
Jadilah kejam.
Licik.
Dan itu benar-benar berhasil
untuk sementara waktu.
Tapi apa yang kami dapatkan
pada akhirnya?
Tekanan konstan.
Harapan yang tak terpenuhi.
Pekerja keras untuk sekelompok
pria yang tak tahu apa
yang harus dilakukan dengan kami
di sisi yang salah dari usia 35.
Mereka brengsek.
Kau membuat musik yang luar biasa.
Kau menginspirasi
generasi musisi.
Benar.
Tapi sekarang aku sendirian.
Hope meninggal.
Aku mencoba membantunya.
Sekarang aku menghukum
diriku sendiri tiap hari.
Kupikir kami semua merasa
dihukum tanpa Dutchess Sisters.
Ya. Sungguh.
Tidak, Harper, kau...
Kau tak bisa menyalahkan dirimu
karena Hope bunuh diri.
Dia bunuh diri di depanku.
Itu sangat mengerikan.
Maksudku...
Aku ihklas melepasnya.
Itu dia.
Dikremasi.
Baiklah, cukup.
Mari kita meringankan ini.
Ya.
Jika kau mau jadi bintang, sayang,
sebaiknya kau belajar
cara ambil kesempatan.
- Ya, Bu.
- Mari kita bersulang untuk Hope.
- Untuk Hope.
Perhatikan dengan yang ini.
- Dia selingkuh.
- Begitukah?
Apa yang dia lakukan?
Dia kalah.
Ayo. Ini dia.
Halo?
Leigh?
Nona Dutch?
Halo?
Ya, mereka sesuatu yang lain.
Penyanyinya, dia sama sepertimu.
Dia mengaduk minumannya,
menjilat jarinya.
Jalang kecil.
Dan aku menyukaimu untuk itu.
Kau dengar apa yang dia
bilang soal kamar mandi?
Astaga. Sama sepertimu.
Ini bisa berhasil.
Ini benar-benar bisa...
- Apa?
- Kau bikin kaget.
- Astaga.
- Dari mana kau?
Aku terbangun di sofa
ruang tamu.
Kapan kita memakai ini?
Aku tak tahu.
Ini keren, kan?
Baju dan celana tour asli.
Ya. Ponselmu ada?
Apa... jam berapa sekarang?
Apa kita tidur sampai sore?
Aku tak tahu.
Baju ini bau dan aku
merasa seperti sampah.
- Benarkah?
- Ya.
Minuman keras sebanyak itu
membuatmu tak sadar.
Mondar-mandir sendiri.
Yang benar saja.
Kalian berdua benar-benar
mabuk tadi malam.
Leigh, kau pingsan.
Lalu, Jordan, kau
bicara soal mengemudi,
jadi kuambil kuncimu.
Itu tak benar.
Maafkan aku, Nona Dutch.
Aku tak ingat semua itu.
Ya. Tak apa.
Kalian mau mandi?
- Ya.
- Tidak.
Tidak, kupikir kami akan pergi.
Terima kasih banyak
atas keramahanmu.
Sepertinya aku tak bisa
menemukan pakaianku.
Lagi di cuci.
Itu akan segera selesai.
Kau menumpahkan wiski
ke seluruh tubuhmu.
Kau tak ingat itu?
Tidak.
Kupikir kita bisa mengerjakan
lagu kita pagi ini.
- Kita bisa melakukan itu.
- Ya. Tentu.
Tapi, mungkin lain kali,
karena kupikir kami sudah
melampaui sambutan kami.
Kau tak dipersilakan
untuk memulai, sayang.
Ikut aku.
Kalian mau belajar cara
membuatnya di Nashville, kan?
Dan kau mau belajar
dari yang terbaik, bukan?
Itu dimulai, dimulai
dengan anggur dan makan.
Aku punya ide.
Aku akan ke atas dan
ganti baju,
kalian akan membuatkanku sarapan.
Oke.
Kau mau kami membuatkanmu apa?
Beri aku kejutan.
Oke.
Ayo.
Ini aneh.
Ayo pergi.
Kurasa buatkan sarapan untuknya itu
hal paling bisa kita lakukan.
Kita mabuk di sini tadi malam.
Lagi pula, kita tak punya
pilihan lain.
Ya, ada banyak pilihan lain
selain berkeliaran aneh
di Rumah Sunset Boulevard
dengan baju bau.
Oke, apa pilihannya?
Aku tahu Caleb
bukan pilihan lagi.
Richie cerita kemarin
di telepon.
Dia bilang kalian tidur bersama
dan sekarang dia tak mau
melakukan tur.
Bukan karena aku tidur
dengannya. Astaga.
Tunggu, kau tahu?
Kau tahu dan tak beri tahu aku?
Aku akan beritahu.
Oke.
Jadi kita bisa terus lakukan
apa yang kita lakukan
dan bermain untuk penonton
di Nashville,
atau kita bisa lakukan sesuatu
yang lebih besar. Dengan Harper.
Sekarang, siapa yang punya
visi untuk band?
Sempurna.
Kau tahu cara mengaduk telur?
- Ya.
- Bagus. Aku lelah.
- Kau tak membantu?
- Tidak.
Apa yang terjadi?
Aku tidak suka ini, oke?
Kudengar Harper mengatakan sesuatu,
omong kosong yang aneh.
Seperti apa?
Entahlah. Hal-hal tentangmu.
Sungguh?
Astaga, tak masalah.
Astaga. Sial, telurnya busuk.
Aku akan muntah.
Kita harus cari sesuatu.
Tidak. Hentikan saja.
Oke, tapi kita perlu cari sesuatu.
Kubilang itu tak akan cukup.
- Diam.
- Ya.
Diam!
Itu benar.
Aku sangat kecewa pada kalian.
Bagaimana kalian mengharapkanku
untuk merekam lagu denganmu
jika kalian tak bisa lakukan sesuatu yang
sederhana seperti membuatkanku sarapan?
- Maaf, Ny. Dutch. Kami...
- Aku tidak.
Terima kasih atas waktunya,
Ny Dutch,
tapi kurasa ini jelas tak pantas,
- jadi kami akan...
- Jordan.
Tidak.
- Kupikir kita akan pergi sekarang.
- Tolong tinggal.
Jangan mengacaukan ini.
Dia baru saja melemparkan
piring ke kita.
Dan aku memintamu untuk tinggal.
Jangan pergi hanya karena
itu jadi sedikit rumit.
Jordan?
Hei, Jordan,
Dengar.
Maaf. Aku kehilangan kendari.
Kau benar.
Aku tak memikirkan
betapa kosongnya dapurku.
Setelah bertahun-tahun
tinggal di sini sendirian
di antah berantah...
Aku lupa apa yang
diharapkan dariku.
Aku hanya mau memastikan
kau dan Leigh bekerja
sekeras yang kulakukan.
Aku mau seseorang
yang peduli dengan seni.
Pekerjaan.
Dan kupikir kau orangnya.
Kupikir kau mau melakukan
sesuatu yang orisinal.
Ya. Tentu saja.
Ya.
Kau dan aku, kita sangat mirip.
Ini benar-benar tak
bisa terjadi tanpamu.
Antusias, kan?
Baiklah kalau begitu.
Nona-nona.
Aku mengalami beberapa malam
yang liar di sini.
Pasti dia meniduri
Willie Nelson di sini.
Apa? Kau mau.
Minuman Liquid breakfast.
Ini dia.
Selamat minum.
Leigh, tak secepat itu.
Kalian tak mendapatkan
sarapan dengan benar,
jadi, kupikir aku akan
memberimu kesempatan lain.
Kesempatan lain?
Itu benar.
- Nona Dutch...
- Kau mau lagu atau tidak?
Ya.
Ada banyak hal yang harus
kau lakukan
yang tak mau kau lakukan
untuk jadi yang teratas.
Bukan begitu, Leigh?
- Apa maksudmu?
- Richie Raleigh Jones?
Bukankah dia cukup tua
untuk jadi ayahmu?
Tak terlalu.
Hope punya banyak pacar
yang brengsek.
Katakan, Jordan,
apa Richie brengsek?
Dia bukan favoritku.
Ya.
Jordan,
kau harus mulai beri tahu kami
bagaimana perasaanmu sebenarnya,
karena itu tak akan
berhasil dengan cara lain.
Jika kita akan kerja sama,
maka kita tak boleh
punya rahasia.
Ya, aku tak suka Richie.
Dia tahu itu.
Kupikir dia punya ide buruk.
Aku tak merasa ini soal
Richie sama sekali.
Kau bicara soal visimu untuk kita.
Apa itu?
Kupikir kau tahu visiku, Leigh.
Aku tak tahu visimu.
Kau bicara soal visimu dan...
dan membawa kita
ke tingkat berikutnya,
tapi menurutku kau
tak punya jawaban yang nyata.
- Oke.
- Ya.
Kalian sudah selesai?
Aku mau kalian menunjukkan
bagaimana perasaan kalian.
Apa maksudmu?
Saat Hope dan aku marahan,
kami harus cari cara untuk...
melepaskan amarah kami.
Jadi, kami bergulat.
Sedikit berkelahi.
Merasa baik.
- Apa?
- Lakukanlah.
Ini akan menunjukkan siapa di antara
kalian yang lebih menginginkannya.
Oke, ayolah.
Maksudku, walaupun kami marahan,
Aku tak akan pernah memukul Leigh.
Itu agak kacau.
Tak akan pernah.
Leigh, apa-apaan itu?
Astaga.
Balas aku.
Aku tak akan pernah memukulmu.
Kurasa Leigh yang lebih
menginginkannya.
Jangan mundur,
seperti yang selalu kau lakukan.
Atau apa aku lebih peduli
soal band daripada kau?
Kau akan berhenti hanya
karena itu jadi sulit?
Aku di sini karena peduli
dengan band.
Dan kau.
Dan masa depan kita.
- Sakit sekali!
- Itu benar. Itu menyakitkan.
Lakukan. Pukul dia.
Berhenti bergerak!
Berhenti.
Ayo.
Tunjukkan padanya bagaimana
perasaanmu.
Kau pikir kau lebih baik dariku?
Kau pikir kau jauh lebih baik
hanya karena kau menulis laguku!
- Tidak!
- Ya, memang!
Kau pikir aku hanya modal cantik.
Kau pikir aku bodoh!
Aku tak berpikir begitu!
Kau tak bodoh!
Butuh PhD nyata untuk menyedot penis
Richie Raleigh Jones tiap malam.
Sepertinya kalian punya beberapa
masalah yang belum terselesaikan.
Siapa yang pencet bel
di depan pintuku?
- Kalian mengundang teman?
- Itu mungkin Richie.
Kenapa dia di gerbangku?
Kuberitahu di mana kami
tadi malam.
Baiklah ayo.
Ayo.
Kupikir kau bukan
penggemar berat Richie.
Memang tidak.
Maka seharusnya hanya
Leigh dan aku saja.
Persetan. Leigh!
Ayolah!
Ny. Dutch?
Ini, ganti baju. Cepat.
- Siapa?
- Ny. Dutch?
Bicaralah.
Ini Richie Raleigh Jones.
Itu bukan waktu yang tepat.
Aku akan bukakan pintu.
Hei, kau tahu di mana ponselku?
- Tak ada di sini.
- Apa yang kau lakukan, Leigh?
Aku melihatmu.
Memuji rumahku,
penampilanku, musikku.
Aku tahu kau.
Dan kau tak peduli soal dia.
Aku tahu apa yang kau lihat
di bawah sana, dan...
itu tak benar, oke?
Jordan sahabatku.
Kami seperti saudari.
Mungkin lebih baik
daripada jadi saudari,
karena saudari bisa mendapatkan
semua memanas karena hal-hal
terkecil.
Ini hubungan yang sulit,
setidaknya.
Aku tahu kau menyalahkan diri
atas Hope,
tapi itu bukan salahmu.
Kau pernah berpikir, mungkin,
bicara dengan seseorang?
Aku bisa membantumu cari
terapis atau...
Menemuimu.
Kau bekerja padaku?
Kau mau membantuku
mencari sesuatu?
Seperti caramu menemukan Jordan?
- Apa maksudmu?
- Air mata?
Air mata di Bluebird Café?
Jadi, kau beritahu aku...
Berapa kali?
Berapa banyak gadis
sebelum kau memilihnya?
Empat atau lima?
Aku ketahuan.
Kau mau kubilang apa?
Di hebat.
Dia hebat.
Tapi dia tak dapatkan
apa-apa dan aku juga tidak.
Dan kau pasti lebih tahu
dari siapa pun,
kau butuh cerita.
Dan cerita itu, berhasil
bagi kami berdua.
Aku bukan orang jahat.
Kau juga tak baik.
Aku merindukan Hope.
Aku merindukannya tiap hari,
dan aku...
Aku menyalahkan diriku sendiri.
Kau akan membantuku
memperbaikinya.
Karena, kau Hope dan Jordan aku.
Apa artinya?
Persetan dengan pacar tuamu.
Astaga.
Ini dia.
Bagaimana kabarmu, brengsek
?
Senang bertemu denganmu,
Ny. Dutch.
Sudah cukup lama.
Maaf mengganggumu seperti ini.
Hanya saja aku belum lihat
atau dengar kabar darimu
- sejak malam sebelumnya.
- Aku...
Aku minta maaf.
Kami seperti terbawa suasana,
bersenag-senang.
Gadis-gadis itu baru saja datang
untuk meminta saran gratis.
Tak ada yang gratis
di Nashville, bukan?
Ya, sudah kucoba beritahu
mereka itu.
Kurasa mereka
mulai mempercayaiku.
Boleh kutanya di mana Jordan?
Dia pergi.
Tapi ini keberuntunganku
kalau kau memutuskan untuk
datang sekarang.
Aku membutuhkan bantuanmu, Richie.
Kau mau duduk?
Leigh, mungkin ambilkan
kami minuman.
- Ya, Bu.
- Silahkan duduk.
Aku mau kembali ke sana lagi.
Ya.
Aku mau lakukan sesuatu yang baru,
pengambilan yang sama
sekali baru.
Kupikir sudah waktunya mendapatkan
kembali nama Harper Dutch
jadi pembicaraan orang-orang.
Kurasa bisa kubantu.
Ya, kurasa kau bisa.
Dan kau punya wanita hebat
yang akan membantuku
melakukan itu.
Dia sangat bagus.
- Dia bintang yang sebenarnya.
- Ya.
Sudah kubilang itu pada
orang-orang sejak lama.
Ini bukan apa-apa.
Sial, dengan kalian berdua,
siapa yang butuh Jordan?
Dan, Ny. Dutch,
aku harus memberitahumu,
Kurasa orang-orang
akan sangat bersemangat
untuk melihatmu kembali ke sana
di atas panggung lagi.
Terutama setelah
semua yang kau lalui
dan semua rumor yang beredar.
Rumor?
Rumor apa?
Maksudku, itu...
Maksudku orang-orang berbicara.
Ini Nashville.
Ya.
Aku tak bermaksud,
rumor tentangmu.
Orang-orang sangat sedih.
Lalu, kau menghilang cukup lama.
Aku berduka.
- Orang tak suka itu?
- Ya.
Tentu saja.
Maksudku orang-orang
merindukanmu.
- Apa yang mereka bilang soal Hope?
- Mereka juga merindukannya.
Kupikir semua orang merasa
seperti itu...
sungguh disayangkan terjadi.
Disayangkan.
Kosong. Aku akan ambilkan
minuman lagi.
Kau membaca pikiranku.
- Hai. Ini untuk duo baru.
- Tentu saja.
Tentu saja.
Richie, mau kutawari kue?
Tentu.
Astaga.
Bagaimana kau keluar dari
ruang bawah tanah?
Apa-apaan itu?
Tak ada.
Kau datang pada waktu yang aneh.
Aku tahu kau mau meninggalkan
Torn Hearts.
Tak pernah menyangka kau
mengurungku di ruang bawah tanah
dan menggantiku dengan
Harper Dutch.
Aku ingat saat
kau baru memulai, brengsek.
- Bukan orang penting.
- Ya.
Hanya anak petani bodoh
yang berkeliaran di kota.
Terkadang sepertinya
kau masih berkubang di lumpur.
Bajingan kecil.
Aku cukup yakin
Harper membunuh Hope.
Apa maksudmu?
Kau bahkan tak percaya
apa yang kulihat di bawah sana.
Ruang rahasia.
Ada bagian tubuh. Jari.
Aku sungguh menyukai
idemu dan Leigh bersama.
Kurasa ini fantastis.
Aku sangat bersemangat.
Jika aku akan jujur
​​denganmu, hanya dalam
pendapat pribadiku,
rendah hati, profesional,
Kupikir itu mungkin
kesempatan terbaikmu
kembali ke arus utama
setelah pergi
selama bertahun-tahun.
- Mungkin itu lelucon?
- Tidak. Itu bukan lelucon.
Kurasa tidak.
Leigh, dia punya sesuatu.
Dia punya stardust itu, itu...
jenis stardust yang Hope miliki.
Dan kemudian kau,
kau yang berusaha, bukan?
Tangan tua yang kuat di belakangnya.
Harper Dutch tua yang ahli.
Dia mungkin tak mau
merekam lagu bersama kita.
Dia bilang mau merekam lagu
bersama kita.
Dia banyak omong kosong, oke?
Dia meyakinkan kita
untuk berkelahi.
Tidakkah menurutmu itu aneh?
Kau dan aku, kita berdua tahu
apa yang diperlukan
untuk berhasil dalam bisnis ini.
Jika ada kau dan ada aku,
kita berdiri di belakang Leigh...
Sial, kurasa kau tak akan
bisa dihentikan.
Kau mengerti maksudku?
Harper gila.
Dia mencoba membuat kita berkelahi.
Ayolah.
Kita jelas punya beberapa masalah
untuk diselesaikan
sebelum kita tiba di sini.
Hei, brengsek,
ada yang pernah bilang kalau
kau terlalu banyak ngomong?
Mantanku selalu bilang begitu.
Kau tahu?
Aku punya ide yang fantastis
untuk lagu kalian.
Bisa kau mendengarku, Leigh?
Berhenti menyuruhku mendengarmu!
Aku muak dan bosan dengan
semua orang yang memerintahku
dan mengajari tahu apa yang
harus dilakukan.
Hari ini, akan kulakukan dengan
caraku sendiri, pertama dalam hidupku.
Oke, percayalah apa yang kulihat.
Kita harus pergi.
Itu yang kau mau, kan?
Kau mau kita berdua pergi
sehingga tak satu pun dari kita
bisa bekerja dengan Harper.
Ya.
Aku tak akan kemana-mana.
Dia bilang aku punya
kekuatan bintang.
Sesuatu yang selalu
membuatmu cemburu.
- Aku cemburu, Leigh?
- Hentikan.
- Jangan suruh aku diam, oke?
- Diam.
- Tenang.
- Tidak. Oke.
Aku tahu kau mau bergabung
dengan band
dan aku, jadi lakukan saja!
- Tak ada yang berhenti...
- Nona-nona.
Kalian berdebat?
Saat kita saling berdebat,
itu tak benar. Kita rugi.
Kau berubah.
Kau terlihat hebat.
Kulihat
kau berhasil keluar dari
ruang bawah tanah.
Aku baru saja bicara
dengan Richie,
dan menurutnya
Torn Hearts dengan Harper Dutch
adalah ide bagus.
- Dia bisa?
- Ya, tidak.
Kudengar apa yang dia katakan.
Bukan itu.
Dia bilang kita membutuhkan
seni Jordan
dan kekuatan bintang Leigh.
Tentu saja, kalian semua
membutuhkanku.
Jadi kupikir mungkin kita bisa
meletakkan bagian dari
lagu yang sedang kita bicarakan,
jika kalian masih tertarik.
Aku tahu aku.
Aku juga.
Kuhara aku tak halangi jalanmu.
Kalau begitu jangan.
Di mana Richie?
Dia akan datang dan...
Sinyal di rumah ini sangat buruk.
Dia perlu keluar dan menelepon.
Ayo, Nona-nona, ayo pergi.
Lewat sini.
Baiklah.
Sekarang, kau dapat izin untuk
gunakan mikrofon itu,
jadi silakan saja.
Jordan,
bisa kau singkirkan itu?
Kita akan letakkan mikrofon di sana.
Di situlah kedengarannya
yang terbaik.
Itu benar. Oke.
Sekarang, berkumpul.
Kalian siap?
Apa lagunya?
Ini lagu yang ditulis Hope.
Yang terakhir.
Kami tak pernah merekamnya.
Jadi, kita akan menyanyikannya
secara acapela.
Kalian akan mendengarnya.
Kalian akan mengikuti.
Oke?
Ada saat kau milikku
Tak mempertanyakan apa pun
Tentangmu
Kau selalu tahu apa yang
harus dikatakan
Tak pernah terpikir akan pernah
Pergi
Kemana kau pergi?
Aku tak bisa melihatmu sekarang
Tak bisa melihatmu sekarang
Kenapa kau pergi?
Aku tak bisa merasakanmu sekarang
Tak bisa merasakanmu sekarang
Sangat sedih, sangat sedih
Rindu sentuhan ujung jarimu
Aku akan mati dengan menyebut
namamu di bibirku
Bernyanyilah denganku sekarang.
Kemana kau pergi?
Aku tak bisa melihatmu sekarang
Kenapa kau pergi?
Aku tak bisa merasakanmu sekarang
- Sangat sedih, sangat sedih.
- Sangat sedih.
Rindu sentuhan ujung jarimu
Aku akan mati dengan
menyebut namamu di bibirku
Aku akan mati dengan menyebut
namamu di bibirku
namamu
Di bibirku
Maaf. Itu sangat menyedihkan.
Indah tapi menyedihkan.
Kemari, sayang.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Tak apa.
Ke sini, Jordan.
Ya, mari kita...
kita akan memperbaikinya.
Kita akan...
Kita akan membuat semuanya
baik-baik saja.
Ya.
Kamar kerja wanita,
itu tempat dia menyimpan semua
rahasianya.
Kamarmu bagus sekali.
Terima kasih, Leigh.
Bagaimana menurutmu, Nona Jordan?
Aku juga suka. Ya.
Hampir sampai.
Dia baru saja bicara
dengan foto itu.
Jangan bicara omong kosong.
Kau mau berada di sini atau tidak?
Tentu saja, Leigh.
Aku bernyanyi dengan Harper Dutch.
Aku bisa mati bahagia.
Ya, aku juga.
Untuk gadis-gadisku.
Astaga, itu menakjubkan.
Terima kasih.
Ya.
Kau akan membantuku keluar.
Untuk Hope.
Apa maksudmu?
Kau mengerti maksudku.
Sebenarnya tidak.
Lihat kau.
Kau terlihat seperti dia.
Kemari.
Baiklah.
Kupikir kau perlu sedikit sesuatu.
Ini tak akan banyak.
Ya, begitulah.
Buka.
Baiklah. Sekarang hapus.
Cantik.
Kau membersihkan dengan baik.
Pikirkan saja.
Kita bertiga bersama.
Kalian para gadis akan membantuku.
Kau siap mendengar langkah selanjutnya?
Ya.
Kita semua?
Ya. Kau yakin?
Kau tampaknya tak yakin, Leigh.
Itu lucu.
Kau bertindak seperti kau peduli
soal aku dan kau peduli soal band...
tapi kau akan meninggalkanku
dalam sekejap saat selanjutnya
menjadi sulit.
Ya, mungkin aku akan pergi.
Aku penulis lagu.
Dan aku yang di depan.
Kau mau nyanyi apa?
Kau akan melakukan debut
open mick.
Kau tak akan jadi apa-apa tanpaku.
Kau yang bukan apa-apa tanpaku.
Aku selalu bisa pergi sendiri.
Kau mau kemana, Jordan?
Siapa yang akan melakukan semua
pekerjaan untukmu, Leigh?
Kau pikir apa yang kulakukan
tak berhasil?
Aku yang habiskan waktu di bar,
mengobrol dengan setiap promotor.
Aku menghibur orang banyak.
Aku berhadapan.
Itu pekerjaan.
Ini bukan pekerjaan nyata.
Tulis lagu-lagu kecilmu,
tapi kau selalu harus
menulisnya untuk orang lain.
Kau akan selalu selangkah
di belakang
orang yang benar-benar
menyatukannya.
Dan itu kau?
Ya, memang.
- Kau akhirnya melihatku.
- Aku melihatmu.
Tidak.
Itulah masalahnya.
Kau tak menghargaiku.
Aku tak berpikir siapa pun
akan menghargaimu
seperti kau menghargai
diri sendiri.
Ada yang lain?
Kecantikanmu akan memudar dan
tak akan punya apa-apa lagi.
Tak ada yang akan menginginkanmu.
Bahkan tidak Richie.
Kau akan berakhir sedih
dan sendirian.
Kau tak akan pernah jadi sesuatu
yang lebih dari cadangan orang lain.
Itu sesuatu yang Hope dan aku
tak pernah bisa lakukan.
Mengatakan yang sebenarnya.
Kebenaran itu menyakitkan.
Hope membawamu padaku.
Aku tahu itu.
Dia mau aku meluruskan semuanya.
Dia mau aku punya penebusan.
Kalian siap membantuku
lakukan itu?
Ya. Aku mau.
Beberapa tahun terakhir ini
tak terlalu bagus.
Aku tak bisa memberitahumu...
Berapa malam yang telah kusakiti.
Aku menangis dan...
merasa kesepian.
Aku kesepian.
Aku jadi sangat kesepian, Hope.
Leigh?
Apa?
Maaf.
Katanya aksesori yang tepat
bisa membuat pakaian!
Bahkan mengeluarkannya.
Ny. Dutch.
Leigh, lari!
- Ny. Dutch, apa yang kau lakukan?
- Leigh!
- Leigh, lari!
- Sudah waktunya bagiku untuk menebus.
Ayo!
- Apa terkunci?
- Ya...
- Coba ruang tamu.
- Sial.
- Atau... jendelanya.
- Baiklah.
Jordy?
Ya?
Ya, ampun!
Jangan lihat.
Pergi.
- Ada terali.
- Periksa pintu lainnya.
Ini terkunci!
Yang ini juga ada teralinya!
Kau mau kemana, Nona Leigh?
Ini rumahku.
Akan kuhancurkan untuk
dapatkan kalian berdua.
Tidak!
Kau harus berusaha
lebih keras dari itu.
Kupikir dia sengaja menghilang.
Apa?
Dia tak mau membunuhku.
Dia punya kesempatan.
Astaga, kau benar.
Kau benar.
Dia mempermainkan kita.
Dia sudah mempermainkan kita
sejak kita berjalan lewati
pintu itu.
Sekarang, kita harus pergi
ke ruang bawah tanah.
- Tidak... kita akan terjebak.
- Tidak. Aku punya rencana.
Kau harus percaya padaku.
Ayo!
Astaga!
Apa-apaan ini?
Aku mencoba memberitahumu.
Tidak.
Tidak, aku tidak...
Aku tak membunuh Harper Dutch.
Kita harus lakukan apapun untuk
keluar dari sini.
Ambil senjatanya, Leigh.
Kau tahu menggunakan ini?
Aku dari Texas, Leigh.
Tentu aku tahu.
Dengar, aku tak mau membunuhnya.
Dia idolaku.
Jangan membuatku membunuhnya.
- Oke.
- Kumohon.
Aku janji.
Bantu aku, Leigh.
Sudah hampir waktunya.
Aku janji.
Harper, aku di sini.
Harper.
- Kita tim.
- Harper.
Salah satu yang baik.
Aku hanya bernyanyi...
Itu semua pujian bagi-Nya.
Dan mandi yang sangat lama.
Harper artis yang sebenarnya...
Aku suka bernyanyi di kamar mandi.
Hope.
- Aku bisa membuktikan itu.
- Kami kadang-kadang tak sependapat.
Dia mau ke satu arah
dan aku mau ke arah lain.
Hope.
Aku tahu.
Aku tahu ini saatnya bagiku
untuk menebus.
Tapi kita bersama dalam hal ini.
Kita tim.
Hope.
Senang bertemu denganmu.
Aku tak bisa lakukan semua ini
tanpa adikku.
Leigh! Tembak dia!
Aku tak mau membunuhnya!
Maka jangan menembak
untuk membunuh!
Ny. Dutch, lepaskan senjatanya.
Aku akan ambil senjatanya,
Kami tak mau membunuhmu.
Aku belum selesai.
Cari ponsel kita.
Tidak. Aku tak mau meninggalkanmu.
Apa masalahnya?
Kau tak percaya padaku?
Kau percaya padaku?
- Aku percaya padamu, Leigh.
- Aku percaya kau.
Aku melihatmu apa adanya
saat kau berjalan melewati pintuku.
Dan sekarang, aku membutuhkanmu.
Aku butuh kau sekarang
membantuku menyelesaikannya.
Ambil saja senjatanya.
Bantu aku menyelesaikan.
Ny. Dutch...
bicara padaku.
Apa yang perlu kau lakukan
untuk menyelesaikannya?
Menebus.
Aku perlu menebus.
Untuk menebus apa?
Untuk apa yang kau lakukan
pada Hope?
Kau membunuhnya. Benar?
Sudah kubilang.
Kau membunuh Hope?
Kenapa?
Dia mau meninggalkanku.
Lihat...
kami tak melakukan tur untuk
sementara waktu.
Kami mengharapkan
resepsi besar-besaran di Opry,
tapi...
penonton kami hampir tak mencapai
kapasitas 50 persen.
Kami hancur.
Kemudian, keesokan paginya,
kami sarapan di sini, dan...
dia mengakui dia sedang
mengerjakan beberapa hal solo.
Orang-orang di label telah
mendorongnya.
Dia bilang dia mau tur
sendirian,
dan membeli rumah baru untuk
dirinya sendiri.
Dapatkan dirinya kehidupan baru,
pada dasarnya.
Tanpaku.
Aku...
Aku sangat marah padanya.
Lalu, entah apa yang merasukiku.
Kemudian saat aku...
saat kulihat wajahnya,
setelah...
setelah api padam, aku...
Dia sangat ketakutan.
Aku menyanyangi Hope,
dan aku hanya mau...
Aku mau merawatnya.
Potongan tubuhnya.
Penjualan kami, sangat tinggi.
Seorang saudari yang sedang berduka.
Apa cerita yang bagus.
Mereka hanya menyukai cerita.
Aku sungguh minta maaf, Ny. Dutch.
Kau minta maaf?
Leigh, apa maksudmu?
Dia membunuh saudarinya.
Lalu kalian berdua
berakhir di depan pintuku.
Kupikir Hope melihat sesuatu
secara berbeda.
Kemudian dia menyadari
aku bisa menebusnya.
Denganmu.
Bagaimana kau menebus?
Kau harus membuatnya.
Kau harus melakukan segala
sesuatu yang tak bisa dilakukan Hope.
Dan Jordan harus pergi.
Aku harus pergi.
Pergi?
Pergi ke mana?
Apa maksudmu?
Kaulah yang pergi dengan
sebuah cerita.
Jadi kau bisa jadi bintang.
Kau jangan percaya ini.
Oke?
Leigh.
Leigh, sayang...
Letakkan senjatanya.
Leigh, apa yang kau lakukan?
Aku tak membunuh Harper Dutch.
Sudah kubilang.
Dia punya rencana.
Apa maksudmu?
Putus asa.
Apa?
Tidak.
Ny. Dutch, duduk!
Duduk sekarang!
Kita akan menyelesaikan ini.
Duduklah, Ny. Dutch!
Kau adalah aku dan aku adalah kau.
Jadi, kita berdua perlu berdamai.
Aku tak melakukan
kesalahan apa pun.
Kita akan mati bersamaan.
Ini gila!
Pada hitungan ke tiga, aku akan
bilang "Ayo." Itu harus bersamaan
sehingga aku yakin itu
bisa terjadi.
- Aku akan menembakmu, Ny Dutch!
- Bagus!
- Leigh, suruh dia berhenti!
- Satu!
- Dia akan mendengarkanmu!
- Dua!
Ini tak akan berarti apa-apa!
Ini untuk Hope!
Aku tahu kau tak mau
membunuhnya, Leigh, tapi...
dia...
dia menodongkan pistol padaku,
dan kupikir...
Leigh?
Tapi kau tetap membunuhnya.
Aku tahu kau akan menembaknya.
Bunuh dia sebelum dia membunuhmu.
Dia menyuruhmu menunggu
sampai hitungan tiga,
jadi kau bisa mati bersamanya.
Tapi aku melakukannya untukmu.
Sekarang kau bisa ikut dia.
Leigh.
Bisa kau menelepon...
Aku akan menelepon seseorang.
Apa masalahnya?
Kau tak mengerti?
Ini ceritaku sekarang.
Dia benar.
Idolaku, dia menjebak
kita di sini.
Dia membunuh saudarinya.
Pacarku.
Sahabat dan rekan bandku,
yang mati dengan berani
mencoba menyelamatkanku.
Jordan, begitulah ceritanya.
Itulah ceritanya.
Kupikir aku akan kehilanganmu.
Dia tahu.
Dia tahu kau akan membunuhku.
Itu aku atau kau.
Itu selalu aku atau kau.
Tak harus seperti ini.
Sayang.
Tapi memang begitu.
Lagipula, kita tak bisa
berbuat banyak sekarang, kan?
Maaf.
Aku akan merindukanmu.
Kita berhasil.
Kita akan jadi bintang.
Aku tak akan membiarkanmu jatuh.
Aku janji.
Kami memiliki nilai tertinggi
Putus asa
Jordan!
Jadi, kau kenal Torn Hearts dan
Harper Dutch dengan cukup baik?
Ya, Bu.
Wanita-wanita hebat dan berbakat.
Hidup terlalu singkat.
Tragedi yang tak masuk akal.
Saat kau jadi milikku
Jangan mempertanyakan apa pun
Tentangmu...
Menurut pemahamanku,
Kau menghidupkan kembali
beberapa musik Torn Hearts,
sebagai penghormatan pada
Jordan Wilder dan Leigh Black house.
Sebenarnya merupakan penghargaan
untuk empat wanita.
Cukup beruntung, timku bisa
dapatkan rekaman terakhir
yang diketahui dari Harper Dutch
dan Torn Hearts, berjudul "Go."
Dan aku senang bisa memainkannya
untuk kalian malam ini.
Kenapa kau pergi?
Aku tak bisa merasakanmu sekarang
Sangat sedih, sangat sedih
Aku rindu sentuhan ujung jarimu
Aku akan mati dengan
menyebut namamu
Di bibirku
Aku akan mati dengan menyebut
namamu di bibirku
Kemana kau pergi?
Aku tak bisa melihatmu sekarang...
Kita seperti saudara.
Aku tahu apa yang kau
lihat di bawah sana, dan...
itu tak bisa jauh dari
kebenaran, oke?
Jordan sahabatku.
Rindu sentuhan ujung jarimu
Aku akan mati dengan
menyebut namamu
Di bibirku
Aku akan mati dengan menyebut
namamu di bibirku
Aku akan mati dengan
menyebut namamu
Di bibirku
vi p 2 1.e u. o r g