WALT DISNEY PICTURES
MEMPERSEMBAHKAN
FILM STUDIO ANIMASI PIXAR
Uang, uang, uang. Hei!
Kau punya janji dengan
pengadilan, Bart Si Mata Satu.
Sayang sekali, Sheriff.
Aku sudah menikah.
Betty Si Mata Satu!
Kurasa kau menjatuhkan sesuatu.
-Jessie?
-Menyerahlah, Bart!
Kau tak bisa lari lagi!
Aku selalu ingin
pergi dengan letusan!
-Celaka!
-Anak-anak yatim!
Aku benci harus buru-buru pergi,
tapi kendaraan kami sudah tiba.
Aku atau anak-anak,
Sheriff. Tentukan pilihanmu.
Melajulah sekencang
angin, Bullseye!
Jaga laju kecepatannya!
Woody, cepat!
Tidak!
Syukurlah aku bisa
menangkap kereta!
Sekarang kita
kejar para penjahat.
Ke angkasa tanpa batas!
PELINTASAN BATAS SATU MIL LAGI
SELAMAT DATANG
PARA PELANGGAR HUKUM
Angkat tanganmu.
Kau tak bisa sentuh aku.
Kubawa anjing penyerang
yang dikelilingi medan pengaman.
Aku membawa
dinosaurus yang memakan
anjing-anjing bermedan pengaman.
Dr. Pork Chop yang jahat!
Kau harus memanggilku
Tuan Dr. Pork Chop yang jahat.
MATI KARENA MONYET
"Buzz, tembakkan
lasermu ke lencanaku."
"Woody, jangan, bisa
membunuhmu." "Tembak saja!"
"Kau akan masuk
penjara, Bart." "Hati-hati!"
Ibu!
Teruslah bermain.
Berpura-puralah Ibu tak di sini.
Tidak, Molly!
Tidak apa-apa. Ini bayi
15 meter dari luar angkasa.
Dan dia sedang mengamuk.
Selamatkan jiwa kalian!
Buster, menyingkir dari situ.
Lampu merah artinya merekam?
Ayo. Ucapkan "selamat
ulang tahun" untuk Molly.
-Selamat ulang tahun!
-Oh, bagus.
Betapa tingginya kau.
Buzz Lightyear
siap menyelamatkan!
"Bagus, Buzz."
Baik, siap di tempat
masing-masing. Ayo. Ambil posisi.
Tunggu! Mataku yang satu hilang.
-Kaki siapa di wajahku?
-Punyaku. Kembalikan.
Kau selamatkan hidup kami.
Kami berutang budi selamanya.
Buzz! Boleh aku
menyempil di sampingmu?
Ya. Maksudku, kenapa aku harus
keberatan menyempil di sampingmu?
Di sini panas, ya?
Mereka datang!
-Sersan, kau mendapatkannya?
-Misi tercapai.
Hati-hati!
Baik, Teman-teman. Kita hanya
punya satu kesempatan. Semua siap?
Kami siap, Woody.
Mari kita lakukan!
Baik, Buzz. Teleponlah.
Target mendekat.
Sama seperti saat
latihan, Teman-teman.
Halo?
Halo? Siapa ini?
Molly, keluar dari kamarku!
Aku tak masuk ke kamarmu.
Lalu siapa yang mengubah
letak barang-barangku?
Bukan aku.
Itu berjalan lancar.
Dia memegangku! Dia
benar-benar memegangku!
Ini menyedihkan.
Sudahlah, jangan menipu
diri. Dia sudah 17 tahun.
Kita takkan dimainkannya lagi.
Tunggu, Teman-teman.
Kita perlu adakan rapat
staf. Semuanya! Rapat staf!
Tidak lagi!
Ayo, Slink, kumpulkan semuanya.
Kita sudah berkumpul, Woody.
Baik. Pertama,
kita semua tahu
Operasi Waktu Bermain
peluang keberhasilannya kecil.
Sudah pasti gagal.
Tapi kita selalu bilang,
tugas ini bukan soal
agar kita diajak
bermain lagi, tapi...
Memberi dukungan
kepada Andy. Kami tahu.
Kita bisa coba lagi! Ya, 'kan?
Aku mengaku kalah.
Kita takkan berupaya lagi.
Apa?
Andy akan masuk perguruan
tinggi. Itu kesempatan terakhir kita.
Kita harus siap
dimasukkan ke loteng.
Bawa serta selalu
aksesori kalian.
Suku cadang, baterai, semua yang
dibutuhkan dalam transisi yang tertib.
Tertib? Kau tak paham?
Kita sudah tamat!
Sudah lewat masa keemasan!
Ayolah. Kita semua
tahu hari ini akan datang.
Ya, tapi sekarang sudah datang.
Setiap mainan mengalaminya.
Tak satu pun ingin...
Hei, Sersan! Apa
yang kau lakukan?
Perang sudah usai. Aku dan
pasukanku akan pindah tempat.
-Pindah tempat?
-Kau mau tinggalkan tugas tanpa izin?
Tugas kami telah usai.
Andy sudah dewasa.
Hadapi kenyataan,
kantung sampah disiapkan,
kami yang pertama dibuang.
-Kantung sampah?
-Siapa bilang soal itu?
Suatu kehormatan mengabdi bersama
kalian. Semoga kalian beruntung.
Kalian akan membutuhkannya.
Tidak! Tunggu!
-Kita akan dibuang?
-Tak ada yang akan dibuang.
Bagaimana kau tahu?
-Kita akan ditelantarkan!
-Kita akan baik-baik saja.
-Lalu kenapa Sersan pergi?
-Haruskah kita pergi?
-Kukira kita akan ditaruh di loteng.
-Aku benci ketidakpastian ini!
Tunggu sebentar. Tenang!
Tak ada yang akan dibuang.
Kita semua masih tetap di sini.
Maksudku, benar, kita kehilangan
teman selama kita jadi mainan Andy.
-Wheezy dan Etch dan...
-Bo Peep?
Ya. Bahkan Bo.
Semua mainan bagus yang
harus ikut ke pemilik baru.
Tiap diadakan
penjualan di halaman,
pembersihan rumah,
Andy pertahankan kita!
Dia pasti peduli kepada
kita, kalau tidak, kita tak di sini.
Tunggu. Andy akan menaruh kita
di loteng. Di sana aman dan hangat...
Dan kita akan bersama.
Tepat sekali!
Ada permainan di atas
sana, buku-buku dan...
-Lintasan balap mobil!
-Lintasan balap mobil. Terima kasih!
-Dan TV yang lama.
-Ya. Ada TV yang lama.
Dan mainan dari kotak dekorasi
Natal. Mereka menyenangkan, 'kan?
Dan suatu hari, kalau kita beruntung,
Andy mungkin akan punya anak.
Dan dia akan bermain
dengan kita lagi, bukan?
Kita selalu siap mendukungnya.
Ayo, Teman-teman. Kita kumpulkan
bagian-bagian kita, bersiap,
pergi dengan
tinggalkan kesan baik.
Lebih baik kucari
mataku yang satunya.
Kali ini kau tinggalkan di mana?
Di suatu tempat yang
gelap. Dan berdebu.
Ayolah. Kita lihat
berapa harga kita di eBay.
Jangan khawatir.
Andy akan perlakukan kita
dengan baik. Kujamin itu!
Kau jamin itu?
Aku tak tahu, Buzz. Apa
lagi yang bisa kukatakan?
Apa pun yang terjadi, paling
tidak kita selalu bersama.
Selama-lamanya.
-Boleh kuminta perangkat stereomu?
-Tidak.
-Kenapa tidak?
-Karena aku akan membawanya.
-Boleh kuminta komputermu?
-Tidak.
-Video game-mu?
-Lupakan saja, Molly.
Andy, kita bereskan
yang di sini.
Semua yang tak kau
bawa ke perguruan tinggi.
Kalau tak ditaruh di
loteng, maka dibuang.
Bu, aku baru pergi hari Jumat.
-Ayolah. Ini hari pengambilan sampah.
-Bu.
Ini sederhana.
Papan seluncur, perguruan tinggi.
Trofi Liga Kecil, mungkin ke loteng.
Sisa apel, ke tempat
sampah. Sortir yang lain.
Kenapa kau masih
menyimpan mainanmu?
Molly, keluar dari kamarku!
Tiga hari lagi ini jadi milikku!
Molly, kau tak bebas
tugas dan tanggung jawab.
Mainanmu banyak dan kau
tak tahu mau kau apakan.
Sebagian akan membuat
anak-anak lain bahagia.
Anak-anak yang mana?
Anak-anak di tempat
penitipan anak.
Mereka selalu minta sumbangan.
Apa itu penitipan anak?
Pilih mana yang
mau kau sumbangkan,
Ibu akan antarkan ke Sunnyside.
Barbie yang malang.
Aku dapat mobil Corvette.
Andy, kau perlu mulai
membuat keputusan.
Misalnya apa?
Mau kau apakan
mainan-mainan ini?
-Mau kita sumbangkan ke Sunnyside?
-Tidak.
-Mungkin dijual via internet?
-Tak ada yang mau mainan tua.
Mereka rongsokan.
Baik. Waktumu sampai hari Jumat.
Yang tak dipak untuk kau
bawa atau ditaruh di loteng
-berarti dibuang.
-Terserah kau, Ibu.
PERGURUAN TINGGI
-Apa yang terjadi?
-Kita akan dibuang. Itu yang terjadi.
-Butuh bantuan?
-Aku bisa.
Mari kubantu.
Kau merindukanku saat aku pergi?
Jika kubilang tidak, apa
aku tetap dapat kamarmu?
Tidak.
Kalau begitu ya, aku
akan merindukanmu.
Aku tak bisa bernapas!
-Ini tak mungkin terjadi!
-Diam! Suara apa itu?
Andy!
Itu bukan sampah.
Pikir, Woody.
Buster! Kemarilah!
Baik, bawa aku ke pinggir jalan!
Bukan begitu, Buster!
Ayo bangun, Buster!
-Kita di pinggir jalan.
-Aku sudah menduganya.
Tarik, Semuanya! Tarik!
-Takkan bisa sobek!
-Lupakan saja!
Plastik tiga lapis ini kuat!
Pasti ada jalan keluar!
Andy tak inginkan
kita. Apa gunanya?
Tajam!
-Dorong!
-Aku bisa dengar suara truk sampah!
Semakin dekat!
Buzz! Jessie!
-Andy membuang kita.
-Seolah kita sampah.
-Dia sebut kita barang rongsokan.
-Teganya dia.
Ini tak masuk akal.
Aku semestinya bisa
memperkirakannya.
Yang terjadi dengan
Emily terulang.
-Sersan benar.
-Ya, dan Woody keliru.
Tunggu. Ini bukan
waktunya untuk histeris.
Ini saat yang
tepat untuk histeris.
-Haruskah kita histeris?
-Tidak!
-Ya!
-Mungkin! Tapi tidak sekarang!
Teman-teman, aku tahu
apa yang harus dilakukan.
Ada apa ini?
Kita semestinya melakukan
ini bertahun silam.
Jessie, tunggu. Bagaimana Woody?
Dia baik-baik saja. Andy akan
ajak dia ke perguruan tinggi.
Sekarang kita harus pergi!
Kau benar. Cepat.
-Buzz?
-Woody!
Apa yang kau lakukan? Kau tak
tahu kalau kotak ini disumbangkan?
Keadaan terkendali.
Kami punya rencana.
Kami akan ke
tempat penitipan anak!
Tempat penitipan anak?
Apa kalian sudah gila?
Tidakkah kau lihat?
Andy membuang kita.
Tidak! Dia hendak
menaruhmu di loteng.
Kenapa kami bisa
sampai di tepi jalan?
Ada kesalahan. Ibu Andy
mengira kalian sampah.
Ya. Setelah Andy masukkan
kita ke kantung sampah.
Dan dia sebut kami rongsokan!
Ya, aku tahu. Kelihatannya
menyedihkan. Tapi percayalah padaku.
Tentu saja, Anak kuliahan!
Andy memulai babak baru, Woody.
Saatnya kita melakukan hal yang sama.
Semuanya keluar
dari kotak sekarang!
Buzz, bantu aku.
Kita harus keluarkan...
Woody, tunggu. Kita harus tentukan
apa yang terbaik untuk semuanya.
Bagus! Akan makan waktu
lama untuk kembali ke sini.
Tak apa-apa, Barbie.
Kau akan baik-baik saja.
Hubunganku dengan Molly sudah
renggang selama bertahun-tahun.
Hanya saja aku tak percaya
dia akan membuangku!
Selamat bergabung, Sayang.
Dengar. Kita bisa kembali
ke rumah Andy,
tapi kita harus cepat.
Kita sembunyi di bawah
jok sampai kembali ke rumah.
Pahamilah keadaannya.
Andy tak menginginkan kita lagi.
Dia hendak menaruhmu di loteng!
Dia tinggalkan
kita di pinggir jalan!
-Baik, tenang! Kalian berdua!
-Baik.
Tunggu sampai kalian lihat
tempat penitipan anak itu seperti apa.
-Kenapa? Seperti apa?
-Itu tempat yang muram, sepi
untuk mainan-mainan
usang yang tak berpemilik.
-Pernyataanmu sungguh melegakan.
-Kau akan lihat.
Begitu kau sampai di
sana, kau akan minta pulang.
TEMPAT PENITIPAN ANAK SUNNYSIDE
Ada yang bisa lihat seperti apa?
Ada lapangan bermain!
Kita memang mujur, Bullseye!
Memang muram dan sepi, ya?
Tenang. Mari kita
melihatnya secara saksama.
Saksama? Tempat ini sempurna.
Woody, ini menyenangkan!
Kau lihat? Ada pelangi di pintunya.
Halo!
Sudah lama tak bertemu.
Aku hanya ingin
mengantar mainan lama ini.
Ini Bonnie? Lihat
betapa besarnya kau.
-Ucapkan hai, Sayang.
-Hai.
Bagaimana anak-anakmu?
Molly dan Andy?
Sudah bukan anak-anak lagi. Andy
masuk perguruan tinggi Jumat besok.
-Apa?
-Bisakah kau memercayainya?
Mereka takkan merindukannya?
Tidak, mereka sudah tak
pernah memainkannya.
-Kau lihat ada anak-anak?
-Ke mana dia membawa kita?
-Lihat!
-Apa yang kau lihat?
Aku tak bisa lihat!
Baik, Semuanya. Istirahat. Ayo!
-Apa yang kita lakukan sekarang?
-Kembali ke rumah Andy.
Ada yang lihat pintu keluar?
Pintu keluar. Kita
akan segera dimainkan.
Hati-hati. Mainan ini mungkin
cemburu dengan pendatang baru.
Aku ingin lihat!
Ini giliranku!
Mainan baru!
Apa kabar! Senang
bertemu denganmu!
Buzz Lightyear, siap membantu.
Astaga.
Terima kasih. Bolehkah aku?
Si Cakar!
Halo, Semua. Kukira aku
mendengar suara baru.
Selamat datang ke
Sunnyside, Teman-teman.
Aku Lotso Hugging Bear.
Tapi panggil aku Lotso.
Buzz Lightyear,
kami datang dengan...
Yang pertama harus kau tahu
tentang aku, aku suka memeluk.
Lihat kalian semua. Ini hari
yang berat untuk kalian, 'kan?
Ini buruk sekali.
Kalian aman sekarang.
Kita semua buangan di sini.
Kami telah dibuang, disumbangkan,
dijual di halaman rumah, diloakkan,
dan dibuang begitu
saja. Tapi tunggu saja.
Kau akan sadar bahwa disumbangkan
adalah yang terbaik bagi kalian.
Tn. Lotso? Apa mainan di
sini setiap hari dipakai bermain?
Sepanjang hari.
Lima hari seminggu.
Apa yang terjadi ketika
anak-anak dewasa?
Kuberi tahu ya.
Ketika anak-anak semakin
dewasa, anak-anak baru masuk.
Saat mereka dewasa,
anak-anak baru gantikan mereka.
Kau takkan usang
atau tak diacuhkan,
tak pernah ditelantarkan
atau dilupakan.
Tak ada pemilik artinya
tak ada kesedihan.
Ini keajaiban.
Dan kau ingin kami
tinggal di rumah Andy.
Karena kita mainan Andy!
Jadi kau disumbangkan oleh Andy?
Ini kerugian baginya, Sheriff.
Dia tak bisa menyakitimu lagi.
Buat diri kalian betah di sini.
Ken? Di mana anak
itu? Ada mainan baru!
Baik! Aku akan turun
sebentar lagi, Lotso.
Siapa siap ikut jalan-jalan
ke rumah impian Ken?
Mari tunjukkan teman-teman
baru kita tempat tinggalnya.
Silakan lewat sini...
Hai, aku Ken.
Barbie. Kita sudah
pernah bertemu?
Belum. Kalau sudah,
tentu aku ingat.
-Aku suka kaus kaki panjangmu.
-Syalmu keren.
Cepat, Ken. Istirahat
tak berlangsung lama.
Tepat, Lotso. Lewat
sini, Semuanya.
Banyak hal yang bisa dinantikan.
Anak-anak suka mainan baru.
-Beruang yang baik.
-Dan baunya seperti stroberi.
Jika aku bisa cerita, di
Sunnyside kita dapatkan,
semua yang mainan dambakan.
Suku cadang, lem kuat,
dan banyak sekali baterai.
Menurutmu kalian akan jadi tua?
Jangan khawatir.
Spa perbaikan kami akan
membuat kalian berisi,
menggembung, dan
bersinar cemerlang.
Dan di sini aku tinggal.
Ini rumah impian Ken.
Ada ruang disko,
kendaraan untuk medan pasir.
Dan ruang untuk mencoba pakaian.
Kau punya segalanya!
Segalanya, kecuali
seseorang untuk diajak berbagi.
Jika kalian perlu apa pun, bicaralah
kepadaku. Kita sudah sampai.
Terima kasih, Big Baby.
Keluarlah untuk berkenalan
dengan teman-teman baru.
Malang sekali. Kami
dibuang bersama.
Ditelantarkan oleh
pemilik yang sama.
Tapi di Sunnyside
kita tak butuh pemilik.
Kita memiliki diri sendiri.
Kita penentu peruntungan kita.
Kita mengendalikan
nasib kita sendiri.
Hati-hati dengan kubangan.
Dan di sini kalian akan tinggal.
Ruang Ulat Bulu.
Lihat tempat ini.
Astaga.
Kita mujur, Sayang.
Ini indah sekali!
Apa? Hei, Si Kecil.
-Kapan terakhir kau dipakai bermain?
-Sudah bertahun-tahun lalu.
Tunggu saja. Dalam beberapa
menit, bel akan berbunyi,
dan kau akan menikmati waktu
bermain yang kau dambakan.
Bermain! Permainan sejati!
Aku tak sabar menunggu!
Permisi, kami harus kembali.
Selamat datang ke
Sunnyside, Teman-teman.
Terima kasih.
-Sampai jumpa,Tn Lotso.
-Terima kasih.
-Akankah aku bertemu kau lagi?
-Sampai bertemu nanti malam
-di mimpiku.
-Tidak.
Ken, ayo.
Ikutlah aku. Tinggal
di rumah impianku.
Aku tahu ini gila. Kita
baru saja bertemu.
Kita memang belum saling kenal,
tapi saat menatapmu,
aku merasa kita...
-Tercipta untuk satu sama lain.
-...tercipta untuk satu sama lain.
-Ken?
-Aku datang, Lotso.
Ini sangat menyenangkan!
-Sepertinya suara anak-anak.
-Aku ingin dimainkan.
Kenapa waktu tak
berjalan lebih cepat?
Menurutmu ada berapa anak?
Kedengarannya
sangat menyenangkan.
Dengar, Semuanya, aku akui.
Di sini memang menyenangkan.
Tapi kita harus pulang.
Kita bisa mulai babak
baru hidup kita di sini.
Kesempatan untuk membuat
anak-anak bahagia lagi.
-Kenapa kau tak mau tinggal?
-Ya. Tinggallah bersama kami.
Ayo, Woodster!
-Aku tak bisa.
-Tinggallah di sini.
-Buatlah anak baru bahagia.
-Tidak!
Aku punya anak.
Kau punya anak. Andy!
Dan jika dia ingin kita menemaninya
di perguruan tinggi atau di loteng,
tugas kita adalah mendukungnya.
Aku mau pulang.
Yang ingin ikut aku,
silakan. Ayo, Buzz.
Buzz?
Misi kita bersama
Andy sudah selesai.
Apa?
Yang penting sekarang,
kita tetap bersama.
Kita tak akan bersama
jika bukan karena Andy!
Lihat di bawah sepatu
botmu. Kau juga, Jessie.
Nama siapa yang
tertulis di situ?
Mungkin Andy tak
peduli kepada kita lagi.
Tentu saja dia peduli
kepada kalian semua!
Dia hendak menaruh kalian
di loteng. Aku melihatnya.
Jangan tinggalkan dia!
Woody, sadarlah! Ini sudah
selesai! Andy sudah dewasa!
Baik. Bagus.
Aku tak percaya betapa
egoisnya kalian semua.
Jadi kita berpisah? Setelah segala
pengalaman yang telah kita lalui.
Bullseye, jangan.
Kau harus di sini.
Bullseye. Jangan,
kubilang, "Tetap di sini!"
Dengar,
aku tak ingin kau ditinggal sendirian
di loteng, ya? Tetaplah di sini.
Bonnie?
Aku harus pergi.
Bonnie, kau di situ?
Ayo. Ayo. Tidak!
Apa ini?
Begini lebih baik.
Bonnie!
Di sana kau rupanya. Cepat,
Sayang. Saatnya pulang.
Tidak!
Angkat tangan.
Kau deputi kesukaanku.
-Bonnie!
-Aku datang!
Bagus.
Kau akan baik-baik
saja, Bullseye.
Woody akan ikut Andy ke
perguruan tinggi. Itu keinginannya.
Dia gila. Perguruan tinggi
bukan tempat bagi mainan.
Mainan untuk
mengisi waktu bermain.
Bicara tentang waktu bermain,
mereka mengantre di sana!
-Berapa banyak?
-Lusinan jumlahnya.
-Aku tak sabar menunggu!
-Bersiap di tempat masing-masing!
Akhirnya! Aku akan dimainkan!
-Rex?
-Kemarilah.
Ada ular di sepatu botku.
Aku ingin bergabung
dengan pasukan pagar betis,
tapi aku ingin menyanyi dulu.
Mainan Sheriff!
Minggir, Tn. Pricklepants.
Ada tamu. Mau kopi?
Baik buatmu. Tapi jangan minum
terlalu banyak, atau kau akan...
Aku akan segera kembali!
Hei, halo? Hai. Permisi.
Tolong katakan
kepadaku di mana aku.
Dia baru saja bertanya.
Maaf. Aku sedang berusaha
menghayati peranku.
Namaku Buttercup. Kau
berkenalan dengan Baron von Shush.
Halo, aku Trixie.
Teman-teman, dengar,
aku tak tahu di mana aku.
Kita bisa saja di kafe di Paris
atau kedai kopi di New Jersey.
Aku yakin aku
baru bertemu dokter
dan membawa kabar
yang mengubah hidup.
Kami sering improvisasi.
Santai, bersenang-senanglah,
-kau akan baik-baik saja.
-Tidak.
Siapa mau makan siang?
Dengan resep
rahasia. Kacang jeli.
-Ada yang meracuni lubang air!
-Racun?
Siapa yang tega
bertindak sekeji itu?
Peri yang mengerikan! Awas!
Dia gunakan kekuatan magisnya!
"Aku tahu tempat sembunyi."
Dia takkan bisa temukan kita.
Ada apa?
Dia temukan kita! Kita butuh pesawat
luar angkasa untuk menghindarinya!
-Kau berperan dengan baik!
-Kau dilatih seni peran klasik?
Aku hanya ingin tahu
cara keluar dari sini!
Tak ada jalan keluar.
Bercanda. Pintunya di sana.
Koboi, kau baru saja ikut
bermain, 'kan? Aku Dolly.
-Woody.
-Woody?
Sungguh? Kau
tetap pakai nama itu?
Karena ini kesempatan untuk
mengubahnya, kamar baru dan semuanya.
Informasi itu dari
boneka bernama Dolly.
-Siapa anak baru?
-Kau koboi sejati?
-Sebenarnya...
-Tentu saja tidak, bodoh.
-Dia bahkan tak memakai topi.
-Aku juga punya topi! Topiku!
-Apa kataku.
-Aku temukan pesawat luar angkasa!
Saatnya beraksi.
Cepat, masuk. Pakai
sabuk pengaman.
Masukkan meja nampan. Tunggu.
Mungkin akan terjadi lonjakan.
Tiga, dua, satu. Luncurkan!
Kau selamatkan kami,
Koboi. Kaulah pahlawan kami.
Aku terluka.
Mana ekorku?
Ada yang butuh tangan?
-Mana hidungku?
-Itu dia.
-Ini lenganmu.
-Berikan itu.
Sayang, kumisku?
Seingatku waktu
bermain tak setegang itu.
Andy tak pernah sekasar itu.
Kita harus bisa mengatasinya.
Anak-anak itu tak tahu
cara bermain dengan kita.
-Mereka terlalu muda!
-Ya, mereka lengket.
Kita semestinya di
Ruang Kupu-kupu.
-Dengan anak-anak yang lebih besar!
-Benar.
-Aku setuju.
-Kita harus bereskan masalah ini.
Aku akan bicara dengan
Lotso agar ruang kita dipindah.
Cobalah.
Dikunci!
-Ini juga.
-Coba buka jendela.
Tidak bisa. Ini
Fenster-Schneckler 380.
Kunci pelindung
anak terbaik di dunia.
-Kita terjebak!
-Tunggu.
Ada yang melihat
ventilasi di atas pintu?
Bagus. Bagaimana kita
sampai ke atas sana?
Semuanya. Pada
hitungan ketiga! Satu, dua...
Tiga!
Lepaskan!
Lompat!
-Dia berhasil!
-Bagus!
Bagus sekali, Buzz!
Pikirmu mereka bermain-main
dengan hati senang?
Mereka mungkin mendengarmu.
-Sekarang mulai.
-Aku...
-Cinta...
-Kau!
Kau lihat? Tadi kubilang
"cinta." Sekarang aku duluan.
-Baik.
-Aku...
-Cinta...
-Kau.
Ya, 'kan? Setiap saat berubah.
Kau sangat pintar.
Ayo, Romeo. Kita terlambat.
-Aku akan tidur saat kau pulang.
-Cium!
Mulai. Pasang taruhan kalian.
-Ada yang pasang lebih dari satu?
-Mulai.
-Ayo, Kuda, pasang taruhan!
-Ayo, Kalkun. Bawa pulang untukku.
Ayo, Bebek!
-Cukup. Tak ada taruhan lagi.
-Ayo! Di sini!
Bebek itu milikku!
Inilah bebek.
Aku menang!
-Stretch menang satu putaran.
-Kau kalah!
Taruhan minimum,
lima uang Monopoli.
Anjing hutan liar.
-Dua hijau di sini.
-Ditukar dua baterai AA.
Bagaimana dengan mainan
baru? Ada yang bagus?
Yang benar saja! Sampah!
Koboi wanita? Dinosaurus?
Anak-anak kecil akan
hancurkan mereka.
Bagaimana dengan mainan luar
angkasa? Dia mungkin berguna.
Tapi bukan dia
yang paling pintar.
Kau juga bukan, Chunk.
Kau punya mainan yang
layak disimpan, 'kan?
Jangan ganggu aku,
Twitch. Barbie itu beda.
Ini dia Tn. Sentimentil.
Kau berharap apa dari
mainan anak perempuan?
Aku bukan mainan anak perempuan!
Kenapa kalian selalu bilang begitu?
Semua mainan
baru pantas dibuang.
Kita beruntung kalau mereka
tahan selama seminggu.
Lihat siapa yang datang.
Lepaskan aku!
Bawa dia ke perpustakaan.
1225 Sycamore.
-Woody, apa yang kau lakukan?
-Aku harus pergi dari sini.
Kau mau pergi?
Bukankah kau
bergembira hari ini?
Tentu saja, setelah
beberapa tahun,
tapi bukan di sini tempatku.
-Siapa "YDNA"?
-Aku yakin itu dibaca "Yid-nay."
Teman-teman, tulisannya "Andy."
Andy pemilikku.
Dan dia akan segera
pergi. Aku harus pulang.
-Di mana rumahnya?
-Jalan Elm no. 234.
Kau punya peta?
Kami akan membantumu. Trixie?
Aku akan menyalakan komputer.
Lepaskan aku, kalian pengecut!
Aku minta bicara dengan Lotso!
Diam, Buck Rogers.
Kau tak bicara dengan Lotso
sebelum kami mengizinkan...
Ken? Ada apa ini?
Kenapa mainan ini diikat?
Dia mau kabur, Lotso.
"Kabur"? Jangan, jangan.
Bukan begini cara kita
memperlakukan tamu kita.
Ya, ampun. Sudah
lepas. Maafkan aku.
-Lotso, ada kesalahan.
-Kesalahan?
Anak-anak di Ruang Ulat
Bulu. Usia mereka tak cocok
untukku dan teman-teman.
Dengan hormat kami memohon
pemindahan ke Ruang Kupu-kupu.
Permohonan dikabulkan!
-Tapi, Lotso...
-Diamlah, Kenneth.
Mainan ini menunjukkan
inisiatif, kepemimpinan.
Kita mendapat mainan
yang layak disimpan.
Dengar, Semua? Kita dapat
mainan yang layak disimpan!
Kau akan mendapatkan
kesempatan yang lebih besar, Nak.
Mulai sekarang, kau akan
mendapat semua yang kau inginkan.
Bagus. Aku akan
temui teman-temanku.
Tunggu sebentar, Sobat.
Anak-anak di Ruang Ulat
Bulu butuh teman bermain.
Tapi tempat
teman-temanku bukan di situ.
Tak seorang pun
dari kita, aku setuju.
Karena itu, demi
kebaikan komunitas kita,
kami meminta mainan-mainan
yang lebih baru dan kuat,
untuk menanggung kesulitan yang
tak bisa ditanggung oleh yang lain.
Kurasa itu masuk akal.
Tapi aku tak bisa terima. Kami
keluarga. Kami selalu bersama.
Penyayang keluarga
rupanya, ya? Aku mengerti.
Taruh dia di kursi hukuman.
Lepaskan aku!
Bawa masuk Bookworm.
Ini dia.
Digolongkan di
bawah "Lightyear."
Mari kita lihat.
PANDUAN INSTRUKSI BUZZ LIGHTYEAR
"Aksesori. Perawatan." Ini dia.
MODE DEMO PETUNJUK BATERAI
"Buka sekrup untuk
membuka kotak baterai."
Apa yang kau lakukan?
Hentikan!
Lepaskan aku!
"Untuk mengembalikan
mainan Buzz Lightyear
"ke pengaturan
orisinal dari pabrik,
"geser tombol dari
'play' ke 'demo'."
Hentikan! Jangan!
-Apa itu?
-Kedengarannya dari lorong.
Aku akan periksa.
Kau lihat apa? Ada sesuatu?
Tidak, cuma lorong
yang lengang dan...
Tunggu!
Aku melihat Andy!
-Apa?
-Itu mustahil.
Tidak, aku sungguh
melihatnya. Di kamarnya.
Mataku yang satu!
Yang aku tinggalkan.
Aneh sekali. Dia berkemas.
Buster menghalangi.
Minggir! Menyingkir!
Baik, Andy di lorong.
Dia melihat loteng.
Tunggu, ada Ibu.
Kenapa dia kesal sekali?
Ini kacau sekali!
Andy mencari kita!
Dia mencari kita?
Jadi Andy benar-benar
menginginkan kita. Aku tahu itu!
Dia memang bermaksud
menaruh kita di loteng.
Berarti Woody benar.
-Astaga!
-Dan kau tak percaya kepadanya.
-Kau yang pertama tak memercayainya!
-Teman-teman, kita harus pulang!
-Lotso!
-Halo, Kalian.
Apa kabar kalian sore ini?
Syukurlah! Kau lihat Buzz?
Ada kesalahan. Kami harus pergi.
Pergi? Kalian baru saja
sampai. Di saat yang tepat.
Kami kekurangan
sukarelawan untuk anak-anak.
Mereka suka mainan baru, 'kan?
"Suka"? Kami digigit,
ditendang, dilelehi air liur.
Lihat saja buku catatanku!
Begini masalahnya,
kentang yang manis.
Kau takkan
meninggalkan Sunnyside.
"Kentang yang manis"! Pikirmu
kau bicara kepada siapa?
Aku punya lebih dari 30 aksesori,
dan berhak lebih dihormati...
Itu lebih baik.
Tak ada yang boleh ambil
mulut istriku, kecuali aku.
Kembalikan, kau
penyegar udara berbulu!
Ayo. Kita akan pulang.
Tunggu, Nona.
Kau takkan ke mana-mana.
Begitukah? Siapa yang
akan hentikan kami?
Buzz! Kau kembali!
Buzz?
Awas!
Apa kau gila?
Para tawanan sudah
dilumpuhkan, Komandan Lotso!
-Buzz, apa yang kau lakukan?
-Diam, Antek Zurg!
Kau tawanan Aliansi Galaktika!
-"Zurg"?
-"Aliansi Galaktika"?
Ya, ampun.
Bagus, Lightyear. Kurung mereka!
Siap!
Pikirmu kau hendak ke mana?
Buzz! Kami temanmu!
Jangan bohong, Perayu.
Kaisarmu telah dikalahkan,
dan aku tak terpengaruh
oleh kecantikanmu.
Hei, Bodoh! Jangan
sentuh istriku!
Lepaskan aku, Tukang ngiler!
Bukan dia.
Kurasa dia perlu
belajar sopan santun.
Bawa dia ke kotak.
Turunkan aku, Bodoh!
Mau kau bawa ke mana aku?
Anak nakal!
Ken? Apa yang terjadi?
Barbie. Sudah kubilang agar
kau menunggu di Rumah Impian.
Kau apakan teman-temanku?
Masuk ke situ!
-Barbie, tunggu!
-Jangan sentuh aku.
-Kita putus!
-Barbie!
Kembalikan syalku!
Lightyear! Bagaimana
keadaan penginapan?
Siap, Pak! Para tawanan
tidur di sel mereka.
Kalau ada tawanan kedapatan berada
di luar sel, akan dimasukkan ke kotak.
Absen dilakukan
saat petang dan fajar.
Yang tak hadir saat diabsen akan
melewati malam di dalam kotak.
Para tawanan tak boleh
bicara kecuali diajak bicara.
Tawanan yang membantah
akan melewati malam...
Di dalam kotak! Kami mengerti.
Istirahat di tempat, Serdadu.
Mereka dilumpuhkan.
Tapi ingat, mereka akan katakan
apa pun untuk membuatmu ragu.
Jangan khawatir, Komandan.
Segala keraguanku sudah
sirna saat aku masih di akademi.
Dengar, Semuanya.
Kami punya cara bertindak
tersendiri di Sunnyside.
Jika kalian mulai dari
bawah, kerja keras,
hidup di sini bisa menjadi
perwujudan mimpi!
Tapi jika kalian tak
patuh, berkelakuan buruk,
berusaha kabur, berarti
kalian hanya melukai diri sendiri.
Woody! Apa yang telah
kau lakukan kepadanya?
Semoga kalian
semua tidur nyenyak.
Kalian boleh bermain-main
seharian penuh besok.
Satu, dua, dua, lima, Syca...
KAU DI SANA? AKU BERHASIL
MASUK BENTENG GELAP!
Siapa Velocistar 237?
Cuma mainan dinosaurus
yang tinggal di jalan itu.
Tak penting. Biar kubereskan.
-Dinosaurus biasa.
-Baiklah.
Sy-ca-more. Baik, enter!
Kumohon jangan jauh. Kumohon.
Di sekitar tikungan? Tak jauh!
Aku akan ke perguruan
tinggi! Lihat aku!
Aku mainan masuk kampus! Halo!
-Sampai ketemu di arena dansa.
-Baik, Potsie.
Dengar. Jika kalian pernah sampai
ke Tempat Penitipan Anak Sunnyside,
beri tahu mereka Woody
pulang dengan selamat.
-Kau dari Sunnyside?
-Bagaimana kau bisa kabur?
Tak mudah. Aku...
Apa maksudmu "kabur"?
Sunnyside adalah tempat
yang kacau dan tanpa harapan.
Dikuasai oleh beruang
jahat beraroma stroberi.
Lotso?
Dari luar, dia tampak
ramah dan suka memeluk,
tapi di dalam, dia monster.
Bagaimana kau tahu?
Chuckles. Dia akan
menceritakannya.
Ya, Aku kenal Lotso.
Dia dulu mainan
yang baik. Teman.
Pemilik kami sama, Daisy.
Aku melihat ketika pertama
Lotso dibuka bungkusnya.
Daisy menyayangi kami semua.
Tapi Lotso,
Lotso memang spesial.
Mereka melakukan
semuanya bersama.
Kau tak pernah lihat seorang
anak sedekat itu dengan mainannya.
Suatu hari kami
jalan-jalan dengan mobil.
Berhenti di tempat peristirahatan.
Bermain-main sebentar.
Setelah makan
siang, Daisy tertidur.
Dia tak pernah kembali.
HATIKU MILIK: DAISY
Lotso tak menyerah.
Lama sekali, tapi akhirnya
kami bisa sampai ke rumah Daisy.
SAHABAT SELAMANYA
Tapi sudah terlambat.
Terjadi perubahan
dalam diri Lotso.
Ada sesuatu yang menyentaknya.
Dia mengganti kita. Kita pergi!
-Tidak, dia hanya mengganti kau!
-Dia mengganti kita semua,
bukankan begitu?
Dia tak mencintaimu lagi!
Ayolah!
Kami tak punya tujuan. Terbuang.
Tak dicintai. Tak diinginkan.
Lalu kami menemukan Sunnyside.
TEMPAT PENITIPAN ANAK SUNNYSIDE
Tapi Lotso bukan temanku lagi.
Dia bukan teman siapa pun.
Dia mengambil alih Sunnyside
dan mengacaukan sistemnya.
HATIKU MILIK: DAISY
Jadi, bagaimana kau bisa kabur?
Aku rusak. Bonnie
menemukanku, membawaku pulang.
Mainan yang lain
nasibnya tak begitu mujur.
Yang dilakukan Lotso
tak benar. Mainan baru,
tak punya cara
untuk membela diri.
-Teman-temanku di sana.
-Kau tak boleh kembali.
Kembali sekarang
sama dengan bunuh diri!
Tapi bagaimana dengan Andy?
Bukankah dia akan
masuk ke perguruan tinggi?
Diam! Hentikan,
permainan musikmu!
Bullseye. Aku juga
merindukan Woody.
Tapi dia takkan pernah kembali.
Bangunlah, Peserta kemah!
Komandan Lotso!
Semua aman, tak ada
yang perlu dilaporkan.
Bagus, Lightyear. Ayo. Kami
ingin kau kembali ke garis komando.
Tunggu! Apa yang kau
lakukan terhadap suamiku?
Big Baby?
Sayang!
Dingin dan gelap.
Tak ada apa-apa
kecuali pasir dan
sepasang balok tiruan.
Kurasa itu bukan balok tiruan.
Bersiaplah. Kalian akan
bermain dengan nasib!
Halo?
Kau seharusnya
tak kembali, Koboi.
Mereka tingkatkan
keamanan sejak kau pergi.
Lebih banyak penjaga,
lebih banyak patroli.
Kau dan temanmu
takkan bisa keluar dari sini.
Aku pernah kabur sekali.
Kau hanya mujur. Mau nasihatku?
Jangan buat onar.
Kau akan selamat.
Ya, untuk berapa lama?
Aku di sini bertahun-tahun. Mereka
takkan bisa menghancurkanku.
Hanya ada satu cara
untuk tinggalkan tempat ini.
Teman yang malang. Truk
sampah datang saat fajar.
Lalu menuju ke tempat
pembuangan akhir.
Aku hargai perhatianmu.
Tapi seorang anak menunggu
kami. Kami akan pergi.
Jika kau bantu kami, sebagai sesama
mainan, aku sangat berterima kasih.
Jika kau mau pergi,
yang harus kau lewati
pertama adalah pintu.
Dikunci. Setiap
malam. Dari luar-dalam.
-Kunci ada di kait kantor.
-Aku mengerti. Apa lagi?
Lotso kerahkan mobil
yang berpatroli semalaman.
-Di lorong, lobi, arena bermain.
-Ya. Bagaimana dengan dinding?
Tingginya 2,4 meter. Terbuat
dari batako. Tak tertembus.
-Kau harus lewat atas atau bawahnya.
-Cuma itu? Kelihatannya tak sulit.
Tidak. Masalahmu yang
sebenarnya adalah si monyet.
Monyet itu adalah si pengawas.
Dia melihat semuanya.
Ruang-ruang kelas.
Lorong-lorong.
Bahkan lapangan bermain.
Kau bisa membuka kunci pintu,
mengecoh penjaga, memanjat dinding,
tapi jika kau tak bisa lumpuhkan
dia, kau takkan ke mana-mana.
Kau ingin keluar dari
sini? Singkirkan monyet itu!
Istirahat! Keluar, Anak-anak!
Hei, Teman-teman.
-Woody?
-Woody!
-Hei, Woody!
-Syukurlah!
-Kau masih hidup!
-Tentu saja!
Hei, topiku! Tunggu, mana Buzz?
Lotso melakukan
sesuatu terhadapnya!
Dia mengira jadi
polisi angkasa lagi.
-Oh, tidak.
-Oh, ya.
Kembalinya astronot gila.
Kita salah saat
meninggalkan Andy. Aku salah.
Jessie benar. Dia salah.
Tidak, aku salah
meninggalkan kalian semua.
Mulai sekarang,
kita selalu bersama.
-Andy akan berangkat ke perguruan tinggi.
-Perguruan tinggi? Ya, ampun!
Kami harus pulangkan kau
sebelum dia berangkat besok!
Besok? Itu artinya...
Artinya kita kabur
dari sini malam ini.
-Apa ? Mustahil!
-Tapi tak ada jalan keluar dari sini!
Tidak, ada satu jalan keluar.
Satu jalan.
Ini yang akan kita lakukan.
-Anjing pegas?
-Ada.
Makhluk hijau?
-Koboi wanita.
-Ada.
Kuda.
-Celengan babi.
-Ya.
-Tiranosaurus.
-Ada.
-Barbie.
Potato Head.
Potato Head?
Hei! Manusia
umbi-umbian! Bangun!
Mustahil!
Hei!
Agak terlalu larut untuk
jalan-jalan, Potato Head?
Panggil aku Tn.
Potato Head, sial.
Ternyata kau biang onar, ya?
Apa yang akan kau lakukan?
Kabur dengan mudah?
Jika bukan karena kau yang
usil, tentu aku sudah kabur.
Kau boneka bersyal!
Kau bukan mainan!
Kau hanya aksesori!
Kau tas wanita yang berkaki.
Bawa dia kembali ke kotak.
Jangan ke kotak! Maafkan aku.
Aku tak serius! Aku suka syal.
Sungguh. Jangan!
Baik, beres.
Kerja bagus, Lightyear.
Teruskan kegiatan luar angkasamu.
Siap, kau yang suka
berpakaian necis!
Ken!
Apa maumu?
Aku tak tahan di sini. Aku ingin
ke Ruang Kupu-kupu bersamamu!
Mestinya kau
pikirkan itu kemarin.
Aku keliru.
Aku ingin bersamamu, Ken,
sungguh. Di Rumah Impianmu.
Bawa aku pergi dari
sini! Bawa aku pergi!
Astaga, Barbie!
Baik, tapi keadaan
sedang kacau di sini.
-Kau harus lakukan yang aku katakan.
-Tentu! Aku janji!
Tunggu. Aku akan lakukan
apa pun! Aku ganti popokmu!
Ambil selotip!
Dan di sinilah
keajaiban terjadi.
Lihat semua pakaianmu!
Aku tak percaya kau
belum ajak aku ke sini!
-Kostum tenis? Misi ke Mars!
-Aku tahu.
Lihat ini! Pertarungan kung fu.
Pahlawan kampus dengan
panji-panji olahraga yang pas, ya?
Generasi bunga! Ken!
Tak ada yang menghargai
pakaian di sini. Tak seorang pun.
Ken. Maukah kau
memeragakannya untukku?
Hanya beberapa?
Ambil kuncinya.
Di mana kuncinya? Ini dia!
Kau pikir apa yang kau lakukan?
Sudah kubilang jangan
sentuh barang-barangku!
Kau duluan, gendut!
Jangan berkelahi! Hentikan!
Rasakan itu, Si otak kecil.
Pantas kau punah!
Kau tak boleh saling
pukul. Itu tugasku.
Tolong! Kekacauan di penjara!
Ambil kue dadar.
-Siap?
-Siap.
Barbie?
Tak ada lagi permainan! Apa
yang Lotso lakukan pada Buzz?
-Bagaimana mengembalikan dia?
-Kau tak bisa memaksaku bicara.
Tapi aku ingin
melihatmu berusaha.
Mari kita lihat. Celana
selancar model Hawaii.
Barbie! Itu antik!
Tak apa. Sobek
saja, aku tak peduli.
Itu murahan.
Tuksedo berkerlap-kerlip.
Siapa peduli? Hiasan kerlap-kerlip
sudah ketinggalan zaman.
Jaket Nehru.
Barbie, jangan yang itu.
Ini buatan tahun
berapa? Tahun 1967?
Koleksi pakaian formal keren!
-Sayang sekali.
-Jangan!
Ada buku manualnya!
Lotso mengubah
Buzz ke mode demo!
Mana buku manualnya?
Aku tak tahu kenapa tak bisa
tunggu sampai besok, Ken,
tapi silakan.
Kenapa lama sekali?
Bagaimana kita memperbaiki Buzz?
Apa yang kau lihat, Burung?
Terbanglah kau, Pengecut.
Bagus.
Tolong! Kekacauan di penjara!
Sudahlah. Tak ada
yang bisa mendengarmu.
Apa?
Kubilang, "Tak ada
yang bisa mendengarmu."
-Apa?
-Dia bilang, "Tak ada yang..."
Diam kau!
Woody! Kau kembali!
Jangan biarkan dia kabur!
Komando Bintang! Aku
disekap oleh tawananku sendiri.
Cepat! Buka punggungnya!
Ada tombolnya!
Lepaskan aku, Antek Zurg!
Pengadilan galaktika
takkan memberimu ampun.
Tak berhasil. Kenapa?
Mana buku manualnya?
Ini dia! Ada lubang
kecil di bawah tombol.
-Lubang kecil, ini dia!
-"Untuk mengeset ulang Buzz Lightyear,
-"masukkan klip kertas..."
-Rex, pakai jarimu!
-Lalu bagaimana?
-Coba kulihat.
"Awas. Jangan tekan
tombol lebih dari 5 detik."
Ini bukan salahku!
Catatan penerbangan.
Aku terbangun dari tidur
buatan di planet asing.
-Apa yang telah kau lakukan?
-Sesuai perintahmu.
Aku dikepung oleh
makhluk luar angkasa
dengan maksud yang tak jelas.
Siapa pergi ke sana?
Teman?
Atau musuh?
Teman. Kita semua teman!
Pesawatku pasti jatuh
dan memoriku terhapus.
Ada yang melihat
pesawat luar angkasaku?
-Kita harus kembalikan dia ke normal.
-Bagaimana?
Entahlah. Keterangannya
dalam bahasa Spanyol.
Kita tak sempat
memperbaikinya. Ayo, El Buzzo.
Di mana pesawat luar angkasaku?
Luar biasa!
Semoga beruntung, Koboi.
Mereka datang.
Ikut aku, Buzz!
Kenapa lama sekali?
Keadaan semakin
runyam. Mana Potato Head?
Kami belum melihatnya.
Buzz.
Bunga padang pasirku!
Aku belum pernah melihat
kecantikan sejati sampai malam ini!
Kau sudah perbaiki Buzz?
-Sedikit.
-Di belakangmu.
Ada yang datang.
Kau tak percaya apa
yang kualami malam ini.
Sayang! Kau baik-baik saja?
Aku merasa segar.
Sehat. Ini kacau.
Kau lebih kurus.
Dan sangat tinggi.
Kau sungguh cantik bagi
mata yang bisa dilepas.
Aman.
Cepat.
Kita hampir sampai.
Mundur. Mundur!
Ikuti aku.
Ikuti aku!
Aku akan perlihatkan
kepadamu keajaiban galaksi
dan kita akan taklukkan semua
kejahatan dengan cinta kita!
Ayo, kita hampir sampai.
Koboi!
Buzz, kemari. Angkat aku.
Buzz Lightyear menyelamatkan!
Terbuka.
Bagus, Buzz. Ayo.
-Apa ini aman?
-Kurasa aku akan segera tahu.
-Woody? Kau baik-baik saja?
-Ya.
Turunlah. Tapi jangan bersamaan.
-Apa katanya?
-Kurasa, "Bersamaan."
Jangan!
Geronimo!
Terima kasih, Jess.
Mana pesawat luar angkasaku?
Sudah hampir sampai.
Slink, menurutmu kau bisa?
Aku mungkin sudah tua,
tapi pegasku masih prima.
-Dia berhasil!
-Baiklah, Slinkykins.
Baik, menyeberanglah.
Kau tersesat, Anjing kecil?
Lihat, siapa yang kembali.
Maafkan aku, Koboi.
Mereka merusakku.
Apa yang kalian semua
lakukan? Kembali kepada tuanmu?
Dia tak menginginkan
kalian lagi.
-Itu bohong.
-Benarkah?
Ceritakan kepadaku, Sheriff.
Jika anak itu sangat
mencintaimu, kenapa dia pergi?
Kau pikir kau istimewa, koboi?
Kau hanya sebongkah plastik.
Kau tercipta untuk dibuang.
Apa yang kubicarakan terjadi.
Sekarang, kami butuh
mainan-mainan di Ruang Ulat Bulu
dan kalian perlu untuk
menghindari truk itu.
Kenapa kalian tak kembali saja,
bergabung dengan keluarga kami lagi?
Ini bukan keluarga! Ini penjara!
Kau pembohong dan penindas!
Lebih baik aku membusuk
di kotak sampah ini
daripada bergabung
dengan keluargamu!
Jessie benar! Penguasa harus
mendapat persetujuan warganya,
bukan atas dasar paksaan.
Jika itu yang kau inginkan.
Barbie! Tunggu!
Jangan lakukan ini, Lotso.
Dia boneka Barbie, Ken. Ada
ratusan juta yang seperti dia.
Bagiku tidak.
Baik. Kenapa kau tak
bergabung dengannya!
Ken!
Semuanya, dengarkan!
Sunnyside bisa jadi tempat menyenangkan
jika kita perlakukan sesama dengan adil.
Lotso menyusun
kita seperti piramida,
dan dia menaruh
dirinya di puncak!
Ada yang setuju dengan Ken?
Bukan aku yang membuang
kalian, tapi anak itu.
Tak ada anak yang sungguh
sayang kepada mainannya.
Renungkan itu di tempat
pembuangan sampah.
Tunggu! Bagaimana dengan Daisy?
Aku tak tahu apa
yang kau bicarakan.
Daisy? Kau biasa melakukan
semuanya bersamanya?
-Ya? Lalu dia membuang kami.
-Tidak.
-Dia kehilangan kau.
-Dia menggantikan kami!
Dia menggantikan kau.
Jika kau tak bisa memilikinya,
berarti tak ada yang bisa.
Kau membohongi Big Baby,
dan kau terus berbohong sejak itu.
-Dari mana kau mendapatkannya?
-Dia mencintaimu.
Dia tak pernah mencintaiku.
Sebesar seorang anak
mencintai mainannya.
Ibu.
Apa? Kau ingin ibumu kembali?
Dia tak pernah menyayangimu.
Jangan seperti bayi!
Masukkan mereka. Semuanya!
Ini yang terjadi kalau otak kalian
yang bodoh mencoba berpikir.
Kita semua hanya sampah,
menunggu untuk dibuang!
Begitulah kodrat mainan!
Hentikan! Turunkan aku, Bodoh!
Jangan! Tunggu
sebentar! Big Baby, tunggu!
-Dia pergi!
-Astaga.
Ayo, cepat!
Astaga!
Koboi, cepat!
Woody!
Astaga. Musuh datang!
Ayo!
Barbie, jangan!
Woody!
Tidak!
Kalian bisa dengar aku?
Semua baik-baik saja?
Tentu tidak, Bodoh. Kita celaka!
Semuanya, datangi Buzz. Cepat.
Semua di sini? Slinky? Rex?
Semuanya menghadap
ke dinding. Cepat!
Nona! Di mana kau?
Nona!
Mereka takkan bisa!
Hati-hati!
Buzz!
-Ada yang melihatnya?
-Di sebelah sini. Aku menemukannya.
Buzz, kau baik-baik saja?
Buzz!
Bukan karena aku, 'kan?
Buzz, kau sudah
kembali! Kau kembali!
Ya, aku kembali.
Dari mana saja aku?
Melampaui ketakterhinggaan,
Polisi Angkasa.
Woody! Di mana kita sekarang?
Di truk sampah menuju
tempat pembuangan sampah!
TEMPAT PENGOLAHAN SAMPAH
Tunggu. Kita akan masuk!
Semua bagianmu ada?
Si Cakar!
-Anak-anakku!
-Hei, Anak-anak! Jangan! Jangan!
Jangan!
Pegangan!
BAHAYA DILARANG MASUK
Apa yang harus kita lakukan?
Kita akan baik-baik
saja jika tetap bersama.
-Woody!
-Slinky!
Awas magnet!
Jangan khawatir, Slink,
kami akan turunkan kau.
Kau mungkin ingin lihat ini.
Cepat! Raih sesuatu dari logam!
Kalian dengar apa katanya.
Tak berhasil!
Tolong! Tolong
aku! Aku terjebak!
Tolong!
Woody!
-Terima kasih.
-Jangan terima kasih dulu.
Woody!
Ayo, ayo!
Terima kasih, Sheriff.
Kita semua satu tim.
Benar, Teman-teman?
Teman-teman?
Woody! Di bawah!
Woody!
Woody, lihat. Aku bisa
lihat sinar matahari.
Kita akan selamat!
Kurasa itu bukan sinar matahari.
Lari!
PENGHENTIAN DARURAT
Sheriff! Tombolnya! Tolong aku!
Ayo!
Cepat! Tekan tombolnya!
Cepat!
-Tekan saja!
-Tekan!
Mana pemilikmu
sekarang, Sheriff?
-Tidak!
-Lotso!
Tidak!
Rex!
Buzz! Apa yang
harus kita lakukan?
Si Cakar.
Kau ingat semua kata-kata
burukku tentang loteng Andy?
Kutarik kembali kata-kata itu.
-Kau benar.
-Setuju.
Sayang. Kau sungguh pemberani.
-Kalian selamatkan kami.
-Dan kami sangat berterima kasih.
Anak-anakku!
Ayah!
Hei! Mana mainan
berbulu bernama Lotso?
Ya. Aku ingin mencabik-cabiknya.
Lupakan itu. Dia
tak layak untuk itu.
-Hei!
-Apa yang kau dapatkan?
Aku punya mainan
seperti ini saat masih kecil.
Beraroma stroberi.
Hei, Sobat. Kau mungkin
ingin tutup mulut saja.
Ayolah, Woody. Kami
harus membawamu pulang.
-Benar, Anak kuliahan.
-Tunggu.
Bagaimana dengan
kalian? Maksudku,
tinggal di loteng bukan
rencana yang bagus.
Kami semua mainan Andy, Woody.
Kami akan tinggal di sana
untuknya, bersama-sama.
-Semoga dia belum berangkat.
-Tunggu sebentar!
Tunggu. Kuperiksa dulu!
Andy masih mengepak
barang-barang. Tapi hampir selesai!
Rumahnya masih sangat jauh.
Kita takkan sampai
di sana tepat waktu!
-Kemari, Buster.
-Sudah kau bawa semuanya?
Ya. Beberapa dus
lagi di kamarku.
Ayo.
Cukup!
Baik. Ayo, ayo!
Baik. Aman.
Ini dia.
PERGURUAN TINGGI
-Sudah.
-Buzz.
Ini bukan perpisahan.
Hei, Woody. Bersenang-senanglah
di perguruan tinggi.
Ya, tapi jangan terlalu senang.
-Woody, jaga Andy.
-Ya.
Dia anak baik. Katakan
kepadanya agar potong rambut.
Tentu.
Jessie, kau akan
baik-baik saja di loteng?
Tentu saja. Lagi
pula, aku tahu cara
-mengubah Buzz ke mode Spanyol.
-Apa?
Sayang, kau mau bekal?
LOTENG
Aku beli di jalan saja.
Kau tahu di mana menemui kami.
LOTENG
Kau sudah pamitan dengan Molly?
Bu, kami sudah ucapkan
selamat tinggal sekitar 10 kali.
Andy.
Jangan khawatir, Bu.
Ibu tahu. Hanya saja
Seandainya saja Ibu
selalu bersamamu.
Tentu, Bu.
Kau tak pamitan dengan Buster?
Tentu. Siapa anjing yang baik?
Aku akan merindukanmu.
-Aku akan merindukanmu.
-Andy, jangan.
Anjing pintar.
-Dia menyuruhmu pergi.
-Ambil sisa barang-barangmu.
Baik, Buster. Jangan biarkan
Molly dekati barang-barangku.
Hei, Bu! Menurut Ibu aku
harus sumbangkan ini?
Terserah kepadamu, Sayang.
Apa pun yang kau mau.
LOTENG
PERGURUAN TINGGI
"Jangan masuk ke situ!
Toko roti itu berhantu!"
"Kau gila? Kau akan
membangunkan semua hantu."
"Awas! Hantu-hantu
melempari dengan pai!"
Bu.
-Andy?
-Hai.
Wow. Lihat dirimu.
Aku dengar kau mau
masuk perguruan tinggi.
Ya. Tepatnya sekarang.
Apa yang bisa kami bantu?
Aku membawa beberapa mainan.
Kau dengar itu, Bonnie?
Jadi, kau Bonnie?
Aku Andy.
Kata seseorang kau
sangat baik kepada mainan.
Ini milikku, tapi aku
harus pergi sekarang,
jadi aku butuh seseorang
yang sangat spesial
untuk bermain dengan mereka.
Ini Jessie, koboi wanita
terhebat dan tertangguh di Barat.
Dia suka binatang, tapi yang paling
disayangnya sahabatnya, Bullseye.
Ini.
Ini Rex, dinosaurus yang
paling kejam dan mengerikan!
Tn. dan Ny. Potato Head. Kau
harus tetap satukan mereka,
karena mereka
sangat saling mencintai.
Ini Slinky, dia sama setianya dengan
anjing mana pun yang kau inginkan.
Dan Hamm, dia akan
melindungi uangmu,
tapi dia juga salah satu
penjahat paling pengecut
sepanjang masa,
Dr. Pork Chop yang jahat.
Tiga sahabat kecil ini berasal
dari dunia yang asing lagi aneh.
Planet Piza.
Dan ini,
Buzz Lightyear,
mainan paling keren!
Lihat, dia bisa terbang,
dan menembak dengan laser!
Dia bersumpah untuk melindungi
galaksi dari Kaisar Zurg yang jahat.
Ke angkasa tanpa batas!
Sekarang kau harus berjanji
akan menjaga mereka.
Mereka sangat berarti bagiku.
Koboiku!
Woody? Apa yang
dia lakukan di situ?
"Ada ular di sepatu botku."
Ada ular di sepatu botku.
Woody adalah sahabatku
selama aku bisa mengingatnya.
Dia pemberani,
seperti layaknya koboi.
Dan baik. Dan pintar.
Tapi yang membuat Woody spesial,
dia tak pernah meragukan dirimu.
Selamanya.
Dia akan selalu mendukungmu,
apa pun yang terjadi.
Kau bisa jaga dia demi aku?
Baiklah kalau begitu.
Gawat! Dr. Pork Chop
menyerang toko roti berhantu!
Hantu-hantu kabur. Woody
akan hentikan mereka!
Buzz Lightyear menyelamatkan!
Terima kasih, Teman-teman.
Lihat, Ibu. Mereka
bermain bersama.
Ayo, makan siang dulu.
Sampai jumpa, Rekan.
Hei, Buzz. Kau belum berkenalan
dengan mainan Bonnie. Kemari.
Kau akan menyukai
mereka. Buzz, ini Dolly.
DISUMBANGKAN
Mainan baru!
SELAMAT DATANG DI
SUNNYSIDE KEREN DAN ASYIK
Gesek hidung.
"Kurasa kalian bisa katakan
Sunnyside jadi ceria lagi!
"Segera kirim kabar. Kami semua
senang dengan rumah baru kalian.
"Peluk dan cium untuk semuanya."
Tulisan tangan Barbie itu bagus.
Buzz. Bukan Barbie
yang menulisnya.
Ini resmi. Gambar
kalian ada di dinding.
-Lihat ini!
-Astaga! Itu aku!
Kita semua ada! Kau
kelihatan keren, Chuckles.
Dia menggambar
senyummu dengan baik.
Sudah kubilang,
Nak! Jauhi bokongku!
Sinar apa yang bisa
menembus celah jendela di sana?
Romeo, o Romeo,
di mana kau Romeo?
Sesi berikutnya, kita
mementaskan Cats.
Boleh usul Hamlet?
Sayap patah. Kerusakan fisik.
Tak ada yang tak bisa
direkatkan dengan selotip.
Aku tak tahu apa
yang terjadi padaku.
Ikuti saja, Buzz.
v ip 2 1. e u. or g