SEMBILAN TAHUN LALU
Hujannya deras sekali!
Semoga mereka semua
kembali dengan selamat.
Awas! Andy datang!
- Andy! Makan malam!
- Asyik! Aku sangat lapar!
- Jangan lupa cuci tangan!
- Baik, Bu!
- Kau melihatnya?
- Tidak.
Tamat sudah riwayatnya.
Dia akan hilang! Selama-lamanya!
Jessie. Buzz. Slink.
Ke kamar Molly.
Lainnya, tunggu di sini.
- Bo!
- Ada situasi apa?
Mainan hilang. Halaman samping.
Billy. Goat. Gruff. Buka tirai.
Mereka punya nama?
Kau tak pernah bilang.
Kau tak pernah tanya.
Di mana dia?
Di sana! Bagaimana
kita mencapainya?
Operasi Tarik Mainan!
- Slink!
- Siap, Woody!
Para Barbie!
Sekarang!
Senter!
Bertahanlah, RC!
Aku tak bisa lebih
meregang lagi!
- Cantiknya.
- Aku senang sekali lampu tua ini
pindah ke tempat yang baik.
Kami memilikinya
sejak Molly masih bayi.
- Molly, kau yakin tidak apa-apa?
- Ya, aku tak menginginkannya lagi.
Terima kasih!
Di mana Woody?
Ya, hai. Kurasa
kunciku tertinggal di sini.
- Woody.
- Cepat! Kita akan menyelinap di pagar
- sebelum dia kembali.
- Woody, tak apa-apa.
Apa? Tidak! Tidak,
tidak. Kau tak boleh pergi.
- Yang terbaik untuk Andy adalah...
- Woody.
Aku bukan mainan Andy.
Apa?
Saatnya untuk anak berikut.
Dan terima kasih lagi untuk
semuanya. Aku sangat menghargainya.
Dengan senang hati.
Aku lega semuanya beres.
Tahu tidak,
anak-anak kehilangan
mainannya setiap hari.
Kadang tertinggal di halaman,
atau masuk ke kotak yang salah.
Dan lalu kotak
itu terbawa pergi.
- Ibu, di mana Woody?
- Andy! Masuklah!
Aku tak bisa menemukan Woody!
- Selamat malam.
- Selamat jalan! Hati-hati mengemudi!
Ini dia!
Ibu, ketemu! Sudah ketemu!
Baguslah. Ayo masuk.
Kaulah sahabatku
Gapai langitnya!
Saat jalan di depan terasa sulit
Dan kau jauh dari kasur hangatmu
Ingatlah kata teman lamamu
- Nak, kaulah sahabatku - Menuju
ke tanpa batas, dan melampauinya.
Ya, kaulah sahabatku
- Orang lain mungkin
lebih pintar - Si koboi!
Lebih besar dan kuat
Mungkin
Tapi tidak ada yang
mencintaimu seperti aku
Aku dan kau, Nak
Tahun pun berlalu
- Persahabatan tak
putus - Gapai langit!
Kau akan lihat itu takdir kita
Kaulah sahabatku
- Makin panas saja di sini!
- Di mana telingaku?
- Kau menginjak kakiku!
- Aduh! Hei, berhenti dorong-dorong.
- Maaf! Itu tandukku.
- Bisakah kau bergeser sedikit?
- Menuju ke tanpa-batas dan melampauinya!
- Aku tahu itu kau, Potato Head!
Teman-teman, dengarkan.
Aku sudah bilang, bukan?
Saat Ibu membersihkan
kamar secara cepat,
kita pasti dimasukkan ke lemari.
- Sampai kapan?
- Jangan berisik, Rex.
Tarik napas, Jessie.
Napas panjang.
Tenanglah, Slink.
Duduk. Anak pintar!
Sherif, haruskah aku khawatir?
Tidak, tidak. Teman-temanku
berpengalaman. Mereka akan bertahan.
Bagus. Suruh mereka
tenang sampai ada kabar.
Ya, Bu.
- Bagaimana perasaanmu hari ini?
- Baik, baik.
Ya, baik. Aku baik.
Baik.
Siap-siap! Bonnie sudah
selesai sarapan. Sebentar lagi.
Kau dengar itu? Sebentar lagi.
Bersiaplah untuk bermain.
Bersihkan baterai kalian.
- Lemaskan sendi kalian...
- Terima kasih, Woody. Aku bisa.
Ya, maaf. Benar, kau benar.
Kota sudah dibuka!
Hai, Wali Kota!
Bankir! Hai, Tukang Es Krim!
Hai, Pemilik Toko Topi! Pak Pos!
Dan Sherif!
Baiklah. Dadah, mainan!
Sherif Jessie! Lari, Bullseye!
Mereka ke sana!
Kejar!
Halo.
Toko topi yang sangat bagus!
Menjual sangat banyak topi!
Mereka bermain "toko topi".
Kapan terakhir kali
kita memainkannya?
Ingat saat dia main
rumah-rumahan?
- Aku suka rumah-rumahan.
- Hari-hari yang indah.
Itu biasa. Kau membuat rumah,
tinggal di dalamnya, selesai.
Ini kali ketiga di minggu
ini kau tidak dipilih.
Entahlah. Aku tidak
menghitungnya.
Tidak perlu.
- Aku yang akan menghitungnya.
- Baik, aku mengerti.
- Memang sudah lama.
- Lihatlah.
Bola debu pertamamu.
Menggemaskan sekali.
Mau kau namakan siapa?
- Bagaimana kalau Dusty?
- Francis!
- Harry!
- Karen!
- Fuzzball!
- LeBron?
- Bukan, Fluffy!
- Bagaimana dengan Thumper?
- Tumbleweed!
- Tumbleweed. Bagus! Itu bagus.
Dia itu koboi, jadi
nama itu masuk akal.
Pilihannya banyak. Sulit
untuk memutuskannya!
Kita harus pergi. Kau tidak ingin
terlambat untuk pengenalan TK, bukan?
Tapi, aku tidak mau pergi.
Kita sudah membahasnya. Kita
akan bertemu dengan gurumu,
- melihat ruang kelasmu...
- Boleh aku bawa mainan?
Mainan tidak dibawa ke
sekolah, itu peraturannya.
Diam! Jangan bergerak!
Bonnie selalu lupa sesuatu.
Dia akan segera kembali.
Itu berlaku juga untukmu, Hamm.
Tapi itu uang!
Kau baik-baik saja, Woody?
Kuyakin lain kali dia akan memilihmu.
Tak apa. Aku baik-baik saja.
- Tak masalah.
- Hei, Woody. Ini.
- Terima kasih, Jessie.
- Kami selalu ada untukmu, sobat.
- Aku tak ingin peran bankir.
- Pricklepants.
Pemilik toko topi adalah
peran yang ditakdirkan untukku!
- Pricklepants, kembali ke toko rotimu.
- Permisi, Dolly.
Woody, kau tidak lihat aku
sedang mengancam semua orang?
- Kembali ke lemari.
- Ya, aku tahu, aku tahu. Hanya saja...
Aku mengkhawatirkan Bonnie.
Salah satu mainan harus
ikut ke pengenalan TK.
Kau tak dengar kata Ayah?
Kau akan memberi Bonnie masalah.
Ya, tapi TK sangat berbeda.
Akan terlalu berat
untuk seorang anak.
Ada teman untuk melaluinya
bersama akan sangat membantu.
Aku ingat dengan Andy,
aku ke sekolah dengannya...
Maaf, Woody, aku tak
suka mengulangi ucapanku,
tapi Bonnie bukan Andy.
Tidak, tentu saja aku paham,
tapi tolong dengarkan aku.
Semuanya ke posisi!
Bonnie?
Sedang apa di sana?
Ayo, kita harus pergi.
Itu baru putri Ibu.
Ayo. Kita harus bergegas, ya?
Jangan lupa ranselmu.
Kau akan bersenang-senang.
Baiklah. Apa yang tadi
kau katakan, Woody?
Woody?
Sudah sampai.
Ayah, gendong aku.
Bonnie, sayang, semua
akan baik-baik saja.
Hai! Kau Bonnie?
Namaku Bu Wendy. Aku
akan menjadi guru TK-mu.
Kami punya tempat khusus
untuk meletakkan ranselmu.
Mau melihatnya?
Di sini, Bonnie. Khusus untukmu.
Anak-anak, ayo
cari tempat duduk,
agar kita bisa memulai
kerajinan tangan.
Di hari pertama sekolah, kalian
butuh tempat untuk meletakkan pensil.
Jadi, hari ini kita akan
membuat tempat pensil.
Ambil gelas,
dan kita hias dengan
bahan-bahan kerajinan.
Hai.
Bonnie. Pintar sekali.
“Halo, aku Forky. Senang
bertemu denganmu.”
Halo, Forky.
Senang bertemu
denganmu. Aku Bu Wendy.
Ibu! Ayah! Lihat
apa yang kubuat!
Namanya Forky!
- Lihat itu!
- Keren sekali!
Aku menyelesaikan TK!
Tidak. Itu, itu baru pengenalan.
Tapi, karena kau gadis pemberani,
kami punya kejutan untukmu.
- Kejutan apa?
- Karena sekolah baru mulai minggu depan,
kita akan pergi jalan-jalan!
- Boleh aku bawa Forky?
- Tentu saja!
Dan mereka bilang aku tak boleh
ikut ke sekolah dengan Bonnie.
Kita sudah mengendalikan
masalah TK ini, ya?
Aku tak percaya aku
berbicara pada sarpu.
Hai, mainan! Dadah, mainan!
- Dia memang pergi ke TK!
- Sudah kuduga!
- Tidak, tidak, dengar...
- Kau mau membuat Bonnie kena masalah?
- Tentu saja tidak!
- Kau bisa saja disita.
- Apa artinya?
- Diambil.
- Tidak!
- Atau lebih buruk.
Kau bisa saja hilang.
Tidak, tidak, dengarkan.
Bonnie bergembira di kelas,
dan kita akan pergi jalan-jalan.
- Jalan-jalan?
- Liburan!
Tapi kemudian sesuatu
yang sangat aneh terjadi.
Di kelas Bonnie mendapat teman.
- Anak hebat.
- Dia sudah mendapatkan teman.
Tidak, tidak. Dia benar-benar
membuat teman baru.
Hei, tenang saja.
Keluarlah. Begitu.
Ayo, kemarilah.
Ayo, cepatlah keluar.
Kau bisa.
Bagus. Bagus.
Semuanya, aku perkenalkan Forky!
- Ya, ampun!
- Lihat itu!
Lihat betapa panjang tangannya!
- Sampah?
- Bukan.
Bukan, mainan.
Mereka semua mainan.
Ma, ma...
- sampah?
- Bukan, bukan. Itu sampah.
Ini adalah teman-temanmu!
- Hai!
- Halo!
Sampah!
- Tidak, tak apa-apa.
- Sampah!
Woody, aku punya
satu pertanyaan.
Sebenarnya bukan
hanya satu, ada banyak.
Aku punya banyak pertanyaan.
Eh, kenapa dia ingin
pergi ke tong sampah?
Karena dia dibuat dari sampah.
- Sampah.
- Dengar, aku tahu ini agak aneh,
tapi kalian harus
percaya padaku.
- Sampah?
- Forky adalah
mainan terpenting
bagi Bonnie saat ini.
Penting? Dia itu sarpu!
Ya, aku tahu, tapi
sarpu ini, mainan ini
penting bagi Bonnie
dalam beradaptasi di TK.
Woody, tidakkah kau
terlalu dramatis tentang ini?
Aku tahu ini hal
baru bagi semua,
tapi kalian harus lihat betapa
berartinya si kecil ini bagi Bonnie.
Saat dia mulai
bermain dengannya,
dia tersenyum sangat lebar.
Andai saja kalian
bisa melihatnya.
Tadinya Bonnie sangat kesal, dan
sungguh, begitu dia membuat Forky,
terjadi perubahan besar.
- Woody?
- Sebentar, Jessie.
Jadi, kita semua harus memastikan
tak ada yang terjadi padanya.
Sesuatu telah terjadi padanya.
Ini gawat!
- Sampah.
- Jangan!
Sekarang kau ini mainan, Forky!
Ayo! Berhenti! Hentikan!
Jangan, jangan! Ayo!
Kurasa aku akan menjaganya
sampai dia terbiasa dengan kamar ini.
Forky?
Di mana kau, Forky?
Ketemu!
Kupikir aku kehilanganmu.
Tidak, tidak, tidak.
- Gadis besar menakutkan!
- Seperti yang kubilang tadi,
Bonnie tidak menakutkan.
Dia menyayangimu
dan kau harus...
Forky?
Bonnie!
Ayo!
Waktunya bangun!
Siapa yang ingin
pergi jalan-jalan?
Aku! Aku akan bawa
Dolly, dan Buttercup,
dan Forky dan...
Forky?
Di mana kau?
Pasti ada di sekitar sini.
Forky?
Forky!
Ayo. Kita sarapan
dulu lalu berangkat!
Ayo pergi, Forky!
Lumayan merepotkan
juga ya, Woody.
Butuh bantuan untuk
menjaganya di perjalanan?
Tidak. Tidak, tidak.
Aku bisa atasi.
Kami hanya akan
tinggal di karavan,
dia tak akan
jauh-jauh. Aku bisa.
Aku bisa.
Tak kubiarkan
Tak kubiarkan kau menyiakan diri
Inginkah kau lihat
mentari terbit?
mentari terbenam?
Ingin kau lihat gadis
yang mencintaimu
Dia akan sedih
Jika kau pergi
Tak kubiarkan
- Tak kubiarkan kau
menyiakan diri - Jangan, jangan.
Tampaknya kau takkan
mengubah sikapmu
Karena aku takkan ada selamanya
Esok hari, kau
harus selamatkan diri
Tak ingin berkata lagi
Kau tak mendengarkan
Tak kubiarkan
- Tak kubiarkan kau menyiakan
diri - Sampah, aku datang!
Tak kubiarkan
- Tak kubiarkan kau menyiakan
diri - Aku tidak mau jadi mainan!
Tak kubiarkan
Tak kubiarkan kau menyiakan diri
- Hei, Sobat.
- Hai, Buzz.
Kau baik-baik saja?
Entahlah, Buzz.
Aku tahu kau tak ada
saat Andy kecil, tapi,
seingatku keadaannya
tak seberat ini.
Mau kugantikan berjaga?
- Akan kuawasi Forky.
- Tak usah.
Aku harus melakukannya sendiri.
Suara kecil di dalam hatiku tak
akan memaafkanku jika aku menyerah.
Menurutmu siapa itu?
- Siapa?
- Suara di dalam hatimu.
Menurutmu siapa dia?
Aku.
Kau tahu, hati nuraniku?
Bagian dirimu yang mengatur
dirimu? Pemikiran sejatimu?
Menarik.
Jadi, suara batinmu
memberimu nasihat.
Apa?
Ini misi rahasia ke angkasa
yang belum terpetakan. Berangkat!
Di mana Forky?
Gawat!
Forky!
Aku bukan mainan.
- Aku sarpu.
- Jangan berisik!
Aku dibuat untuk sup,
salad, mungkin chili,
lalu ke tong sampah.
Aku sampah.
Kebebasan!
Hamm, seberapa jauh
ke perhentian selanjutnya?
Sejauh 8,56
kilometer. Kira-kira.
Aku bisa mencapainya.
Sampai jumpa di taman karavan.
Woody, tunggu dulu!
Woody!
Forky!
Forky, di mana kau?
- Gendong aku?
- Tidak.
Kenapa aku harus jadi mainan?
Karena ada nama Bonnie
tertulis di telapak kakimu.
Kenapa nama Bonnie
tertulis di telapak kakiku?
Karena dia...
Dengar,
dia selalu bermain
denganmu, benar?
- Ya.
- Dengan siapa dia tidur setiap malam?
Benda putih lembut
yang besar itu?
Tidak, bukan bantalnya.
Kau!
Baiklah, Forky. Kau harus mengerti
betapa beruntungnya kau sekarang.
Kau mainan Bonnie.
Kau akan membantunya menciptakan
kenangan indah untuk
diingat selama hidupnya!
Apa?
Baik, lakukan demi Bonnie.
Baiklah, suka atau
tidak, kau ini mainan.
Mungkin kau tak suka,
tapi kau tetap mainan.
Artinya, kau akan
mendampingi Andy saat dia...
Siapa Andy?
Maksudku Bonnie.
Kau harus mendampingi Bonnie.
Itu pekerjaanmu.
Lalu, pekerjaanmu apa?
Saat ini, memastikan kau
melakukan pekerjaanmu.
- Gendong aku?
- Tidak!
Siapa Andy?
Andy adalah anakku yang lain.
Kau punya anak lain?
Ya, ya. Untuk waktu yang lama.
Sangat menyenangkan.
Sebenarnya, aku
mainan favoritnya.
Mengatur kamar
adalah pekerjaanku.
Memastikan semua mainan rapi.
Jadi, dia pikir kamar Andy
adalah sebuah planet?
- Kacau sekali.
- Benar!
Itu yang kupikirkan
saat dia pertama datang.
Bagaimana mungkin
hal itu tak menyebalkan?
- Terima kasih!
- Aku serius, itu adalah...
Kau menyaksikan mereka
tumbuh dan menjadi dewasa...
Lalu mereka pergi.
Pergi dan melakukan hal
yang tak akan pernah kau lihat.
Jangan salah paham,
kau tetap merasa senang,
tapi lalu kau menyadari,
setelah sekian lama,
duduk di dalam lemari
- dan merasa...
- Tak berguna?
Ya.
Tujuanmu terpenuhi?
Tepat sekali.
- Woody, aku tahu apa masalahmu.
- Kau tahu?
Kau sama sepertiku.
Sampah!
Kenapa kau tergila-gila
pada sampah?
Karena, hangat.
- Nyaman.
- Kurasa.
Dan aman! Seperti ada
yang berbisik di telingamu,
“Semua akan baik-baik saja.”
Forky, itu dia.
Seperti itulah perasaan Bonnie
saat dia bersamamu.
- Benarkah?
- Ya!
Tunggu dulu.
Maksudmu, dia merasa aku hangat?
- Dan nyaman? Dan terkadang agak empuk?
- Ya.
Itu juga. Ya.
Aku mengerti sekarang.
- Aku sampahnya Bonnie.
- Ya!
- Tunggu, apa?
- Aku sampahnya Bonnie!
Tidak, tidak,
bukan itu tepatnya.
Astaga, dia pasti sedih tanpaku.
Woody, kita harus pergi,
dia membutuhkanku!
- Hei, Bonnie, aku datang!
- Forky, pelan-pelan! Forky!
- Bonnie, aku datang!
- Forky!
Forky, lihat.
Bonnie ada di sana.
Cepat!
Woody?
Bo?
Bukankah, bukankah
kita akan ke Bonnie?
Ya, aku tahu, tapi mungkin
ada temanku di sana.
Teman?
Teman...
Teman adalah...
Teman itu seperti kau dan aku.
- Sampah?
- Sam... seperti, ya.
Dan aku cemas dia
mungkin tersesat.
Tapi, Woody. Bonnie ada di sana.
Ya. Kita akan kembali
sebelum dia bangun. Ayo.
MAAF, KAMI TUTUP SECOND
CHANCE, BARANG ANTIK
Bo?
Bisakah kita pergi
ke Bonnie sekarang?
Aku tak melihat temanmu.
Ya, baiklah.
Dia tak ada di sini.
Ayo, kita pergi.
Apakah itu Bo?
Halo.
Hei!
Maaf mengganggu, tapi...
Kau sama sekali tak mengganggu.
Kami sedang jalan-jalan pagi,
dan lihat,
kami bertemu denganmu!
Namaku Gabby Gabby.
Dan ini teman baikku, Benson.
Woody. Senang bertemu denganmu.
Senang sekali bertemu
denganmu, Woody.
Kau siapa?
Ini Forky.
Aku sampah.
- Anak kami yang membuatnya.
- Anak?
Mainan di sini tak punya anak.
Apa kalian berdua tersesat?
Tersesat? Tidak.
Tapi kami mencari
mainan yang tersesat.
Dia itu patung kecil? Dulunya
ada di lampu yang di jendela itu?
- Namanya Bo Peep?
- Bo Peep?
- Ya, aku kenal Bo.
- Sungguh?
Naiklah. Kami akan mengantarmu.
Kau tidak perlu melakukan itu...
Baiklah.
Benson, hati-hati
dengan teman baru kita.
Pelayanan yang baik.
Terima kasih untuk bantuanmu,
sudah lama aku tidak bertemu Bo...
Boleh aku tanya,
kapan kau dibuat?
Aku? Aku tak yakin.
- Akhir tahun '50-an?
- Aku juga!
Apa kita dibuat di
pabrik yang sama, ya?
Bukankah itu luar biasa?
Harus kuakui, kondisimu bagus.
Ya, aku berusaha
untuk tetap aktif.
Lihat itu, kau punya
kotak suara seperti aku.
Benson, tunjukkan padanya.
Itu, itu sungguh tidak perlu.
Aku Gabby Gabby
dan aku menyayangimu.
Kau perlu memperbaikinya.
Rekamanku baik-baik saja.
Kotak suaraku yang rusak.
Apa milikmu masih berfungsi?
- Hei!
- Ada ular di sepatuku!
Dengarkan itu!
Coba kita lihat.
Pasti tipenya sama.
Tidak, tidak, terima kasih,
kotak suaraku dijahit di dalam.
Apa Bo ada di sini?
Karena kami harus...
Tokonya hampir buka.
Jangan khawatir, kami akan
mengajakmu ke tempat tersembunyi.
Tidak. Kami tidak bisa tinggal.
Ya, kau bisa.
- Kami harus pergi.
- Kau belum boleh pergi.
Kau memiliki yang aku butuhkan,
di dalam sana.
Lalu dia mengembalikan lampu itu
- keesokan harinya.
- Yang benar saja.
Ibu, bisakah kita pergi
ke taman sekarang?
Harmony!
Hentikan dia.
Apa yang terjadi?
Ayo!
Dia datang, dia datang! Aku
melihatnya, aku lihat, aku lihat...
Forky? Kita harus keluar dari...
Woody!
Aku mau bergabung
dengan kelompok kalian,
tapi sebelumnya, aku akan
menyanyikan sebuah lagu.
Nenek, lihat apa yang kutemukan.
Boleh kubawa ke taman?
- Tentu.
- Ibu,
dia sudah punya cukup
banyak mainan dari toko.
Tak apa-apa. Lagi pula, tidak
ada yang membeli mainan.
Terima kasih, Nenek!
Ibu, bisakah kita ke karnaval?
Kita hendak ke taman.
Mungkin nanti ya, Sayang.
Ada tanda-tanda Woody?
Aku tak melihatnya!
Mungkin seharusnya
kita pilih garpu.
Sendok lebih aman.
Forky?
Di mana Forky?
Ibu! Ayah!
- Ada apa, Sayang?
- Kau baik-baik saja?
Aku tak menemukan Forky!
Dia hilang!
Bonnie, tidak apa-apa.
Ibu yakin dia
ada di sekitar sini.
Kau tahu, jika kau tidak menemukannya,
kau bisa membuat yang baru.
Tidak! Hanya ada satu Forky!
Ayo cari di luar.
Mungkin dia terjatuh di tanah?
Kasihan Bonnie.
Kita akan menemukannya, ya?
Kita harus menemukannya, Ibu!
Dia membutuhkanku.
Woody benar.
Kita seharusnya menjaga
si peralatan makan itu.
Kenapa Woody belum juga kembali?
- Menurutmu dia tersesat?
- Buzz, bagaimana ini?
Bagaimana ini, Buzz?
Buzz, bagaimana ini?
- Aku...
- Bagaimana ini, Buzz? Buzz, Buzz?
Apa yang akan Woody lakukan?
Melompat keluar dari
kendaraan yang bergerak.
Apa yang akan Woody lakukan?
Ini misi rahasia di angkasa
yang belum terpetakan. Berangkat!
Kurasa aku harus pergi.
- Ke mana?
- Mau ke mana? Kenapa?
- Kita semua pergi? Kita akan pergi?
- Lalu apa?
Tak ada waktu untuk
menjelaskan! Serang!
Tak ada waktu untuk menjelaskan!
- Astaga!
- Baik.
Kenapa semua orang
melompat keluar jendela?
Woody dan Forky terakhir
terlihat di jalan raya.
Tapi, di manakah jalan rayanya?
Kita hanya punya
manuver ketapel!
Maju kecepatan penuh!
Terima kasih, suara batin!
Jalan raya!
Aku menujumu, Woody!
Keren.
Hei! Kemarilah! Pakai uangmu!
Dapatkan Buzz
Lightyear yang asli!
Harmony! Sayang,
pakai tabir surya!
Baik!
Aku segera kembali, Tuan Koboi.
Baik, toko antik, toko antik.
Sebelah sana!
Apa kau melihat mereka?
Ada berapa banyak?
Ada satu bus berisi
peserta kemah!
Mereka datang!
Saatnya main, sayangku!
Hai, kawan! Ini hari yang elok
untuk berlenggok! Benar, bukan?
Halo, Tuan Koboi!
Apa kabarmu hari ini?
Sukakah kau menunggang kuda?
Mau main ayunan?
Tunggu aku!
Bo?
Ayo!
Bo!
- Aku tidak percaya ini kau!
- Bo
- Peep!
- Tak kusangka bisa melihatmu lagi!
Jadi, yang mana anakmu?
Tak ada.
Tunggu, kau mainan yang hilang?
- Sangat disayangkan.
- Itu bagus.
Maksudku sangat bagus!
Bahwa kau tersesat di luar sini.
Sigung, sigung, sigung!
Awas!
Sudah kubilang jangan mengebut.
Kalian hampir menabraknya.
Hei, teman-teman!
Tunggu dulu! Apa?
Baikah! Aku rindu kalian juga.
Bukankah ini Bobby? Gus? Lefty?
Billy, Goat, dan Gruff.
Benar! Benar! Benar!
Maaf, bung.
- Nona.
- Nona-nona! Tentu!
Baiklah, baiklah.
Baik. Coba kulihat dirimu.
- Kau butuh perbaikan?
- Perbaikan? Tidak, aku baik-baik saja.
Hei! Temuan yang bagus.
Dari mana kau
mendapatkan semua ini?
Sana-sini. Kau tahulah.
Sebagian anak bermain
lebih kasar dari yang lainnya,
jadi aku berusaha
selalu siap sedia.
Sudah berapa lama
kau di sendirian luar?
- Tujuh tahun yang fantastis!
- Tujuh?
Kau tidak akan percaya
hal-hal yang sudah kulihat.
Tidak. Gigs!
Keluarlah. Ada yang
ingin kuperkenalkan.
Segera datang!
Apa situasinya? Kita
akan keluar kota atau...
Siapa ini?
Ingatkah kau boneka kain
yang pernah kuceritakan?
- Si koboi?
- Ya!
Tak mungkin!
- Jangan menatap.
- Aku sangat menatap.
Woody, ini Giggle McDimples.
Hai, Giggle.
Kau tidak bilang
kalau dia polisi!
Halo, Sherif. Petugas
Giggle McDimples.
Aku menjalankan Patroli
Peliharaan untuk Mini-Opolis.
Pencarian dan penyelamatan.
Semut, ulat bulu,
pudel mini, laba-laba.
Carl! Mau ke mana kalian?
Combat Carl dengar
ada pesta ulang tahun
di taman bermain di Jalan Utama.
Katanya, mereka
punya dua pinata.
Itu berarti 20 sampai 30 anak.
- Bagus!
- Ya!
Combat Carl akan dimainkan!
- Kalian ikut?
- Pastinya!
Woody, kau pasti akan suka!
Tidak. Aku tak bisa, Pak.
Bo, aku perlu kembali ke anakku.
- Apa?
- Kau punya anak?
- Ya.
- Hebat kau, prajurit.
Sampai bertemu di
taman bermain, Peep.
Combat Carl harus
hadir di pesta pinata.
Baiklah, berangkat.
Jadi, kau, bersama seorang anak?
Bukan Andy, 'kan?
Tidak. Bukan. Dia pergi kuliah,
tapi dia memberikan
kami ke Bonnie.
- Dia adalah...
- Kau punya gadis kecil?
- Tak mungkin!
- Ya, ya.
Itu sebabnya aku di sini.
Mainannya yang lain
terjebak di toko antik,
- dan aku harus...
- Second Chance Antiques?
Kami tahu toko itu.
Bagus. Ini bagus!
Jika kau tahu tokonya, kau
bisa membantuku mencarinya...
Tak mungkin. Bertahun-tahun
kami tersia-sia di sana,
duduk di rak mengumpulkan debu.
Bo, itu buruk,
tapi aku tidak punya pilihan.
Aku harus menyelamatkan
mainan itu dari Gabby.
Menjauh dari si aneh itu.
Jika aku jadi dirimu, aku akan
meninggalkannya dan pulang.
Tapi Bonnie membutuhkannya
untuk melewati masa TK.
Anak-anak kehilangan mainan
setiap hari. Bonnie akan melupakannya.
Tidak, tidak, tapi begini,
Bonnie membutuhkannya
seperti Molly membutuhkanmu!
Tidak. Maaf, nona-nona.
Molly tidak ada di sini.
Molly? Bo, aku tidak
tahu kau punya anak.
Itu sudah lama berlalu.
Anaknya Bo sungguh istimewa.
Dia anak yang menggemaskan,
tapi sangat takut gelap.
Itu hanya satu tahapan hidupnya.
Kau tak ada dari awal.
Suara Molly yang
menangis tiap malam,
membuat sedih setiap mainan.
Lalu, Bo datang.
Lampunya adalah satu-satunya
yang membuat Molly merasa aman.
Ibu mengizinkan Bo
menyala sepanjang malam.
Siapa sangka kau berhati lembut?
Dan Molly akan tertidur dengan
tangan yang memegang kaki Bo.
Baik! Baik. Aku mengerti.
Bo, anakku sangat
butuh mainan ini.
Maukah kau membantuku?
Demi masa lalu.
Baik, baiklah.
Terima kasih!
- Terima kasih.
- Baiklah, kurasa kita akan melakukannya.
Ayo berangkat!
Second Chance
Antiques, tancap gas.
Benson? Sudah selesaikah?
Rasanya luar biasa!
Lihat! Seperti baru.
Ya. Terima kasih, Benson.
Jadi, kapan Woody akan kembali?
Seperti kubilang, segera.
Dia tidak akan melupakanmu.
- Bagaimana kau tahu?
- Nama anakmu tertulis di telapak,
batang kakimu.
Menandakan kau adalah
mainan yang sangat penting.
Persis seperti yang
dikatakan Woody!
Menarik.
Hai, Nenek! Kami kembali!
Dia kembali.
Siapa dia?
Harmony.
Tunggu dulu,
dia yang mengambil Woody!
- Apa dia menghilangkannya?
- Tidak.
Harmony-ku itu sempurna.
Forky, waktu minum
teh, minum teh.
- Apa itu waktu minum teh?
- Akan kuperlihatkan!
Sedikit susu,
dua gula batu.
Aku sudah berlatih.
Bagaimana penampilanku?
Lebih tinggi sedikit.
Lentikkan kelingkingmu.
Bagus!
Lezatnya.
Harmony, Sayang! Ibu
pergi! Sini, peluk Ibu!
Dadah. Aku sayang Ibu.
Bila kotak suaraku diperbaiki,
aku akan punya kesempatan.
Sekarang, tentang
teman kita, Woody.
Aku ingin tahu
semua hal tentang dia.
Oh ya, Woody. Aku sudah
mengenalnya seumur hidupku.
Dua hari. Hei, tahukah kau kalau
Bonnie bukan anak pertamanya?
Dia punya anak lain, Andy.
Dan tahukah kau? Kurasa
dia belum melupakannya.
Hei, Lightyear.
Hei, di atas sini, Astro-boy.
Jika kau pikir bisa datang begitu
dan mengambil tempat terbaik kami,
- kau salah!
- Salah besar!
Kau tidak mengerti.
Aku berusaha...
Mencurangi sistem dan
mendapatkan seorang anak?
- Ya, kami tahu.
- Tidak, aku perlu...
Anak yang akan mencurahkan
cinta tanpa syarat?
Selamat bergabung, Kawan.
- Ya, selamat bergabung!
- Ayolah, bantu aku keluar dari sini.
Akan kubantu. Dengan kakiku!
Tendang dia.
Bunny, apa yang kau lakukan?
Aku tak bisa menggapainya.
Bantu aku, ayolah.
Maaf, Ducky. Aku tidak
bisa membaca pikiran.
Apa yang sulit dimengerti?
- Kau akan membuatku mengatakannya?
- Apa?
Dengan kaki mungil ini, aku tak
bisa menggapai tanpa bantuanmu.
Inilah yang selalu
kubicarakan, Bunny.
Kau harus mengasah kemampuan
memperhatikan dan mendengarkanmu.
Kau suka itu, curang?
Menuju ke
tanpa-batas dan kakiku!
Bagaimana? Di galaksi yang sangat,
sangat jauh, kepalamu ditendang!
Bagaimana supaya
bisa keluar dari sini?
- Kau suka itu, curang?
- Planet ini beracun.
Tutup helm untuk
menghemat oksigen.
Di ruang hampa udara, mereka
tak bisa mendengarmu berteriak!
Lepaskan aku! Lepaskan!
- Jadi, seperti itu rasanya gravitasi.
- Ya, itu dia.
Hei, mau ke mana kau?
Sebaiknya kau kembali,
manusia antariksa!
Ya, kembalikan
kami ke atas sana!
Bunny, apa yang kau
lakukan? Dia kabur. Ayo!
- Sedang diusahakan!
- Ayo!
Toko antik, kami datang!
Bo, kenapa kau
mengendarai sigung?
Sigung! Sigung!
Aku mengerti. Pintar.
Corndog!
Kenapa kalian
mengemudi dengan buruk?
Kalian punya enam mata.
Terima kasih pendaratannya.
Ayo, ikuti aku.
Aku baik-baik saja.
- Wajahnya! Lucu sekali.
- Aku baik-baik saja. Jangan khawatir.
Itu sering terjadi.
Perekat!
- Bukan persembunyian yang buruk.
- Ya.
Tinggalkan sigungnya.
Kita perbaiki nanti.
- Delapan Enam.
- Ini akan lebih seru.
Ayo pergi ke toko itu!
Baik, katakan. Koboi itu,
bagaimana kelanjutannya?
Tak ada apa-apa.
Jangan lakukan ini pada dirimu.
- Koboi itu punya anak.
- Giggle...
Percayalah. Aku
pernah mengalaminya.
Kau tahu tentang aku dan He-Man.
- Aku tidak bangga.
- Dia datang.
- Ya, ampun.
- Apa?
Tidak, bukan kau.
Second Chance
Antiques, ada di depan.
Banyak orang
lewat di pintu masuk.
Cara termudah untuk
masuk adalah, atap!
Mari berantik-ria.
Pegangan!
Bagaimana kau berakhir di sini?
Kupikir kau diberikan
ke keluarga baru.
Kau tahu bagaimana.
Gadis kecil mereka
menjadi dewasa,
dan tidak membutuhkanku lagi.
Jadi...
Aku ikut sedih, Bo.
Siapa yang butuh
kamar anak kecil
saat kau bisa...
Kau bisa memiliki semua ini?
- Lihat apa, Sherif?
- Apa?
Tidak, itu bukan...
Bukan apa-apa.
Aku sedang melihat
toko! Di sana.
toko antiknya.
Giggle, hitung mundur.
- Lima, empat, - Hitungan
mundur untuk apa?
- tiga, dua, - Kau ingin
masuk ke toko, bukan?
satu!
Pintu ke jalan raya
pasti ada di dekat sini.
Di manakah?
Hujan meteor! Awas!
Woody?
Bagus, suara batin.
Jadi, bagaimana denganmu?
Bagaimana anak barumu?
Bonnie? Dia baik.
Jessie menyukainya.
Jessie masih bersamamu?
Ya, semuanya masih bersama.
Maksudku sebagian besarnya.
- Bagaimana dengan Rex?
- Ya, Rex, Bullseye,
Slinky, keluarga Potato Head.
- Buzz?
- Ya, Buzz juga.
Aku tak sabar melihat wajahnya
saat dia dengar aku menemukan
- Bo Peep?
- Buzz!
Kawan lamaku!
- Buzz?
- Senang sekali melihatmu!
Woody, ini Bo Peep!
Sedang apa kau di sini?
- Buzz Lightyear, menyelamatkan!
- Tiga tahun!
- Selama itulah kami di sana,
- menunggu seorang anak!
- Dengar, aku minta maaf.
Kau merusak hidup kami.
Seharusnya kau malu!
- Siapa mereka?
- Lightyear menjanjikan kami seorang anak.
- Apa katamu?
- Tidak benar!
- Rasakan!
- Aku Buzz Light...
- Sudahlah. Ayo hentikan! Sekarang juga!
- Ayo, teman-teman, hentikan.
Semuanya, aku
punya seorang anak!
- Kau punya anak?
- Maksudmu anak kecil?
Anak manusia?
- Bukan anak kambing?
- Ya.
Sekarang, lepaskan Buzz dan ikut
denganku. Aku antar kalian ke Bonnie.
- Kita akan mendapatkan anak?
- Ya!
Kita dapat anak!
- Kita dapat anak !
- Baiklah. Ayo.
- Di mana Forky?
- Ceritanya panjang.
- Kita dapat anak - Dapat anak
Dia tak ada di mana pun juga.
Forky hilang!
Sayang, Ibu ikut sedih.
Baiklah. Ayo cari
di luar sekali lagi.
Tapi lalu kita harus
melanjutkan perjalanan, ya?
Mereka akan pergi!
- Pergi?
- Mereka tidak boleh pergi!
Panik menyerangku!
- Hei! Hati-hati, Sobat!
- Bagaimana ini?
- Kita harus cegah mereka!
- Caranya?
Kita bisa jebak Ayah ke dalam
sebuah kejahatan agar dia dipenjara.
Atau kembali ke masa lalu dan
peringatkan Woody tentang masa depan.
Itu gila. Mustahil
kembali ke masa lalu.
Jessie!
Maaf, Bonnie. Kita sudah
mencari ke mana-mana.
Tapi kita harus
pergi sekarang, ya?
Bisakah kita tinggalkan pesan
untuk Forky agar dia tahu tujuan kita?
Dia harus ikut aku ke TK.
Yang benar saja!
Aku tak percaya...
Ya ampun, segalanya
berjalan dengan sempurna...
Baik! Ayah bakal
banyak berkata-kata.
Bagaimana kalau
kita pergi ke karnaval?
Atau, mungkin
melihat-lihat toko di kota.
Apa yang kau lakukan?
Kita tidak akan ke mana-mana!
Jika kalian tahu maksudku.
- Pintar!
- Kerja bagus, Jessie!
Kuyakin Buzz dan Woody
sedang dalam perjalanan ke sini.
Forky ada di sana?
- Ya.
- Tunggu dulu. Aku punya pertanyaan.
Siapa yang akan lebih dicintai
Bonnie? Ducky atau aku?
- Bilang aku.
- Tidak, bilang Ducky.
Teman-teman.
Waktu bermain selesai.
Kalian harus ikuti arahanku.
Tetap bersama, jangan berisik.
- Sudah jelas?
- Sangat jelas.
Silakan.
- Yang benar saja?
- Minggir.
- Kau yang minggir.
- Apa?
- Hentikan.
- Berhenti mendorongku.
Astaga! Domba itu
punya tiga kepala!
- Tidak, tidak! Tidak.
- Apa? Keenam matanya menatap jiwaku.
Aku akan bermimpi buruk.
Kemungkinan besar
temanmu Forky ditahan di sana.
Baik, tak terlalu buruk.
Kita hanya tak boleh terlihat
oleh boneka-boneka itu.
Bukan hanya boneka-boneka.
Lemarinya dikelilingi oleh parit terbuka.
Tempat Dragon berkeliaran.
- Kucing bisa kita tangani.
- Tidak. Tidak yang satu ini.
Seperti itukah
bagian dalam kita?
Begitu banyak kapas.
Jadi, apa saranmu
untuk kita naik ke sana?
Kita bisa langsung menyeberang.
Caranya? Lompatannya cukup jauh.
Kami tahu mainan yang
tepat untuk membantu.
Bonnie! Lihat itu. Lihat
semua mainan keren ini.
Bonnie?
- Kita harus selamatkan Forky sekarang!
- Woody, jangan...
- Tetap pada rencana.
- Delapan Enam. Ikuti aku.
Dimengerti.
Woody hanya duduk di lemari?
- Tidak diajak bermain?
- Ya. Dia sendiri yang memberitahuku.
- Dia tak berguna.
- Buruk sekali.
Rambut yang sangat indah.
Apa yang kau lakukan?
Tetaplah pada rencana.
Tapi itu Bonnie, dia di...
- Kita bisa ke karnaval juga?
- Sepertinya seru.
- Di sana.
- Ayo. Jangan berisik.
Jangan sampai
boneka-boneka itu melihat...
Dombaku!
Apa yang kubilang? Aku
yang pimpin. Kau ikuti.
Bo, maafkan aku. Sungguh.
Katakan bagaimana aku bisa bantu.
Kau ingin membantu?
Kalau begitu, menyingkirlah.
Aku akan ambil kembali dombaku.
- Bagaimana dengan yang lainnya?
- Giggle tahu harus bagaimana.
- Ini dia!
- Itu tujuan kita.
Kita harus
mendapatkan kunci itu.
Itu satu-satunya
cara masuk ke lemari.
Kau tak mungkin serius.
Bagaimana cara
kita melakukannya?
- Baik. Kau tahu, serahkan saja pada kami.
- Kami tahu persis harus bagaimana.
Dari mana asal kalian?
Kuncinya! Serahkan! Di mana
kuncinya? Berikan kuncinya!
- Kita tak akan melakukan itu.
- Ya, ya, aku setuju.
- Terlalu mencolok.
- Benar juga. Harus lebih halus.
Bagaimana kalau “Lempar
umpan, untuk dimakan?”
Ya.
Kuncinya! Serahkan!
Sekarang, di mana kuncinya?
- Kau bercanda.
- Serius?
Baik. Kau hanya, baiklah.
- Bagaimana kalau "Secepat Kilat"?
- Itu dia!
- Dibawa ke mana kita?
- Jangan memotong.
Jelas tidak boleh. Tidak!
Baik. Kau mau
kuncinya atau tidak?
- Ada apa dengan kalian?
- Ada apa...
Kami baru saja memberikan
tiga ide cemerlang.
Menolak itu satu hal. Lain
halnya jika memberikan alasan...
Bagaimana cara
mengambil kunci itu?
Benarkah?
Serius? Woody kembali?
Woody kembali?
Dan kau yakin Bo
Peep yang bersamanya?
Terima kasih, Benson.
Pastikan yang lainnya siap.
Woody kembali!
Aku datang, Bonnie!
Bonnie.
Pertama, kita harus bersiap
untuk kedatangannya.
- Bersiap?
- Pernahkah kau main petak umpet?
Belum. Tapi sepertinya rumit.
- Itu mudah. Aku akan mengajarimu.
- Baik.
Hal pertama yang
kita lakukan adalah,
salah satu dari kita harus
cari tempat bersembunyi,
- Menakutkan.
- sementara yang lain hitung sampai 10,
lalu berusaha mencari mereka.
Apa yang kita lakukan?
Berdiri saja di sana dan diam!
Biar aku yang bicara.
Hai, Tinny! Senang
bertemu denganmu juga.
Ya, dia bersamaku.
Temanku? Bukan, bukan,
bukan. Dia kaki tanganku.
- Hai, Semua.
- Bo!
Lama tidak jumpa.
- Tak tahan dengan dunia luar, ya?
- Hei, Doug.
Aku melihat separuh
tubuhmu di bagian depan toko.
Ya, macam-macam dengan
si kucing, kena kau dicakar.
- Bo kembali!
- Bola delapan ajaib itu benar adanya!
Permisi, maaf.
Apa yang kau lakukan di sini? Kupikir
toko tidak terima pengembalian barang!
Bo, bantu aku.
Aku butuh baterai.
- Kita harus menggerakkan kereta kuda ini!
- Baterai. Baterai.
- Setuju.
- Tolong, tolong.
Dasar curang.
- Apa kau melihat Duke?
- Dia di belakang.
Lihat siapa yang melompati 40 bus
sekolah dan kembali ke dalam hidupku.
- Hai, Duke!
- Siapa koboi itu?
Duke, perkenalkan Woody.
Woody, perkenalkan...
Duke Caboom. Pemeran
pengganti terbaik Kanada.
- Ya!
- Apa?
Dia berpose.
Duke? Duke, kami harus...
Tunggu. Satu lagi.
Ya!
Apa yang membuatmu
kembali, Peep?
Kami butuh bantuanmu.
Gabby Gabby menangkap
mainannya dan dombaku.
Tidak. Billy, Goat, dan
Gruff? Gadis-gadisku.
Kenapa kau berurusan dengan
Gabby Gabby? Kau kenal dia.
Ya, ada mainan yang berpikir
berkeliaran ke lorong itu bagus.
Tidak masuk akal.
Memang tidak, bukan?
Semua orang tahu rute
terbaik adalah yang di balik rak.
Itu merupakan rute
yang lebih baik, bukan?
Mainan ini terdengar
seperti orang bodoh.
Memang!
Tunggu, kau mainan itu?
Jadi, ini rencananya.
Kami harus melompati lorong
untuk menuju lemari Gabby.
Dan kaulah mainan yang tepat.
- Tidak.
- Duke...
- Kutolak. Negatif. Ditolak.
- Duke!
Kumohon, Tuan Caboom,
ini sangat penting. Anakku...
Kau punya anak?
Hei, Duke, tunjukkan
pose lainnya, ya?
- Aku pernah punya anak.
- Oh, tidak.
Rejean.
Rejean sangat gembira saat
mendapatkanku sehari setelah Natal.
Itu adalah hari
terbaik dalam hidupku.
Inilah Duke Caboom.
Mengendarai motor aksi
Caboom yang luar biasa!
Ca-Boom!
Aku siap untuk akhirnya
melakukan tujuan diriku.
Ca-Boom!
Tapi saat Rejean sadar aku tidak bisa
melompat sejauh mainan dalam iklan...
Itu iklan! Tidak nyata!
Rejean membuangku!
Itu tidak adil!
Kenapa, Rejean? Kenapa?
Baik.
Tenanglah, Duke.
Itu sudah lama berlalu.
Sekarang, kami butuh satu-satunya mainan
yang bisa bawa kami menabrak lemari Gabby.
Menabrak?
Mainan Duke Caboom
mana pun bisa mendarat,
tapi kau satu-satunya yang
bisa menabrak seperti itu.
- Aku?
- Ya!
Lupakan Rejean. Lupakan iklanmu.
Jadilah Duke
seperti sekarang ini,
yang bisa melompat dan menabrak!
Jadilah diriku
yang sekarang.
Siapa orang Kanada, yang
sialnya tak pernah ada?
- Caboom?
- Siapa Great White North terhebat?
- Caboom!
- Siapa jagoan paling spektakuler
yang pernah dilihat Kanada?
Duke Caboom!
- Bisakah kau lakukan lompatan itu?
- Untuk Kanada! Ya.
Kita dapat tumpangan.
Bo! Gigs! Kau berhasil!
Kerja bagus!
Bagaimana kau mendapatkannya?
Bagaimana cara
mengambil kunci itu?
- Sulit.
- Sangat sulit.
- Nyaris tidak selamat.
- Ya.
Terima kasih kembali.
Baiklah. Ayo kita lakukan.
Akan kubungkuskan untukmu.
Jangan sampai terjadi sesuatu
dalam perjalanan pulang.
Bagus. Penjualan itu
memberi kita waktu.
Tunggu dulu.
Baik, ayo!
Jadi, berapa lama kau di sini?
Entahlah, beberapa tahun.
Aku tidak ingin hanya duduk di
rak, menunggu hidupku dimulai,
jadi, aku pergi.
Kau mengatasi kehidupan “mainan
hilang” lebih baik daripada aku.
Sherif. Kau merendahkan dirimu.
Kurasa kau akan jadi
mainan hilang yang hebat.
Kau sungguh berpikir kau tak akan
berada di kamar seorang anak lagi, ya?
Tidak!
Dan sekarang karnaval keliling adalah
kesempatan kami untuk menumpang
dan ke luar kota.
- Kau mau pergi?
- Tentu saja.
Pernahkan kau berpikir
untuk pergi keluar,
- melihat dunia?
- Tanpa seorang anak?
Tidak. Kau tak bisa mengajari
mainan tua ini trik-trik baru.
Kau akan heran.
Jadi, bagaimana kau
bisa berakhir di toko ini?
Ya, aku, aku lihat
lampumu di jendela
dan kupikir mungkin,
mungkin kau ada di dalam.
Jadi aku, aku...
Ya.
Coba lihat itu.
Satu-satunya bagian
toko ini yang aku suka.
Itu lompatan yang jauh
untuk kau dan Duke.
Untukku?
Aku tidak bilang? Kau
akan ikut dengannya.
Aku?
- Mari beraksi.
- Tenang saja.
- Duke yang terbaik.
- Ya. Dalam menabrak!
Sekarang!
Ayo!
Rejean...
Itu iklan!
Tidak nyata.
Aku tidak sanggup!
Maafkan aku, Rejean!
Tidak, tidak, tidak!
Apa kabar, Kucing?
- Forky?
- Gadis-gadisku?
Forky, di mana kau?
Kau tak akan menemukanku.
Forky?
Woody! Bagaimana
kau menemukanku?
Bo, aku menemukannya!
- Hai!
- Tunggu.
Itu garpu sungguhan?
Buzz! Boneka-boneka
itu menghilang!
Apa?
Ke mana mereka pergi?
- Baik, kita pergi sekarang!
- Tidak. Aku harus mencari gadis-gadisku.
Halo, Woody.
- Hai, Bo.
- Di mana dombaku?
- Ya!
- Lihat! Woody menemukanku!
Tangkap si kelinci! Aku
terlalu imut untuk mati!
Tidak, tidak.
- Woody!
- Aku hanya ingin bicara.
Ya, dengan kotak suaraku!
Tarik!
Kau deputi kesayanganku!
Ada yang meracuni mata air!
Aku ingin bergabung dengan
kelompokmu. Angkat tangan.
Gadis-gadisku!
Lepaskan.
Tidak! Tidak! Forky!
- Kita harus pergi!
- Tunggu!
Forky!
Woody!
Ransel Bonnie?
Giggle!
Jangan biarkan Woody pergi!
Pegangan!
Duke, bawa kami keluar!
Baik!
Sini, kucing manis!
Tunggu! Forky
tidak bersama kita!
Woody!
Forky!
Semua baik-baik saja?
Tenanglah.
Bunny? Bunny!
Tidak!
- Bunny!
- Semua akan baik-baik saja.
Forky masih di sana.
Jika bergegas, kita bisa menyelamatkannya
sebelum mereka mengurungnya.
Kau ingin kami kembali ke sana?
Kita nyaris tak bisa keluar.
- Woody, lebih baik kita tunggu.
- Tidak, tidak. Tak ada waktu.
Kita bisa mudah masuk kembali.
- Tapi aku melihat Bonnie...
- Menurut hitunganku, hanya ada 4 boneka.
- Tapi ranselnya...
- Kita lebih banyak. Jadi, kita unggul.
Woody, lihat kami!
Tidak ada yang mendukungmu.
Sudah berakhir, paham?
Tidak. Tidak. Kita
membuang waktu.
- Kita pasti bisa!
- Ayolah, boneka tarik.
- Itu tidak sepadan.
- Ya, ya, dengarkan dia!
- Tak ada yang menginginkan ini!
- Aku mau!
- Kenapa?
- Karena!
- Pokoknya karena!
Karena hanya itu
yang bisa kulakukan!
Aku tidak punya hal lain.
Jadi, kami semua tidak berarti?
Bukan itu maksudku.
Bonnie membutuhkan Forky.
Bukan. Kau butuh Bonnie!
Buka matamu, Woody. Ada
banyak anak di luar sana.
Tidak mungkin hanya satu anak
yang masih terus kau pertahankan.
Itu disebut kesetiaan.
Sesuatu yang tak bisa
dipahami oleh mainan hilang.
Bukan aku yang hilang.
Ayo pergi dari sini.
Rombongan karnaval
akan berangkat besok pagi.
Ayo.
- Kita akan temukan anak kita sendiri.
- Kau gila.
- Bo!
- Dah, Woody.
Semoga berhasil dengan Bonnie.
Woody,
kau sudah melakukan semampumu.
Saatnya pulang.
Tidak.
- Woody.
- Aku tidak meninggalkan sesama mainan.
Ya, tapi Woody, kau
sebenarnya meningg...
Tidak sekarang. Atau selamanya.
Dan dia meninggalkanku.
Sekarang bagaimana, suara batin?
Misi tercapai.
Kembali ke markas.
Kembali ke karavan?
Bagaimana dengan Woody?
- Kita akan pulang, ranger angkasa.
- Tidak.
Kembali, planet ini...
Mundur! Terlalu...
Pergi! Saatnya
terbang! Keluar dari...
Keluar! Kembali ke
Komando Bintang.
Baik!
Terima kasih
banyak, suara batin.
Harmony sayang, bantu
Nenek menutup toko.
Baiklah. Setelah itu
bisakah kita ke karnaval?
Tentu.
Halo, Woody.
Aku tahu kau akan kembali.
Kau tidak mengenalku.
Aku tahu.
Kau ditinggalkan di lemari,
merasa tidak berguna,
bertanya-tanya apa kau
akan pernah diajak main lagi.
Aku tidak akan
pergi tanpa Forky.
Bisakah kita
menyetujui satu hal saja?
- Apa?
- Bahwa mendampingi seorang anak
adalah hal paling mulia yang
dapat dilakukan oleh mainan.
Baik.
Aku tak sempurna sejak awal.
Aku hanya bisa membayangkan
seperti apa rasanya.
Semua waktu yang kau
habiskan bersama Andy,
mengendarai sepeda
pertama kalinya.
Menghiburnya saat lututnya luka.
Menyaksikannya
tumbuh dengan bangga,
lalu kau dapat kesempatan
kedua dengan Bonnie,
menghiburnya saat
dia ketakutan di sekolah.
Membantunya di saat
yang paling dibutuhkannya.
Kau mendampingi mereka
di masa suka dan duka.
Tolong, jujurlah padaku.
Apakah itu seindah
kedengarannya?
Ya.
Yang aku inginkan hanya
kesempatan untuk salah satu momen itu.
Aku rela memberikan apa pun untuk
dicintai sebagaimana kau dicintai.
Serahkan saja Forky.
Bonnie membutuhkannya.
Tentu saja.
Ban sudah diganti!
Ayo, Woody, cepatlah.
Di mana dia?
Buzz!
- Di mana Woody?
- Dan Forky?
Kita punya masalah. Mereka
harus dikeluarkan dari toko antik.
Bagaimana caranya?
Baiklah. Mari pastikan
semua sudah beres.
Akhirnya.
Tak apa-apa. Sebentar lagi, Bonnie
akan menyadari ranselnya hilang.
Dia akan sadar dia
meninggalkannya di toko antik,
dan kita akan kembali ke sana.
Baiklah, sepertinya
semua sudah lengkap.
Kau siap, Bonnie?
- Ya.
- Bagus. Ayo pergi dari sini!
Baik, genius.
Sekarang bagaimana?
Memindai perimeter.
Laser pada kekuatan penuh!
- Buzz, apa yang kau lakukan?
- Perisai maksimal!
- Aku sedang berpikir.
- Sayang, bisa tolong matikan mainan itu?
- Ya, baiklah.
- Serang! Hujan meteor!
Awas! Ini misi rahasia di angkasa
yang tak terpetakan! Berangkat!
Buzz Lightyear ke penyelamatan!
- Bonnie.
- Maju kecepatan penuh!
- Bagaimana cara mematikannya?
- Buka pintu kapsulnya!
- Aku tak tahu.
- Tinggal kau dan aku sekarang, kadet.
- Sinyal darurat datang dari roket itu!
- Lemparkan saja ke laci.
Menuju ke tanpa-batas
dan melampauinya!
Ranselmu ada di
toko antik! Berangkat!
Tidak, ranselku!
Aku meninggalkan
ranselku di toko antik!
- Benarkah?
- Baiklah.
Ayo kita mampir
dan mengambilnya.
Aku tidak percaya
nyali koboi itu.
Maksudku, dia pikir siapa dia?
Tepat sekali! Dia
sudah keterlaluan.
Kau sudah benar meninggalkannya.
Hei, Daging Domba.
Keadaan sudah aman.
Mengarah ke tengah.
Saat karnaval berangkat besok,
kita akan bersembunyi di sana.
- Tak mau!
- Aku menyerah!
- Hebat!
- Tetap bersamaku. Kalian aman. Siap?
- Tidak!
- Dan satu hal lagi,
- Woody meminta bantuanmu.
- Bersedia...
Dan dia memperlakukanmu
seperti itu?
- Bersiap...
- Dia hanya peduli pada diri sendiri.
Tidak! Kau salah.
Woody selalu berusaha
melakukan hal benar untuk anaknya.
Dengan membahayakan semua orang.
Kesetiaan gila macam itu...
Kau mencintainya karena itu.
Apa kau bilang?
Hei, Bo! Apa
rencananya? Beri tahu aku.
Masuk!
- Kita balik ke sana.
- Kita baru saja sampai.
Kalian dengar Bo!
Kita balik ke sana!
Cepat bergerak!
Ayo berangkat!
Kau deputi, meracuni air,
ada ular...
Kau sahabatku. Ayo
bermain seharian!
Benson! Kau dengar itu?
Bukankah itu indah?
Saatnya minum teh.
Terima kasih,
Woody! Terima kasih.
Semua impianku akan
terwujud karena kau.
- Terima kasih!
- Sama-sama.
Sudah saatnya, Benson.
Sampai jumpa, Forky.
- Aku pasti akan rindu mengobrol denganmu.
- Aku juga.
- Semoga berhasil, Gabby.
- Terima kasih, peralatan makan mungilku.
Dadah, Gabby!
Selamat tinggal, Benson!
Dia menakutkan.
- Halo.
- Hai.
- Bonnie?
- Ada yang bisa kubantu?
Ya, kami yang
menelepon tentang ransel.
Ya. Aku tidak menemukannya.
- Silakan mencarinya.
- Cepat! Sebelum dia menemukannya!
Lihat! Itu Harmony.
Kau membuatku sangat bahagia!
Mari berteman.
Inilah saatnya!
Kita akan pulang, Forky.
Forky!
Tidak, tidak, Woody, lihat!
Itu benar-benar terjadi!
Aku Gabby, dan aku menyayangimu.
Aku terenyuh.
Apa yang kau temukan?
Aku menemukan boneka tua ini.
Kau boleh membawanya
pulang kalau mau.
Apa yang terjadi?
Gabby seharusnya
menjadi mainannya.
Itu ranselku!
Di sini, Bu.
Forky!
- Ibu, aku menemukannya!
- Itu dia!
Sekarang, simpan dia baik-baik
di ransel agar tak hilang lagi.
Tapi, bagaimana dengan Gabby?
Forky, dengarkan aku baik-baik.
Ini penting.
Beri tahu Buzz untuk membawa
karavan ke komidi putar.
- Kau mengerti?
- Tentu saja.
- Apa itu komidi putar?
- Apa...
Wahana berputar dengan
lampu dan kuda-kuda!
- Maksudmu korsel.
- Ya! Ya, korsel.
Ya! Temui aku di korsel.
MAAF, KAMI TUTUP
Gabby.
Hei, Gabby.
Ambil kembali kotak suaramu.
Aku tak membutuhkannya lagi.
Ya, kau butuh.
Harmony bukan satu-satunya
kesempatanmu, Gabby.
Tapi kita harus cepat. Ayo.
Tidak.
Harmony adalah kesempatanku.
Waktuku sudah berakhir.
Sekarang, tolong pergilah.
Kau dengar itu?
Seorang teman pernah bilang,
"Ada banyak anak di luar sana."
Salah satunya adalah Bonnie.
Dia menunggu dirimu, sekarang.
Dia hanya belum tahu.
Bagaimana jika kau salah?
Yah...
jika kau diam saja di rak selama
hidupmu, kau tak akan pernah tahu, bukan?
Dia benar.
Aku belajar dari yang terbaik.
Ayo, Gabby.
Kami antar kau ke Bonnie.
Korsel?
Ya! Wahana berputar
dengan lampu dan kuda.
Woody bilang temui dia di sana.
- Kau pasti bercanda!
- Bagaimana caranya?
- Kita bisa...
- Kita tidak akan membuat Ayah dipenjara.
Tidak seru, ah.
Belok kiri, 800 meter lagi.
Tunggu sebentar. Aku punya ide.
Sigung!
Terlalu banyak orang.
Kita butuh rute alternatif.
Akankah kita sampai
ke korsel tepat waktu?
Ya, demi Kanada!
Apa? Ada apa?
Penyesuaian ulang. Belok kanan.
Apa? Kanan?
Belok kanan di depan.
- Menurutmu GPS-nya terdengar aneh, tidak?
- Sayang, itu tidak rusak.
Mengemudi saja.
Kupikir suaranya aneh.
- Kanan lagi!
- Kanan!
Belok kanan lagi.
Kanan lagi? Serius?
- Belok kanan!
- Sekarang! Belok kanan!
- Kita balik lagi.
- Itu korselnya!
Menurutmu Woody
akan sampai tepat waktu?
Tidak. Lupakan. Tak
akan. Tidak. Tak mau.
- Tak sudi. Enak saja. Ditolak!
- Duke, Duke, kau pasti bisa.
Ini jalan tercepat
menuju korsel.
- Lompatanmu sebelumnya berhasil.
- Ya, tapi itu hanya semeter.
- Ini 12 meter!
- Tepat sekali!
Duke Caboom tidak akan
pernah mengulangi aksi.
- Ya. Dia tak pernah melakukan itu.
- Tidak.
Dia mainan yang melompat 12
meter untuk menabrak sasaran itu!
Ya, benar.
Aku Duke Caboom!
Ya, aku pasti bisa!
- Ya, demi Kanada!
- Aku bisa dengan mata tertutup.
- Ya, kau, apa?
- Tiga, dua, satu. Ayo!
Tunggu!
- Apa yang dia lakukan?
- Tidak.
Ini untukmu, Rejean.
Ca-boom.
- Hore!
- Dia berhasil!
- Baiklah, giliran kita!
- Kalian dengar si sherif.
Ayo.
Kanan lagi!
Kanan lagi?
- Itu salah jalan.
- Kau yakin?
Mobil sewaan aneh.
Aku akan putar balik.
Tidak! Penyesuaian
ulang. Belok kanan.
- Pasti rusak.
- Tidak!
- Apa yang terjadi?
- Apa yang kau lakukan? Pelan-pelan.
Tak bisa! Tak bisa!
- Injak remnya.
- Aku berusaha, aku...
Aku melihat karavannya,
menuju ke selatan.
Gabby?
Kurasa dia tersesat.
Kau yakin?
Perubahan rencana.
Harap menepi!
Tidak bisa! Ini mobil sewaan!
Aku tak tahu apa yang terjadi!
Aku sangat gugup.
Bagaimana kalau
dia tak menyukaiku?
- Gabby.
- Aku tak yakin aku bisa.
Gabby, seperti yang kau bilang.
Ini hal paling mulia yang
dapat dilakukan oleh mainan.
Baik. Jadi, maju
sedikit menuju cahaya.
Tidak, jangan terlalu jauh.
Itu dia.
Sempurna.
- Lempar umpan...
- Untuk dimakan.
Kau tersesat juga, ya?
Aku Gabby Gabby. Maukah
kau menjadi temanku?
Aku akan membantumu.
Permisi.
Bisakah kau membantu kami?
Sayang, ada apa?
Aku tidak bisa
menemukan ibu dan ayahku.
Tenanglah. Aku
akan bantu mencari.
Kuyakin mereka tidak jauh.
Ibu!
Aku tak bisa menemukan Ibu,
lalu aku menemukan boneka ini.
- Benarkah?
- Namanya Gabby Gabby.
Kita benar-benar berhasil.
Oh ya! Ya!
Mengagumkan!
- Itu hebat.
- Kita tim yang hebat.
Harap segera menepi!
Hampir sampai,
berhenti!
Berhenti!
Sudah sampai rumah?
Pak, tolong keluar
dari kendaraan.
Ayah benar-benar
akan masuk penjara.
Ada pengemudi ugal-ugalan.
Tak perlu bantuan. Ada petugas.
Semuanya, ke atap. Ayo cepat.
Forky, aku punya tugas
yang sangat penting untukmu.
Untukku?
Selamat malam.
Apa-apaan?
Yang benar saja.
Hei.
Sampai jumpa, Koboi.
Selamat jalan.
Billy, Goat, Gruff.
Jaga dia, Nona-nona.
Aku...
Aku senang bisa
bertemu denganmu lagi.
Aku...
Selamat tinggal, Bo.
Buzz, aku...
Dia akan baik-baik saja.
Bonnie akan baik-baik saja.
Kau yakin?
Hei. Dengarkan suara batinmu.
Bo?
- Apakah itu benar dia.
- Oh, ya ampun, itu Bo!
Jessie.
Bo!
Selamat jalan, Forky.
Forky?
Siapa yang menjaga pintu?
- Cepat, cepat, cepat!
- Ya, ampun!
Ya, ampun, bidainya.
Apa yang terjadi?
Apa ini berarti Woody
adalah mainan hilang?
Dia tidak hilang.
Tidak lagi.
Menuju ke tanpa-batas...
Dan melampauinya.
SELAMAT DATANG DI
PANTAI NEW STANTON
Satu lagi pergi.
Kita tak akan pernah pergi.
- Kaki kodok.
- Di atas sini, Rainbow Connection.
Kalian para kodok, mau
main dengan seorang anak?
Kami bisa mewujudkannya.
- Benarkah?
- Sungguh?
Tentu! Serahkan
pada kami, Jeremiah.
Bagus. Kerja bagus, tim!
Semua hadiah mendapat anak.
- Selanjutnya apa?
- Serahkan pada kami.
Kami tahu persis
harus bagaimana.
Secepat Kilat!
Kau suka itu?
Tertembak laser, Nak!
Menari!
Menari! Angkat lututmu!
Tunjukkan gerakan kakimu!
Atau kita bisa menyatukan
mainan dengan anak-anak lagi.
Ya, mari lakukan itu.
Apa kau sungguh
memiliki mata laser?
Ya.
Hai, mainan. Dadah, mainan.
- Jessie sudah kembali!
- Seperti apa Kelas 1?
Ceritakan semuanya!
Yah, itu...
Bagaimana "Persembahkan
dan Jelaskan"?
Maksudmu "Tunjukkan
dan Ceritakan," Kawan.
Kau lihat ada anak
yang makan pasta?
Teman-teman, dengar! Bonnie mengalami
hari yang menyenangkan di Kelas 1.
Dia bahkan mendapat
teman baru di kelas.
Dia sudah mendapat banyak teman.
Tidak, tidak, dia
membuat teman baru.
Keluarlah, tenang saja.
Hai. Aku, aku Forky.
- Sampah?
- Bukan, bukan. Mainan.
Aku adalah...
Kami semua mainan.
Mainan unik dan indah.
Aku akan jelaskan semuanya.
Bagaimana aku bisa hidup?
Aku tak tahu.
Aku koboi penyendiri
Sangat kesepian
Kau pun datang, ubah hidupku
Dan memperbaiki aku
Aku koboi penyendiri
Tidak punya teman
Kini ada banyak temanku
Ku tak kesepian lagi
Takkan bahagia jika sendirian
Ayo, bilang aku salah
Salah
Diturunkan dari rak itu
Bermain denganmu indahnya
Indahnya
Aku koboi penyendiri
Tapi tak lagi
Aku temukan artinya cinta
Belum pernah kurasakan
Aku koboi penyendiri
Tapi tak lagi
MENGENANG DON RICKLES 1926-2017
Terima kasih sudah memberikan suara,
humor, dan semangatmu pada Toy Story.
Kami selamanya berterima kasih.
DIDEDIKASIKAN UNTUK
ADAM BURKE 1971-2018
Animator berbakat dan
teman bagi semuanya.
Kami menyayangimu
tanpa-batas, dan melampauinya.
Ca-boom!
Ya!
v ip 2 1. e u. or g