KUADRAN GAMMA SEKTOR 4
Misi Buzz Lightyear.
Kurasa planet ini
adalah tempat Zurg.
Tapi tak ada tanda
adanya kehidupan.
PENGLIHATAN ZURG
Datanglah padaku, mangsaku.
SUMBER TENAGA ZURG
Ke angkasa tanpa batas!
Kita bertemu lagi, Buzz
Lightyear. Untuk terakhir kalinya.
Jangan sekarang, Zurg.
PERMAINAN BERAKHIR
Tidak!
Kau hampir kalahkan dia.
-Aku tak pernah bisa.
-Nanti bisa.
Kau Buzz yang
lebih baik dari aku.
Tanganku kekecilan.
Aku tak bisa tekan tombol
tembak sekaligus melompat.
Mana dia?
-Woody?
-Apa?
Tunggu, Koboi.
-Woody, kau baik-baik saja?
-Ya, Buzz.
Ini daftar pekerjaan
selagi aku pergi.
Ganti baterai.
Pindahkan mainan
yang di bawah ke atas.
Ikuti seminar Pak Spell...
kalau bagian tubuhmu tertelan.
Sudah tahu? Bagus.
-Kau belum temukan topimu?
-Belum.
Andy mau berangkat ke
kamp koboi dan topiku hilang.
Jangan cemas, kau akan
berada di kamp bersama Andy...
membuat makanan
panggang yang lezat.
-Namanya smores.
-Benar.
Ada yang temukan topi Woody?
-Terus mencari. Gali lebih dalam.
-Tak ada. Masih mencari.
Boneka itu bilang tak ada
di luar. Tapi akan terus dicari.
Tak ada di kamar Molly. Aku
sudah mencarinya ke mana-mana.
-Ketemu.
-Topiku?
Bukan. Anting istriku.
-Sayangku.
-Kau menemukannya.
Senang memiliki...
pria gagah berani di rumah.
Bagus.
Aku tak bisa ikut ke
kamp karena masalah topi.
-Woody, lihat ke bawah sepatumu.
-Jangan bercanda.
-Tak ada di sana.
-Lihat saja.
Lihat? Tak ada topi.
Hanya tulisan Andy.
Dan dia akan...
membawamu ke kamp
dengan atau tanpa topimu.
Maaf, Bo.
Tapi aku sudah
lama menunggu ini.
Ini satu-satunya
waktuku bersama Andy.
Kau manis kalau sedang peduli.
-Jangan di depan Buzz.
-Biar saja dia melihat.
Nn. Peep. Dombamu.
Di sini Al, dari Al's Toy Barn.
Aku punya harga pantas.
Kurasa ada harga pantas
lagi yang akan muncul.
Coba kita lihat. Kapal, 1
dolar. Boneka, 1 dolar...
-Matikan. Nanti ada yang dengar.
-Mana "matikan"?
Satu dolar! Dan itu
murah! Maka, lekaslah...
Yang ini.
-Aku benci ayam itu.
-Teman-teman.
Aku ada kabar baik
dan kabar buruk.
-Katakan.
-Kabar apa?
Kabar baiknya,
aku temukan topimu.
Topiku. Slink. Terima kasih.
-Ada di mana?
-Itu kabar buruknya.
Itu Buster.
Alarm hewan.
Tempati posisi kalian.
Cepat.
Woody, cepat sembunyi.
Baik, kau sudah
temukan aku, Buster.
Bagaimana dia menemukanku?
-Ini rekor baru.
-Duduk.
Tangan ke atas.
Kena kau.
Pintar sekali.
Siapa nanti yang
akan kangen padaku?
Siapa yang akan kangen?
-Andy, kau sudah berkemas?
-Selamat berakhir pekan.
Tasku di kamar.
Naikkan tanganmu.
Nanti kita latih lagi.
Woody. Siap berangkat
ke kamp koboi?
Andy, 5 menit
lagi kita berangkat.
5 menit.
Tolong aku.
Lepaskan dia,
Dr. Celengan yang jahat.
Tidak.
Kau harus memilih, Sherif
Woody. Bagaimana dia akan mati?
Dimakan hiu? Atau diserang kera?
Pilih.
Aku memilih Buzz Lightyear.
Itu bukan pilihan.
Ke angkasa tanpa batas.
-Aku akan menyelamatkanmu, Nn. Peep.
-Pahlawanku.
-Terima kasih, Buzz.
-Tak masalah, kawan.
Jangan macam-macam dengan...
Woody dan Buzz Lightyear.
Oh, tidak.
Andy, ayo berangkat.
Molly sudah di mobil.
-Ibu, lengan Woody sobek.
-Oh, tidak.
-Mungkin kita bisa perbaiki di jalan.
-Tidak. Tinggalkan saja di rumah.
Ibu turut sedih, Sayang.
Mainan tak ada yang selalu awet.
-Apa yang terjadi?
-Woody diletakkan di rak.
Andy!
-Woody?
-Woody, kau tak apa-apa, sayang?
Ayo, koboi.
Dia kembali? Teman-teman.
Andy sudah pulang dari kamp.
Semua di tempat. Andy pulang.
Kau rindu padaku, Woody?
Ayo, naik kuda, Koboi.
Aku lupa. Kau sudah rusak.
Aku tak mau main denganmu lagi.
Jangan Andy, jangan.
Andy. Andy.
Selamat tinggal, Woody.
Jangan Andy.
Wheezy, kaukah ini?
-Hei, Woody.
-Kenapa kau di sini?
Kupikir Ibu perbaiki pencetanmu.
-Andy sedih sekali.
-Tidak.
Ibu bilang agar Andy tenang...
dan meletakkanku di sini.
-Kenapa kau tak teriak minta tolong?
-Sudah kucoba...
tapi aku masih rusak. Tak
ada yang bisa mendengarku.
Lagi pula, debu
memperburuk keadaanku.
Untuk apa mencegah
yang tak terhindarkan?
Kita hanya selangkah
dari sini ke sana.
Obral barang bekas?
Teman-teman, bangun.
Ada obral barang bekas.
-Obral barang bekas?
-Sersan, panggilan darurat.
Baik. Siaga merah.
Sipil siap di posisi.
Baris teratur. Cepat.
-Hamm.
-Hadir.
-Tn. dan Ny. Potato Head.
Troika. Cek. Cek.
Aku benci obral barang bekas.
Ada yang datang.
Kita lihat apa yang ada di sini.
Selamat tinggal, Woody.
Wheezy. Ayo,
berpikir, Woody. Pikir.
Buster, di sini. Di atas sini!
Tidak!
Bagus, ke tempat obral.
-Ada apa ini?
-Dia gila.
Lengannya tak begitu parah.
Jangan Woody.
Kami sayang padamu.
Hati-hati, tangga.
Ayo jalan, santai saja.
Jangan terlalu santai.
-Celengan Babi mau lewat.
-Dia di sana?
-Apa kelihatan?
-Itu dia.
Dia masuk ke dalam kotak.
Menjual dirinya seharga 25 sen.
Woody, nilaimu lebih dari itu.
Tunggu, dia memegang sesuatu.
-Itu Wheezy.
-Wheezy?
Ini bukan bunuh
diri. Ini penyelamatan.
Bagus, Buster.
Jangan bergerak dulu.
-Terima kasih,
Woody -Sekarang...
kembali ke kamar Andy.
Hebat, Koboi.
-Woodster!
-Dia memang hebat.
Woody, aku mau jatuh.
Ibu, lihat.
-Boneka koboi.
-Itu bukan mainannya.
Sedang apa gadis itu?
Ibu, boleh kubeli?
Mainan ini sudah rusak, sayang.
Ada ular di sepatuku.
Wajah dicat tangan.
Rompi dijahit.
Sedikit sobek, bisa
diperbaiki. Andai kau punya...
Topi. Aku menemukannya.
Buster, diam.
-Bisa kubantu??
-Ya.
Tolong singkirkan
tangannya dari kawanku.
Kubeli 50 sen.
-Kenapa bisa ada di sini?
-Serahkan padanya.
Perlahan-lahan.
-5 dolar.
-Maaf, ini mainan keluarga.
Sekarang pergi.
-Tunggu.
-Ke arah lain.
-50 dolar.
-50 dolar lumayan juga.
-Ini tidak dijual.
-Semua untuk dijual...
-atau ditukar. Kau mau jamku?
-Maaf.
-Dia selamat.
-Hebat, ibu Andy.
Dia tunjukkan ketegasan.
-Molly, jangan sentuh itu.
-Ya, pulanglah, Tn. Mobil Mewah.
-Tunggu.
-Ada apa?
-Molly.
-Ada apa, Buzz?
Kemari, sayang.
Astaga, apa lagi?
-Apa yang terjadi?
-Apa yang dilakukannya?
Aku tak mau lihat.
Tolong tutupi mataku.
-Dia mencuri Woody.
-Apa?
Ia tak boleh ambil
Woody. Itu mencuri.
-Ke mana dia?
-Kita harus bertindak.
Buzz!
Kejar dia, Buzz.
Mana jaket merahnya?
Kenapa ada yang
mau mencuri Woody?
ANAK-ANAK DILARANG MASUK
Kita ulang sekali lagi.
Pada pukul 8.32...
barang bukti A, Woody diculik.
Barang bukti B,
sketsa si penculik.
-Janggutnya tidak seperti itu.
-Baik. Etch, cukur janggutnya.
Penculiknya lebih gendut.
-Cerewet.
-Kita lihat barang bukti F.
Kendaraan si penculik.
Perginya ke arah sini.
Matamu terbalik.
-Arahnya berlawanan.
-Hei, diam.
-Bagaimana cara mengeja FBI?
-Tempat kejahatanku.
Hati-hati, Godspilla.
-Aku tak tahu ada tempat kejadian perkara.
-Maaf.
Jangan berisik. Terima kasih.
Lazy Toy Brain.
-Lousy try Brian.
-Kau sedang apa?
Di pelat nomor penculik
ada semacam tulisan.
-Liz try bram.
-Itu hanya nomor pelat.
Hanya huruf tak beraturan.
Ya dan ada sekitar 3,5 juta
mobil yang terdaftar di sini.
Lou's thigh burn.
Ini tak bisa membantu.
Biarkan Buzz bermain sendiri.
Toy, toy. Tunggu.
-Al's Toy Barn.
-Al's Toy Barn!
Etch, gambar pria
dengan kostum ayam.
Si pria ayam.
Dia yang kita cari.
Aku memang tak suka ayam itu.
Ya, nanti aku ke sana.
Iklan ini sekali
pengambilan saja.
Karena aku sedang lakukan
sesuatu yang sangat penting.
Kau, teman koboiku,
akan membuatku kaya raya.
Andy!
Keterlaluan, aku harus
menyetir hari Sabtu.
Ke tempat kerja.
Apa?
Berhenti! Kuda, berhenti. Duduk.
Berhenti. Kubilang duduk.
Rupanya kau.
-Ini benar-benar kau.
-Ini aku.
Ada ular di sepatuku.
-Ini memang kau.
-Hentikan.
Prospector bilang suatu
hari kau akan datang.
Demi Abraham Lincoln.
Prospector ingin bertemu kau.
RAPUH
Kenalkan, ini Prospector.
STINKY PETE - THE
PROSPECTOR DIA BICARA!
-Ini sebuah kotak.
-Dia ada di dalam kotak.
Tak pernah dibuka.
Putar kotakku,
Bullseye. Aku ingin lihat.
Astaga, anak yang
hilang telah kembali.
Ini kau. Kau di sini.
Ini kau. Ini kau.
Kini aku benar-benar ketakutan.
Lama kami menunggu hari ini.
-Senang melihatmu, Woody.
-Aku tidak...
-Bagaimana kau tahu namaku?
-Semua orang tahu namamu, Woody.
Kau tak tahu siapa
dirimu, ya? Bullseye.
Itu aku.
Wah.
SPUTNIK - FOTO
PERTAMA DIPERLIHATKAN
KESUKAAN HARI SABTU KOBOI WOODY
Astaga.
Camilan Koboi...
sarapan balut gula
yang dicelup cokelat...
bangga mempersembahkan...
Woody's Roundup
Ayolah, ini saat bermain.
Jessie, koboi wanita
yang bisa menyanyi.
Lihatlah! Itu aku.
-Bullseye itu kuda Woody.
-Dia cerdas.
-Pete si Prospector tua.
-Ada yang lihat beliungku?
Dan peran utama kita. Tentunya,
ini saatnya untuk Sherif Woody.
Dialah yang terbaik.
Dia adalah koboi yang terhebat.
Di negara bagian
barat yang buas.
Woody's Roundup.
Aku tak bisa menemukannya.
Aku tak tahu di saluran mana.
-Teruslah mencari.
-Kau terlalu lamban.
Biar aku saja.
Terlalu cepat.
-Bagaimana bisa lihat acaranya?
-Aku bisa.
Yang tadi.
Terlambat. Aku sudah di
saluran 40. Harus dari awal lagi.
-Ini dia.
-Cari ayam raksasanya.
Sekarang, Etch.
Ke sini aku harus pergi.
Kau takkan bisa, Buzz.
Woody pernah pertaruhkan
nyawa untuk selamatkan aku.
Sebagai teman, aku harus
melakukan hal yang sama.
Siapa ikut aku?
Kubekali sepatu ganti dan
mata marahmu, kalau perlu.
Ini untuk Woody, kalau
kau menemukannya.
Baiklah...
tapi kurasa artinya
takkan sama, jika dariku.
Pak Buzz Lightyear, kau harus
selamatkan temanku Woody.
Aku akan berusaha sebisaku, Nak.
Ayo kita berangkat.
Geronimo.
Kupikir dengan
pengalaman video game...
aku bisa lebih siap.
Kau harus lepaskan peganganmu.
Kami akan kembali
sebelum Andy pulang.
Jangan bicara pada mainan asing.
Ke Al's Toy Barn dan seterusnya.
Pantas tambang ini...
sudah ditinggalkan.
Kita harus pergi.
Mana emasku? Kunyalakan lilin.
Sumbu ini cepat sekali terbakar.
Astaga, itu dinamit.
-Astaga.
-Aku akan cari bantuan.
Binatang-binatang,
panggil Sherif Woody. Cepat.
Bagus, Bullseye.
Akhirnya sekolah baru
ini selesai dibangun.
Apa?
Jessie dan Prospector
terjebak di tambang tua...
Prospector nyalakan dinamit...
dan mereka bisa meledak?
Larilah seperti angin, Bullseye.
Kau malah memperbesar
apinya, Jessie.
Bokongku terbakar.
NGARAI BESAR
Apa Woody dan
Bullseye bisa berhasil?
Bisakah mereka selamatkan
Jessie dan Stinky Pete?
Tonton saja episode
mendatang "Saat Terbaik Woody."
Bagus. Kaset berikut.
Tunggu, bagaimana
kelanjutan ceritanya?
-Perlihatkan episode selanjutnya.
-Itu saja.
Apa?
Setelah episode itu,
film kita dihentikan.
Tunggu. Bagaimana
dengan tambang emas...
dan binatang lucu dan dinamit?
Filmnya bagus,
kenapa dihentikan?
Dua kata: Sput-nik.
Setelah para astronaut ke bulan,
anak-anak hanya mau mainan angkasa.
Aku tahu bagaimana rasanya.
Tapi aku punya film sendiri.
-Lihat barang-barang ini.
-Kau tak tahu?
Kau benda berharga.
Andai teman-temanku
bisa melihat ini. Astaga.
Aku ada di yoyo.
Gigi bagus. Tapi
masih tetap tampan.
ANAK YATIM
Ini celengan. Keren.
Ini apa? Tekan topinya dan...
keluar gelembung. Pintar.
Ini apa lagi?
Aku mengerti.
Ada ular di sepatuku.
Bullseye, tangkap.
Piringan hitam.
Sudah lama aku
tak lihat benda ini.
Sekarang pelan.
Lucu sekali, Bullseye.
Naiklah, koboi wanita. Cepat.
-Boleh juga.
-Ini saatnya untuk Woody's Roundup
Dialah yang terbaik
Dia adalah koboi terhebat
Lihat. Kita satu
set yang lengkap.
-Sekarang saatnya ke museum.
-Apa?
-Museum apa?
-Museum yang itu.
Kita akan dijual ke Museum
Mainan Konishi di Tokyo.
-Itu di Jepang.
-Jepang?
Tidak, aku tak mau ke Jepang.
Apa?
Aku harus kembali
ke pemilikku, Andy.
Kau lihat?
-Dia masih punya pemilik.
-Astaga.
Aku tak kuat.
Aku tak mau masuk gudang lagi.
-Jessie.
-Aku tak mau di kegelapan lagi.
Kenapa dia?
Kami sudah lama
disimpan di gudang...
menunggumu.
Kenapa aku?
Museum hanya mau
menerima jika ada kau.
Tanpa kau, kami akan
kembali ke gudang.
-Itu saja.
-Ini tak adil.
Kenapa kau lakukan
ini pada kami?
Maaf, tapi ini suatu kekeliruan.
-Aku di tempat obral barang bekas.
-Apa?
Kenapa kau mau
dijual jika punya pemilik?
Bukan begitu. Aku sedang
selamatkan mainan lain.
Apa karena kau rusak?
Apa Andy merusakmu?
Ya, tapi itu tak disengaja.
Kedengarannya dia
benar-benar menyayangimu.
Bukan begitu dan aku
tak mau ke museum.
Aku tak mau kembali ke gudang.
Al datang.
Masuk, Jessie.
Jessie, tatap aku. Aku
janji kau akan bisa keluar.
Ayo.
Saatnya pertunjukan.
Uang. Uang.
Dan sekarang, atraksi utama.
Lengannya. Mana lengannya?
Tidak.
Tidak. Apa yang harus
kulakukan? Aku tahu.
Cepat angkat teleponnya.
-Halo?
-Ini Al.
Ada keadaan darurat.
-Aku sibuk.
-Ya, kita semua sibuk.
Ini harus malam ini.
Baik, tapi besok
pagi-pagi sekali.
Sudah tak ada. Aku tak percaya.
-Lenganku tak ada.
-Ke sini. Coba kulihat.
Hanya jahitan lepas.
Mudah diperbaiki.
-Kau beruntung.
-Beruntung?
Kau gila? Lenganku hilang.
Masalah kecil.
HEI, APA KABAR?
Biarkan dia pergi. Kuyakin
Andy tersayangnya...
ingin bermain dengan
boneka koboi berlengan satu.
Jessie, dia takkan selamat
di jalan dalam kondisi begitu.
Dunia luar berbahaya
untuk mainan apa pun.
Jangan ada yang lihat
sampai sumbatku terpasang.
Bagus. Sudah lewat
dua blok. Tinggal 19 lagi.
-Apa?
-19?
Apa kita akan begini
semalaman? Aku lelah.
Ayolah.
Apa Woody menyerah waktu
Sid mengikatku ke roket?
-Tidak.
Apa dia menyerah waktu kalian
buang dia dari van bergerak?
-Jangan ungkit itu.
-Dia tak menyerah.
Teman kita dalam kesulitan...
dan kita takkan menyerah sebelum
dia kembali berada di kamar Andy.
Ayo jalan.
Ini adalah akhir
dari tayangan kami.
Bullseye, pergi.
Jangan membantuku, aku jahat.
Kau akan ke gudang
karena aku. Pergi.
Bullseye... Baik...
tapi kau harus pelan-pelan. Ayo.
Ke sini. Pintar.
Baik, naikkan.
Bullseye. Hentikan.
Hentikan.
Woody's Roundup
Ayo, ini saatnya bermain
Tidak, Pak Polisi. Apa?
Tempatmu di sini.
Mana remote-nya?
Kenapa aku tak letakkan
di tempat yang sama. Ini dia.
Apa masalahmu?
Maaf, aku tak bisa membantumu.
Tapi kau tak perlu lakukan itu.
Apa? Kau pikir itu ulahku?
Jadi TV menyala sendiri...
dan remote-nya
ajaib ada di dekatmu.
-Kau sebut aku pembohong?
-Jika semuanya cocok...
Katakan sekali lagi.
Jika semuanya cocok.
Cukup, koboi.
Kau suka ini? Tarik
kembali ucapanmu.
Jangan pikir aku akan berbaik
hati karena kau perempuan.
Jessie, Woody. Hentikan.
Entah bagaimana
TV-nya menyala...
tapi percuma kalian berkelahi.
-Andai aku punya kedua lenganku...
-Kau tak punya...
jadi sebaiknya tunggu
sampai besok pagi.
-Pembersih boneka akan memperbaikimu...
-Lalu aku pergi.
Jangan sedih, Bullseye.
-Hanya saja Andy...
-Andy, Andy.
Hanya itu yang dia bicarakan.
Buzz, bisa kita agak pelan?
Aku ingatkan, aku
membawa uang senilai 6 dolar.
Aku lelah. Harus istirahat.
-Semua hadir dan lengkap?
-Tidak juga.
-Siapa yang tertinggal?
-Bokongku.
Teman-teman. Kenapa
mainan menyeberang jalan?
-Jangan sekarang, Hamm.
-Aku suka tebakan. Kenapa?
Untuk sampai ke
ayam di seberang jalan.
Hore, si ayam.
-Kita sudah berusaha.
-Kita harus menyeberang.
Apa?
Aku tak mau jadi kentang tumbuk.
Aku bukan anjing pintar,
tapi aku tahu artinya ditabrak.
Pasti ada cara yang aman.
Ini kesempatan
kita. Siap, mulai.
Diam.
Jalan.
Diam. Aku bilang diam.
Diam.
Jalan.
Cukup lancar.
Kerja bagus, pasukan.
Kita makin dekat ke Woody.
Akhirnya kau datang.
Bendanya siap untuk dibersihkan?
Berapa lama?
Jangan mendesak seni.
MAAF KAMI TUTUP
Tidak, tokonya tutup.
Kami bukan mainan
bodoh. Kami bisa baca.
Joe, kau terlambat.
-Banyak yang kita harus turunkan.
-Baiklah. Aku datang.
Ayo jalan.
Tapi di situ tertulis tutup.
Tidak, bersamaan. Sekarang.
SERANGAN BUZZ PADA ZURG
PEDOMAN STRATEGI
MAU KALAHKAN
ZURG? INI RAHASIANYA.
Astaga. Bagaimana kita bisa
temukan Woody di tempat ini?
Cari Al. Di mana ada Al,
pasti ada Woody. Jalan.
-Woody?
-Woody.
Sudah selesai.
Sekarang dia hanya
untuk dipamerkan.
Jangan banyak
dipegang, nanti kotor.
Mengagumkan, kau
jenius. Dia seperti baru lagi.
BARU
Wah.
SABUK PERALATAN BARU.
Aku perlu sabuk itu.
Kau tahu, kita tak bisa kalahkan
Zurg sebelum beli buku ini.
Itu namanya pemerasan.
Kupikir tongkat emas itu...
Kita bisa mencari
sambil bergaya.
Bagus, Hamm. Bagaimana kalau
mainan yang punya jari menyetir?
Apa aku segemuk ini?
-Apa yang kau lakukan?
-Kau melanggar kode 6404,5...
kita harus tetap tidur...
sampai dibangunkan
orang yang berhak.
Oh, tidak.
Kau melanggar aturan.
Buzz Lightyear ke
Komando Bintang.
-Ada polisi angkasa yang membelot.
-Katakan aku tak sebodoh ini.
Jangan melawan. Aku punya
laser dan akan aku gunakan.
Laser yang sebenarnya lampu?
Apa otakmu sudah rusak? Kau
bisa membuatku mati, polisi angkasa.
Atau pengkhianat?
-Aku tak ada waktu untuk ini.
-Berhenti.
Aku perintahkan untuk berhenti.
Dengarkan aku.
-Kita sudah lewat sini.
-Belum.
-Warnanya merah muda.
-Terima saja. Kita tersesat.
Mundur.
Pesta yang menyenangkan.
Seberapa rendah
yang dapat kau lakukan?
Maaf.
Kalian tahu di mana Al?
Aku bisa bantu.
Aku Barbie pemandu tur.
Tetaplah berada
di dalam mobil...
dan jangan memotret.
-Terima kasih.
-Aku sudah menikah.
-Beri ruang bagi yang lajang.
Ke kanan. Lorong Hot
Wheels. Dibangun tahun 1967...
seri asli terdiri dari 16
mobil. Termasuk Corvette.
Maaf, tapi di mana kantor Al?
Simpan pertanyaan
sampai akhir tur.
Di sini tertulis cara
kalahkan Zurg. Lihat.
Maaf.
Singkirkan buku ini.
-Awas.
-Berhenti.
Putar mobilnya.
Sumber tenagaku.
Kembali.
Hei, tunggu.
Ayolah, pelan-pelan.
Ada dinosaurus jatuh
dari mobil! Pelan-pelan!
Tetaplah duduk.
Tetaplah di tempat.
Dengar, kau bukan
polisi angkasa.
Kau mainan. Kita semua
mainan, kau dengar?
Ini akan menahanmu
sampai waktumu diadili.
Lepaskan aku. Kau tak
tahu apa yang kau lakukan.
Ini lorong Buzz Lightyear.
Tahun 1995, pesanan
melebihi persediaan yang ada.
-Buzz.
-Berhenti.
Jangan bercanda. Naik.
Buzz, aku tahu
bagaimana kalahkan Zurg.
-Benar?
-Aku beri tahu sambil jalan.
Tidak, kalian bawa
Buzz yang lain.
Dari mana kau dapat
sabuk keren ini, Buzz?
Ini perlengkapan
standar, celengan babi.
Tidak!
Seperti mencetak uangku sendiri.
Apa?
Pak Konishi. Ya,
fotonya ada di sini.
Malah aku sedang di mobil menuju
kantor untuk kirim via faks padamu.
Aku lewat terowongan.
Sinyalku hilang.
Lihat. Aku seperti
baru keluar dari kotak.
Lihat jahitan ini. Andy
akan sulit menyobeknya.
Hai! Halo!
Bagus. Sekarang kau boleh pergi.
Ide yang bagus.
Jangan marah pada Jessie.
Dia telah melalui banyak hal.
Perbaikilah hubungan
sebelum kau pergi.
Setidaknya kau bisa lakukan itu.
Baik. Tapi aku tak
tahu apa untungnya itu.
Sedang apa kau di sini?
Aku mau lihat matahari
untuk terakhir kalinya...
sebelum dimasukkan gudang lagi.
Jessie, aku tahu
kau marah aku pergi.
Tapi aku harus pulang.
Aku tetap mainan Andy.
Kalau kau kenal dia, kau
akan mengerti. Karena Andy...
Biar kuterka. Andy
anak yang istimewa.
Kau temannya, sahabatnya.
Dan jika Andy bermain
denganmu, walau kau tak bergerak...
kau merasa seperti hidup,
karena dia menganggapmu hidup.
Bagaimana kau tahu?
Karena Emily juga dulu begitu.
Dulu dia adalah duniaku.
Jika ada yang menyayangiku
segalanya indah
Setiap saat yang
kami lewati bersama
Terkenang di hatiku
Jika dia sedih
Aku ada untuk menghiburnya
Dan kalau dia gembira,
aku juga gembira
Saat dia menyayangiku
Melewati banyak musim
Kami saling memiliki, itu cukup
Hanya dia dan aku bersama
Seolah memang harus begitu
Dan kalau dia kesepian
aku menenangkannya
Dan aku tahu
dia menyayangiku
Tahun-tahun berlalu
Aku tetap sama
Tapi dia mulai menjauh
PESTA DANSA
Aku ditinggal sendiri
Aku tetap menunggu hari
Saat dia katakan aku akan selalu
Menyayangimu
Kesepian dan terlupakan
Aku tak mengira dia
akan ingat aku lagi
Dia tersenyum dan memegangku
Seperti dulu lagi
Dia menyayangiku seperti dulu
Saat dia menyayangiku
seperti dulu
Jika ada yang menyayangiku
Segalanya indah
Setiap saat yang
kami lewati bersama
Terkenang di hatiku
UNTUK DISUMBANGKAN
Saat dia menyayangiku
Anak-anak seperti Andy
dan Emily tidak kita lupakan...
tapi mereka melupakan kita.
-Jessie, aku tak tahu.
-Pergilah.
Berapa lama lagi, Woody?
Kau pikir Andy akan
membawamu ke kampus?
Atau berbulan madu?
Andy semakin dewasa...
dan kau tak bisa mencegah itu.
Ini pilihanmu, Woody.
Kau boleh pulang, atau tetap
bersama kami untuk selamanya.
Kau akan dikagumi anak-anak
selama beberapa generasi.
Apa hakku untuk memecah
belah geng "Roundup"?
-Woody, kau di dalam?
-Yang ini juga kosong.
Woody! Woody!/Woody!
Kalian lihat boneka koboi
yang tangannya rusak?
-Tidak.
-Dia tanya aku.
-Tidak, dia tanya aku.
-Kau...
Selama ini kita mengira gerbang
utama menuju tempat Zurg...
tapi sebenarnya pintu rahasia
ada di kiri, lorong tersembunyi.
Ke kiri, lorong gelap. Mengerti.
-Ada yang datang.
-Sembunyi.
Jalanan macet. Kau tak perlu
dengar cerita membosankan.
Berapa nomor faks-mu?
-011...
-011. Tunggu.
Banyak sekali nomornya. Baik.
-Itu dia.
-Manusia ayam.
Aneh, dia tak seperti ayam.
Dia si penculik.
Penculik. Dia anak buah Zurg.
Dan benda yang berharga.
Koleksi ini akan jadi pusat
perhatian museummu.
-Itu Woody!
-Sekarang setelah kau tertarik...
mari tambahkan harganya.
-Ya!
-Apa?
-Aku akan bayar berapa saja.
-Ya! Bagus!
Baik. Aku akan segera
berangkat ke Jepang.
Cepat, ke koper si manusia ayam.
Dia akan bawa
kita ke Zurg. Cepat.
Jangan sentuh kumisku.
Aku kaya.
KAISAR JAHAT ZURG MUSUH
BEBUYUTAN BUZZ LIGHTYEAR
LIHAT DI SINI
PENGLIHATAN ZURG
Hancurkan Buzz Lightyear.
-Dia tak bawa tasnya.
-Jangan buang waktu.
Dia menggunakan
kendaraan vertikal.
Bersiap, kita akan
menerobos lewat atapnya.
-Buzz?
-Ke angkasa tanpa batas.
Kau gila? Kita buang waktu.
Jangan bergerak, Godzilla.
Aku tak mengerti.
Bahan bakarku kering.
Sial. Dia di lantai 23.
Bagaimana kita ke sana?
Kalau ada balon,
kita bisa terbang.
Kau bercanda? Kita
akan saling menyangga.
Tekan interkom dan
pura-pura mengantar piza.
Bagaimana kalau roti lapis,
kentang goreng dan hot dog?
Bagaimana dengan aku?
Kau bisa jadi hadiah pesanan.
Pasukan. Sebelah sini.
Seperti kau bilang, kadal.
Ke lorong gelap, di kiri.
Baik. Ayo bergerak.
Catatan misi. Memasuki
wilayah musuh tanpa terdeteksi...
dan bergerak menuju
pusat pertahanan Zurg.
Dia jadi aneh sejak
ke toko mainan tadi.
Celaka, pilih arah yang mana?
-Ke sini!
-Kenapa kau begitu yakin?
Aku Buzz Lightyear.
Aku selalu yakin.
Kita ketahuan.
Dindingnya menutup.
Cepat, bantu aku angkat
si sayur ini atau kita celaka.
Turunkan aku, bodoh.
Itu bukan dinding, tapi lift.
Jangan buang waktu. Pegangan.
Apa?
Kenapa tidak naik lift saja?
Itu yang mereka harapkan.
PARKIR KHUSUS DIFABEL
Buzz, berhenti.
Pelan-pelan!
Berapa harga kiriman
kilat 6 paket ke Jepang?
-Apa? Itu dalam Yen, bukan?
-Bukan, dolar, Tuan.
-Dolar?
-Ya.
Kau sengaja memanfaatkan
orang yang membutuhkan, tahu?
Aku tidak... Baik, aku setuju.
Barang-barang ada di
lobi, ambil dalam 15 menit.
Aku harus mengejar
pesawat, kau dengar?
Akhirnya kita berangkat.
Kau percaya itu?
Kau akan berada di dalam
kardus kelas satu, Bullseye.
Kelas satu!
Kau tahu apa? Aku
juga ikut gembira.
Sungguh.
Kenapa tidak?
Putarkan rekan anda
-Menarilah, koboi!
-Lihat, aku lakukan tari kotak.
Awas kepala kalian.
-Isi perut babi berjatuhan.
-Seberapa jauh lagi, Buzz?
Masih setengah perjalanan.
Lenganku tak kuat lagi.
Terlalu berat.
Aku lupa...
alat anti gravitasiku.
Pegangan yang erat. Aku mau
lepaskan pegangan dari dinding.
-Apa?
-Dia takkan lakukan.
-Satu...
-Dia akan lakukan.
-Dua...
-Tidak, jangan!
Tiga!
Ke angkasa tanpa batas.
Mendekati sasaran.
Gravitasi dinyalakan kembali.
Wilayah aman.
Tak apa-apa. Mabuk anti
gravitasi akan segera hilang.
Ayo jalan.
Ingatkan aku untuk mengunci
helmnya nanti di rumah.
Perkenalkan aku, Jessie.
Memperkenalkan
koboi paling mahir.
Kau lupa terhebat.
Koboi terhebat...
Sherif Woody.
Nona, ada masalah
di wilayah ini?
Tidak. Karena ada Sherif Woody.
Tunggu. Aku ada ide.
Bandit mengikat ternak
di kandang terbakar.
Tolong. Kandang terbakar.
Aku sudah selamatkan
ternakmu. Jangan cemas.
Woody kembali
lakukan penyelamatan.
Di mana Bullseye kesayanganku?
Aku harus bersamanya.
Larilah sekencang
angin, Bullseye.
Awas, aku geli.
Masa?
Hentikan.
Aku mohon.
Catatan misi. Kami ada
di dek komando Zurg.
Dia atau tawanannya tak tampak.
-Kumohon, jangan.
-Itu Woody.
Kemari.
Kumohon, jangan!
Buzz, kau bisa lihat? Ada apa?
-Terima itu!
-Ke kiri.
Bukan, arah kirimu.
-Lebih tinggi lagi.
-Ada apa?
Mengerikan. Mereka menyiksanya.
-Apa tindakan kita, Buzz?
-Gunakan kepalamu.
Tapi aku tak mau
gunakan kepalaku.
Apa-apaan ini?
Teman-teman, bagaimana
kalian bisa temukan aku?
Awas.
Kami datang
membebaskanmu, Woody.
Kau bisa kung fu?
Bersiaplah untuk ditaklukkan.
Bersiaplah untuk
bertemu Tn. Mata Marah.
Kalian tak mengerti.
Ini teman-temanku.
-Ya, kami teman-temannya.
-Bukan, Rex. Mereka temanku.
Hentikan. Jangan
ganggu dia, anjing pegas.
-Cepat bawa Woody.
-Tunggu.
-Tunggu, Buzz. Turunkan aku.
-Cepat, ke saluran angin.
-Mereka mencurinya.
-Tidak!
Berhenti.
-Buzz?
-Kau lagi.
Aku senang kau tak apa-apa.
Ada apa ini?
Tunggu. Aku Buzz
Lightyear. Aku ketua misi ini.
Bukan, aku Buzz Lightyear.
-Aku Buzz -Aku Buzz.
Jadi siapa Buzz yang sebenarnya?
-Aku.
Jangan pedulikan dia.
Dia dilatih Zurg untuk
meniru tiap gerakanku.
Buzz!
Aku sudah tahu ini kau.
Ekor dan kepalaku
saling menyusul.
Tolong jelaskan apa
yang sedang terjadi?
Semua beres, polisi
angkasa. Ini kode 546.
-Maksudmu...?
-Ya.
-Dan dia...?
Yang Mulia.
Woody, kau dalam bahaya di sini.
Al akan menjualmu ke
museum mainan di Jepang.
Aku tahu. Tak apa-apa,
Buzz. Aku ingin ke sana.
-Apa?
-Apa kau sudah gila?
Dengarlah! Aku boneka
Sherif Woody yang langka.
Mereka geng "Roundup"-ku.
-Woody, apa maksudmu?
-Woody's Roundup.
Aku bintang sebuah
acara televisi.
Lihat. Itu aku.
-Aku merasa heran.
-Acaranya hebat.
Ada banyak barang yang dibuat.
Piringan hitam, yoyo.
Buzz, aku pernah jadi yoyo.
Pernah?
Woody, hentikan omong
kosong ini dan kita pulang.
Buzz.
Tak bisa. Aku tak
bisa tinggalkan mereka.
Mereka butuh aku untuk
bisa sampai ke museum.
Tanpaku, mereka akan kembali
ke gudang. Mungkin selamanya.
Woody, kau bukan benda
kolektor. Kau mainan anak.
Kau sebuah mainan.
Untuk berapa lama? Sekali
sobekan lagi, Andy akan membuangku.
Setelah itu apa yang akan
kulakukan, Buzz? Katakan.
Kau pernah katakan padaku...
bahwa yang penting adalah
disayang seorang anak.
Aku jauh-jauh datang
untuk menyelamatkanmu...
karena aku percaya
pada ucapanmu.
Kau telah buang waktu.
-Kita pergi, teman-teman.
-Bagaimana dengan Woody?
Dia tidak ikut kita.
Tapi malam ini Andy akan pulang.
Kalau begitu kita harus
ada di sana menunggunya.
Aku tak ada pilihan lain, Buzz.
Ini satu-satunya kesempatanku.
Untuk lakukan apa, Woody?
Melihat anak di balik
kaca dan tak disayang lagi?
Hidup macam apa itu?
-Semua baik-baik saja?
-Sherif Woody!
-Aku tahu kau berhasil!
-Ingat, pembantu polisi...
harta yang sebenarnya adalah
teman dan keluarga kalian.
Sebelum aku pergi, aku ingin
membagikan sesuatu yang spesial...
-saat aku tidak ada.
-Bagus, Woody.
Kupikir mereka takkan pergi.
Aku adalah temanmu
-Woody?
-Kau dapat masalah
Aku dapat masalah juga
Tidak ada yang takkan
kulakukan untukmu
Kita tetap bersama
dan dapat mengatasinya
Karena aku adalah temanmu
Beberapa orang mungkin
lebih pandai dari aku
Lebih besar dan kuat juga
Mungkin
Tapi tidak ada yang menyayangimu
Seperti aku
Hanya kau dan aku
Bertahun-tahun berlalu
Persahabatan kita takkan pudar
-Apa yang kulakukan?
-Kau akan lihat itu takdir kita
-Buzz, tunggu.
-Kau mau ke mana?
Kau benar, aku tak bisa
mencegah Andy dewasa.
Tapi aku takkan melewatinya.
-Tidak.
-Buzz.
-Ya?
Aku ikut kau.
Tunggu. Aku akan segera kembali.
Bagus, Koboi.
-Ayo ikut aku.
-Apa?
Andy akan bermain
dengan kita semua.
Woody, entahlah...
Kau tak mau merasakan
sehari lagi dengan Emily?
Jessie, yang paling penting adalah
membuat seorang anak bahagia.
Kau pasti tahu itu.
Bullseye, kau ikut aku?
Pintar.
Prospector, bagaimana denganmu?
-Prospector?
-Kau keluar dari dalam kotak.
Aku mencoba bersabar
denganmu, Woody.
Tapi kau membuatku
terpaksa lakukan tindakan tegas.
Kau yang nyalakan TV
semalam. Bukan Jessie.
Kita bisa hidup abadi di museum.
Jangan mulai dengan
saling menuduh.
Kau benar-benar Stinky Pete.
Prospector, ini tak adil.
Adil? Kuberi tahu
apa yang tak adil.
Menghabiskan hidup selamanya di
rak toko melihat mainan lain dijual.
Akhirnya, penungguanku berakhir
dan tak ada boneka koboi
yang akan menggagalkanku.
Tolong, Buzz. Teman-teman.
Terlambat, Woody. Buzz yang
bodoh itu tak bisa membantumu.
Namanya Buzz Lightyear.
Terserah. Dari dulu aku
benci mainan angkasa.
Terkunci. Apa tindakan kita?
Aku harus gunakan kepalaku?
Ada Al.
Astaga, aku akan terlambat.
Aku tak boleh
ketinggalan pesawat.
Aku harus bawa
dompet, kunci, tiket...
paspor, dendeng, di sana mahal.
Mandi. Tak perlu.
Aku harus berangkat sekarang.
Cepat, ke lift.
Cepat. Aku dengar
liftnya mendekat.
Kita bertemu lagi,
Buzz Lightyear.
Untuk terakhir kali.
Itu Zurg. Awas,
dia punya pistol ion.
Cepat naik.
Jalan darurat.
-Cepat.
-Tapi Buzz dalam bahaya.
Buzz... Buzz... Buzz...
Lightyear akan menyelamatkan!
PANEL AKSES DARURAT
Menyerah, Buzz.
Aku sudah menang.
Aku tak pernah menyerah.
Kau membunuh ayahku.
Tidak, Buzz. Aku ayahmu.
Tidak!
Ayo. Ayo!
Buzz, kau ternyata
bisa kalahkan Zurg.
Kau hanya harus
yakin pada dirimu.
-Bersiaplah untuk mati.
-Aku tak mau lihat.
Aku berhasil. Aku
dapat kalahkan Zurg.
Ayah.
Akhirnya.
Bagaimana kita
selamatkan dia sekarang?
Ada yang mau piza?
-Cepat.
-Aku dapat!
Buzz, kau ikut?
Tidak, aku mau bersama ayahku.
Lemparan hebat,
Nak. Bagus, Buzzy.
-Kau ayah yang hebat.
-Selamat tinggal.
Ada yang tahu cara menyetir?
Slink, kendalikan pedal.
Rex, kau jadi navigator.
Hamm dan Potato,
kendalikan tuas dan tombol.
-Orang asing.
-Dari luar.
Tidak.
Dia di lampu merah.
Kita bisa menyusulnya.
Tancap gas, Slink.
Lampunya sudah hijau. Cepat!
-Kenapa tak bergerak?
-Gunakan arah mundur.
-Rex, ke arah mana?
-Kiri. Maksudku kanan.
Benar. Tidak, ke
kiri. Kiri itu kanan!
Buzz, dia ke kiri.
Ya, ampun.
Aku ragu jarak tempuhnya
cuma sebanyak ini.
Ke kanan. Kanan, kanan, kanan!
Kau selamatkan nyawa
kami, kami berhutang budi.
Ya, terserah.
BANDARA INTERNASIONAL
Zona putih hanya untuk menjemput
dan menurunkan penumpang.
Dilarang parkir.
Kita tak boleh parkir
di sini. Ini zona putih.
Kau selamatkan nyawa
kami. Kami berhutang budi.
-Panggilan terakhir...
-Itu dia.
untuk penerbangan
Far East 451 ke Tokyo.
Semua penumpang harap
segera naik ke pesawat.
Penumpang Twitch, penumpang
Leon Twitch, harap mengambil...
Kau selamatkan nyawa
kami, kami berhutang budi.
-Jangan ganggu aku.
-Ada yang datang.
-Anak anjing.
-Guk, guk.
Guk, guk, guk...
Dengar...
isi paket itu lebih
dari gajimu setahun.
-Hati-hati.
-Aku mengerti.
Tak punya stiker "pecah
belah" untuk ditempel?
Aku pernah terima paket kue
yang ternyata sudah hancur.
Portal gaib.
Setelah kita lewati, kita
harus temukan koper itu.
-Itu kopernya.
-Bukan, yang itu.
Kejar yang itu,
kami kejar yang ini.
BOKONG
Buzz, bokongku akan
terbawa ke Baton Rouge.
Slinky!
Kami datang, Woody.
Senternya boleh juga.
Woody, ayo.
Rasakan, mainan angkasa.
Tak boleh kasar pada temanku.
Terserah, Woody.
Kau mau ke Jepang dalam
keadaan utuh atau hancur.
Dia pernah perbaikimu dan
bisa perbaiki lagi. Masuk ke kotak.
-Tidak.
-Baik.
-Tidak!
-Kena.
Bodoh. Anak-anak merusak mainan.
Kau akan hancur, terlupakan.
Selamanya membusuk
di tempat sampah.
Stinky Pete, saatnya
kau mengerti arti bermain.
-Masukkan ke sana, teman-teman.
-Tidak. Tidak!
Atlantic Air penerbangan
810 dari Point Richmond...
telah tiba di Pintu 3.
Lihat, Barbie. Boneka
pria tua yang jelek.
Dia perlu didandani.
Kau akan menyukai Amy.
Dia seniman.
Ayo, sayang.
Selamat jalan, Prospector.
-Buzz, Woody.
-Bantu kami.
Cepat!
-Jessie. Ayo!
-Woody!
Jessie!
Ayo, Buzz.
Larilah sekencang
angin, Bullseye.
Ayo, lari!
Cepat, Bullseye.
Buzz, bantu aku.
Woody!
Ini sisanya.
Maaf, Nona. Kau salah kapal.
-Woody!
-Ayo, Jess.
Saatnya kau pulang.
Bagaimana kalau
Andy tak menyukaiku?
Tak mungkin. Andy
akan menyukaimu.
-Lagi pula, dia punya adik perempuan.
-Masa?
Kenapa kau tak bilang? Ayo.
Tunggu. Masih ada
beberapa koper lagi.
Baik, pada hitungan ketiga.
-Satu, dua...
-Terlambat.
Angkut pada
penerbangan berikut saja.
-Ini buruk.
-Bagaimana kita bisa keluar dari sini?
Lewat sana.
-Kau yakin?
-Tidak. Ayo.
Pegangan, Woody.
-Apa artinya koboi tanpa topinya?
-Buzz!
Buzz, ke belakang ban.
Jessie, lepaskan peganganmu.
Kau gila?
Anggap ini episode
terakhir Woody's Roundup.
Tapi itu dibatalkan. Kita
tak tahu apa kau berhasil.
Kalau begitu mari kita ketahui.
Kita berhasil.
Lemparan lasomu keren, koboi.
Itu benar-benar seru.
Topimu, partner.
Mari kita pulang.
Hei, Woody! Woody?
SELAMAT KEMBALI KE RUMAH ANDY
Wah, mainan baru.
Keren. Terima kasih, Bu.
Ini Bazooka Jane
dan kuda kilatnya.
Woody, Buzz, Zurg jahat
mencuri sapi-sapi angkasaku...
dan mereka menuju ke asteroid.
Andy, kita berangkat.
-Kau sudah perbaiki Woody.
-Ya.
Untung aku tak membawanya
ke kamp. Lengannya bisa lepas.
Wah, siapa sangka?
Bullseye, kita jadi
bagian dari keluarga lagi.
Nona, aku...
Aku ingin katakan kau wanita
cantik, indah, dan berambut pintar.
Pintar, berambut cantik...
Aku pergi dulu.
Kau mainan angkasa
yang paling manis.
Apa itu?
Dia mau keluar untuk buang air.
Dia perlu bantuan.
Rex, bantu aku.
Aku tak perlu main lagi.
Sudah kualami sendiri.
Tidak. Gila.
Selamat datang di Al's Toy Barn.
Kami punya harga termurah.
Semuanya terjangkau.
Kejahatan tak ada hasilnya.
Hasil kerja Andy bagus
juga, ya? Rapi dan kuat.
Aku suka. Kau jadi tampak kekar.
Kau selamatkan nyawa
kami, kami berhutang budi.
Kau selamatkan
mereka? Kau pahlawanku.
Mereka lucu sekali.
Mari kita adopsi.
Ayah.
Oh, tidak.
Wheezy, kau sudah diperbaiki.
Pak Shark menemukan
peluit baru di kotak mainan.
-Bagaimana perasaanmu?
-Baik sekali.
Malah, aku ingin bernyanyi.
Aku adalah temanmu
Ingat saja perkataan
sahabat lamamu
Aku adalah temanmu
Ya, aku adalah temanmu
Kemarilah. Kau sudah besar.
Apa dia siap untuk mengemudi?
Ya, dan aku bisa
ajarkan padanya.
-Masih cemas?
-Tentang Andy?
-Tidak, kita nikmati saja sekarang.
-Aku bangga padamu, koboi.
Lagi pula, jika masa ini berakhir, aku
masih akan ditemani Buzz Lightyear...
selama-lamanya.
Kau akan lihat, itu
adalah takdir kita
-Aku adalah
temanmu -Ya, itu benar
-Aku adalah temanmu
-Itulah kebenarannya
Aku adalah
Temanmu
Ya!
-Kecepatan.
-Penanda.
Dan action.
Baik. Aku perlu bantuan.
-Apa tindakan kita, Buzz?
-Gunakan kepalamu.
Tapi aku tak mau
gunakan kepalaku.
-Kecepatan.
-Penanda.
Baik, dan mundur.
-Aku tak ingat makan itu.
-Cut.
-Aku tak bisa percaya ini.
-Ini yang kelima kali.
-Pria itu ada di barisan mana?
-Maaf.
Aku makan burrito kacang merah.
Baik, aku tak apa sekarang. Maaf.
Dan action.
Kubekali sepatu ganti dan
mata marahmu, kalau perlu.
Jika kau lapar, ini
kue keju. Dan kunci.
Aku tak tahu gunanya,
tapi mungkin kau perlu.
-Kecepatan.
-Penanda.
Dan action.
Bisakah...? Apa kita harus...?
Apa itu jadi bagian
dari film sekarang?
Dia kehilangan talinya.
Dan bola golf, jika kau
punya waktu bermain golf.
Dan steik plastik,
bebek karet dan yoyo.
-Siapa yang tertinggal?
-Bokongku.
Baik, cut. Pengambilan
yang bagus.
Akting itu bagus.
Pengambilan itu bagus.
Kau bokong yang manis sekali.
Lihatlah kau.
Malah, aku ingin bernyanyi.
Tn. Mike, maafkan aku. Apa
aku melukai peralatanmu?
Kau harus arahkan ke sayapku.
Aku tak pandai menangkap.
-Baik, aku siap untuk pengambilan lain.
-Ayo ulangi lagi.
Astaga! Kurasa aku
menelan pencicitku!
Dan bola yang melambung tinggi.
Dan gigi tambahan.
Hati-hati, gigi itu bergetar.
Wah!
-Penanda.
-Dan action.
Kami akan kembali
sebelum Andy pulang.
Apa? Kenapa kau tertawa?
Lucu sekali, Woody.
Kita kehilangan cahaya.
Hapus itu dan ulangi lagi.
Astaga.
Apa? Apa yang lucu? Woody!
RUANG INI UNTUK DISEWAKAN
-Astaga, Woody!
-Baik, ayo ulangi lagi.
Dan krayon, kalau
saja kau bosan.
Dan lilin Play-Doh biru.
Bukankah ini asyik, Heimlich?
Syuting hari pertama kita.
Oh, ya, ini asyik sekali!
Aku tak percaya kau bujuk mereka
untuk membuat film A Bug's Life 2.
Ya, aku juga hampir tak percaya.
Tapi ada soal kecil
yang lupa kuberi tahu.
Apa itu, Heimlich?
Ini film "2", tapi
bukan A Bug's Life 2.
Apa? Aku tak
paham. Jadi apa ini?
Dan action.
-Penanda.
-Dan action.
Bullseye, kau ikut aku?
Pintar.
Prospector, kau ikut?
Jadi kalian berdua
kembar identik?
Aku yakin bisa membuat
kalian ikut dalam film Toy Story 3.
Maaf. Apa kita kembali merekam?
Baiklah, nona-nona. Aku
senang bicara dengan kalian.
Kapan saja kalian perlu kiat
berakting, aku senang mengobrol.
Baik, silakan pergi.
-Kecepatan.
-Biar kuperiksa fokusnya.
Apa kau berhasil dalam
Toy Story pertama?
Dalam salinan kotak surat, kau bisa
lihat lenganku pegang kaki Woody.
Kau akan lakukan apa nanti?
Aku akan jadi penjahat
dalam iklan pasta gigi.
Wah, itu hebat.
Dan recehan, telepon
aku. Dan camilan monyet.
Camilan monyet? Untuk apa?
Untuk monyet, tentu saja.
Ayo, monyet-monyet.
Cukup. Aku tak mau berurusan
dengan monyet lagi. Telepon agenku!
-Penanda.
-Dan action.
Ini pilihanmu, Woody.
Kau boleh pulang, atau tetap
bersama kami untuk selamanya.
Astaga. Apa itu aku?
Ya ampun. Maaf sekali.
Kurasa itu sebabnya
aku disebut Stinky Pete.
Baik, ayo cut.
Kami senang kau datang.
Sampai jumpa.
Ingat, buanglah semua pembungkus
permen dan wadah berondong
di tempat sampah
terdekat. Terima kasih.
Baik, sampai jumpa.
Baiklah.
Apa mereka sudah pergi?
Apa semua orang sudah pergi?
Ya?
Bagus. Astaga,
pipiku sakit sekali.
Aku tak bisa tetap senyum
seperti ini lagi. Aku kelelahan.
Kurasa aku butuh istirahat.
Istirahat sebentar? Baiklah.
v ip 2 1. e u. or g