Ho, Ho. Halo, Semuanya.
Itu tadi Natal yang
menyenangkan.
Halo, Para penduduk! Whoa!
Permisi! Maaf! Terima kasih!
Hei, Bayi Rusa.
Mari sebarkan semangat Natal!
Aku adalah peri goblin.
Aku akan menjadikanmu
gadis tercantik.
Pling! Hore!
Permisi, Nona.
Ada serangga di es krim putraku.
Dan dia alergi pada serangga!
Ini dia, Sayang. Nikmatilah.
Oh, Tidak! Dinosaurus-ku kabur!
Aku akan menemukan kalian!
Kau dengar itu, Rex?
/ Aku agak khawatir.
Tidak! Akhirnya, Bonnie akan
memainkanku sebagai seekor dinosaurus!
Oh! Siapkan dirimu.
Dalami bagianmu.
Kau tak boleh memainkan dinosaurus.
Kau harus menjadi dinosaurus.
Tapi aku memanglah dinosaurus.
Tepat sekali!
Sekarang, Bersinarlah.
Di situ dia!
Dinosaurus paling
menakutkan... Si Kittysaurus!
Oh, Tidak! Dia bertelur banyak!
Blop! Blop!
Bonnie, Bersiaplah
untuk pergi, Sayang.
Aku segera ke sana!
Nanti kita lanjutkan!
Whoa! Itu menyenangkan!
Cara pikir Bonnie
bagaikan misteri.
Kau jadi dinosaurus yang
luar biasa. Luar biasa, Kitty. /
Aku benar-benar teryakinkan. Aku tak
tahu, Kau punya bakat jadi dinosaurus.
Oh, Dan penggambaranmu...
...akan pendukung yang
tak puas begitu luar biasa.
Jangan khawatir, Trixie. Lain
kali, Kau akan jadi dinosaurus.
Andy selalu memainkanku
sebagai dinosaurus.
Yeah, Aku juga. Tak
semuanya sesulit itu.
Bagaimana aku bisa
tahu? / Masuk akal juga.
Sayang, Bagaimana kalau kau
bawa mainan ke Rumah Mason?
Akan kusiapkan
pesawat ruang angkasaku.
Santa Woody, Si Penduduk,
Ayah Rusa, Bayi Rusa... ...dan
Kitty-saurus yang menyeramkan.
Sambutlah dunia
dengan hati yang terbuka.
Ingatlah untuk bersikap sopan.
Selalu katakan "Tolong"
dan juga "Terima Kasih".
Hei! Naiklah, Bonnie!
Kau akan menemukan
Mason dengan mudah.
Mason!
Mason?
Whoa! Oh, Merunduklah!
Whoa! Hampir saja!
Um...
Kau pasti bercanda!
Dia dapat Optimum X
untuk kado Natalnya!
Aku tak tahu kalau
Mason menyukai game.
Sayangnya, Aku tak
bisa memainkannya.
Keterbatasan adalah sebuah
belenggu yang kita ikat pada diri kita.
Mason!
Oh! Hei, Bonnie.
Kau harus melihat ini!
Ayolah!
Oh, Oke!
Mayday! / Kita akan mendarat.
Semuanya baik-baik saja?
Kurasa kita takkan
dimainkan sama sekali.
Siapa yang bisa menyalahkan Bonnie? Tak ada
yang bisa melawan rayuan dari Optimum X.
Di mana semua orang?
Di mana Socky dan si pegulat...
...dan geng Eagle Force?
Sepertinya kita punya waktu seharian
untuk menemukan teman lama kita.
Dan mungkin saja teman baru.
Wow, Mason dapat banyak
hadiah pada Natal kali ini.
Tak ada anak yang seberuntung
dia. Kita akan ketemu mainan baru!
Aku senang dan juga panik.
Aku menyukainya.
Oh!
Hei!
Kemarilah! Kemarilah!
Trixie! Ayolah, Kawan-kawan.
Tetaplah bersama-sama.
Hei! Pelanlah, Kawan!
Kau mau ke mana? / Trixie!
Hei, Trixie!
Kawan-kawan, Semuanya
semakin bertambah menarik.
Set lengkap terbaru.
Di mana semua orang? / Halo?
Hei, Keamanan pendeteksi
gerakan. Luar biasa.
Whoa, Lihatlah mereka. Mereka
bagaikan dinosaurus modern...
...dengan baju besi dan
juga tombak merahnya.
Tenanglah, Kawan.
Bicaralah, Orang asing. Atau kau
akan menerima serangan dari tombakku.
Ooh.
Kami adalah pejuang yang ganas.
Yang berniat melanjutkan
perebutan wilayah.
Huh? / Huh? Bagus sekali.
Semuanya memainkan
perannya dengan luar biasa.
Siapa di sana?
Bicaralah padanya, Sheriff.
Oke, Hai, Tuan.
Namaku Woody. Dan,
tak ada yang peduli.
Dinosaurus apakah engkau?
Oh. / Oh.
Salam, Namaku Reptillus Maximus.
Dan aku--
Namaku Trixie. Aku Trixie.
Kau tak seperti dinosaurus
perempuan kami.
Kalian spesimen yang unik.
Sekarang, Kita tahu di mana
mereka menyimpan fosil mereka.
Orang asing dari
tempat berbahaya.
Kami sudah melakukan perjalanan
yang sangat jauh dari Suku Bonnie.
Shh!
Hmm.
Lupakan penawaran
kalian dan pergilah dari sini!
Apa dinosaurus tak diterima
di kota kita, Kepala Suku Bijak?
Baiklah. Persenjatai mereka.
Aku tak suka melihat
mereka tak bersenjata.
Ke gudang senjata!
Kurasa aku akan kembali.
Aku akan ikut dengannya.
Sudah cukup
pertunjukan untuk hari ini.
Terserah kalian. Sampai nanti.
Selamat Datang di Battlopolis.
Oh, Itu bagus sekali.
Bagus. Lekukan
di sana dan di sini.
Sekarang, Pergilah.
Ray-gon, Dandanilah dinosaurus
ini... ...dan berikan yang terbaik.
Hei, Aku suka dengan semua ini.
Lihatlah dirimu!
Kanvas biasa yang
akan segera dihiasi.
Teruslah bicara.
Simetri dan dinosaurus jenismu...
...dan juga tonjolan yang kuat.
Kau pintar sekali. / Tentu saja.
Aku ahli dalam mengetahui...
...dan mengukur besar
kecil di Battlesaurs
Ooh!
Oke, Aku akan memilih yang itu.
Tentu saja. / Dan itu juga.
Hulu ledak. / Yeah,
Kau takkan pernah tahu.
Sarung tangan! /
Yeah, Bagus sekali.
Lengkungan punggung. / Untukku?
Oh, Tentu saja.
Kau punya perlengkapan tempur?
Apa kau masih perlu
bertanya? / Siapkan, Kawan.
Apa aku sudah beritahu kalau aku
menjalani saat-saat menyenangkan.
Sejelas tanduk di kepalamu.
Kapan giliranku?
Ha! Aku tak melupakanmu!
Luar biasa.
Giliranku?
Ohh. Bagaimana menurutmu?
Leluhur haruslah
melihat Battlesaur ini...
...dengan penuh rasa bangga.
Kupikir kau akan mengatakan itu.
Hei, Trixie.
Trixie! Ha! Siapa
dinosaurus yang ganas?
Dinosaurus terhebat!
Kemarilah. Battlopolis menunggu.
Set-nya luar biasa.
Aku bisa terbiasa
dengan tempat ini.
Tunjukkan ototmu. Kau
hebat bertarung, 'kan?
Bangunan prasejarah,
Mobil dinosaurus,...
Apapun tujuan bangunan
itu. Emangnya apa itu?
Menara Leluhur-Leluhur.
Di mana disampaikan
kalimat-kalimat bijak...
...dari dimensi yang berbeda.
Oh. Di rumah kami... ...Bonnie hanya perlu
berteriak dari kamar sebelah dengan suara lucu.
Dan inilah Markas
Komando Volcano, Tempatku.
Tiap orang butuh apartemen
yang terlihat seperti kepalanya.
Bertempurlah dengan baik.
Dengan kekuatan
serta kehormatan.
Pricklepants benar.
Kau hanya perlu
menjadi Battlesaur.
Pricklypants memang bijaksana.
Pertempuran adalah
segalanya bagi kami.
Kelangsungan hidup dan
juga sebagai peninggalan kita.
Dari kerajaan jauh sebelumnya...
Teka-teki misterius
Kami menghadapi semua musuh
Sebelum terbenamnya sejarah...
Sejarah
Battlesaurs, Battlesaurs
Battlesaurs
Kalian bahkan punya lagu?
Kalian tampaknya
punya segalanya.
Kau-lah teka-tekinya, Trixie.
Secara teknis, Aku
ini mainan action figure.
Sekarang, Ceritakan
tentang duniamu.
Oh, Berbeda jauh
dari tempat ini.
Aku yakin kau memiliki waktu saat di
mainkan yang paling menyenangkan.
Di mainkan?
Aku tak mengerti.
Kau tahu, Dimainkan.
Saat kau memberikan dirimu
sepenuhnya kepada anak-anak.
Memberikan diri kita sama
saja dengan menyerah.
Seekor Battlesaur
tak pernah menyerah.
Ooh.
Kau begitu serius sekali.
Trixie, Kau membuatku mempertanyakan
semua hal yang kuketahui.
Waktunya pertempuran.
Oh, Apa itu?
Leluhur Besar mengundang
kita ke Arena Pertempuran.
Baiklah.
Reptillus Maximus!
Kami menyayangimu!
Ini terlihat luar biasa!
Biarkan pertempuran dimulai.
Naiklah.
Socky! Pengo! Fauntleroy!
Ini pasti luar biasa. Aku akan melakukan serangan.
Lalu kalian berpura-pura menyerangku. Kemudian--
Kalian begitu gelisah.
Aaah!
Whoa! Mengapa kau melakukan itu?
Ini hari kiamat!
Hei!
Trixie? Trixie? / Apa?
Trixie, Para Battlesaur
tak lagi sedang bermain.
Mereka tak pernah dimainkan. Mereka
bahkan tak tahu kalau mereka itu mainan.
Luar biasa, 'kan?
Tidak!
Kau membawa krayon?
Buzz... Buzz... Buzz Lightyear
datang menyelamatkan.
Serang.
Mundurlah!
Kau menyakiti mereka!
Curse... ...lepaskan Goliathon!
Whoa! Whoa!
Unh!
Muntahkan teman-temanku.
Seperti yang kuduga.
Dia memiliki tanda
akan kepemilikan.
Apa? Tanda ini?
Kupikir aku mengenalmu.
Aku memikirkan hal yang sama.
Dia musuh terhadap suku kita.
Ray-gon, Pengendalinya.
Pengendalinya.
Aku tidak akan diam saja
melihat pelanggaran ini.
Rex, Apa kau tak bisa
mengendalikan dirimu?
Maafkan aku! Aku tak
bisa mengendalikan diriku!
Kau tak bisa melarikan
diri, Trixie dari Suku Bonnie.
Bonnie. Aah!
Lari, Trixie!
Pergilah ke Bonnie!
Reptillus, Hentikan dia!
Huh?
Apa?
Robot, Patuhilah perintahku.
Ugh!
Rex! / Rex!
Aku tak bisa
mengendalikan diriku!
Woody. Apa?
Hei, Itu Mason dan Bonnie.
Oh, Aku mengerti. Kau senang,
Mason dapat permainan Optimum X.
Dia bisa bermain di sana,
Sementara aku
memerintah di sini.
Battlesaurs-ku tak
perlu dimainkan.
Kita memiliki semua yang kita mau,
terlepas dari ketidaktahuan mereka.
Apa itu ketidaktahuan?
Entahlah. Kau bagaikan
pemimpin tirani...
...dan hanya 2
hari setelah Natal?
Natal?
Kegembiraan yang kau berikan kepada
orang lain... ...akan kembali padamu.
Aw!
Kalian akan di lempar
ke dalam lubang. Lubang?
Aku harus mematikannya.
Ayo, Kawan-kawan! Lawanlah!
Rex, Lawanlah pengendalinya.
Maafkan aku.
Astaga.
Tidak!
Reptillus! Duniamu lebih besar
daripada yang kau ketahui sekarang.
Biar kutunjukkan siapa
dirimu yang sebenarnya.
Tapi aku Battlesaur!
Kau bisa menjadi lebih daripada
itu! Dan kau mengetahui itu.
Turunkan--
Reptillus, Anak-anak lah yang
menentukan kau akan jadi seperti apa.
Kau bisa jadi
dinosaurus, Bayi Rusa...
...atau hal-hal yang pernah
terpikirkan oleh dirimu.
Tapi kita harus tetap
berada untuk mereka.
Ini semua tentang...
Menyerahkan diri.
Hah? /
Kendaraannya kehabisan
bahan bakar. Sial. Listriknya mati.
Halo. Apa kau tersesat?
Kemarilah lihatlah
rumah igloo-ku.
Kita bisa menunggu di dalam
bersama beruang kutub dan salamander.
Sampai mereka menemukan kita.
Memeriksa persediaan.
Kita punya hamburger,
pasketti (sejenis spagetti)...
...kue dadar, susu
coklat, gula-gula kenyal.
Oh, Dia berasal dari planet apa? /
Neptunus. Atau mungkin saja Florida.
Ah! / Whoa!
Kita mendarat di planet besar!
Alien ada di mana-mana!
Tunggu. Di mana bayi rusaku?
Di situ dia rupanya.
Katanya "Kenakan
Celana Dansa-mu."
Lihatlah, Buzz. Aku
ayam tanpa tulang.
Bagaimana kalau
menari, Paman Wormy?
Aku tak tahu caranya.
Dia menggemaskan.
Boop, Boop. Beep, Boop.
Ayolah, Mecha Monster.
Mari kita melawan kejahatan.
Tadi itu... Luar biasa.
Benar, 'kan?
Senang Bonnie bisa
berkunjung kemari.
Mungkin dia bisa
datang lagi minggu depan.
Mungkin Selasa depan
sekitar jam 15:30?
Bonnie!
Makan malam, Sayang!
Sampai jumpa, Mainanku.
Whoo-hoo!
Bagaimana kunjungannya?
Kalian tahu, Kecelakaan
saat pendaratan.
Orang yang berbahaya,
Pertarungan sengit.
Dan aku robot yang tak
dapat mengendalikan diri.
Oh, Yang kau katakan memang
benar. / Bagaimana denganmu, Trixie?
Apa kau sudah menemukan
peran yang cocok bagimu?
Peri Goblin, Badut
Hantu... Hei! Tenanglah. /
Ratu Menari... ...Bayi Rusa.
Katakanlah saja. Aku
tetaplah dinosaurus Bonnie!
Dan dinosaurus Bonnie akan
bisa memainkan segala peran.
Berterima kasihlah
atas hadiah kalian.
Mereka ada di sekeliling kalian.
Aw!
v ip 2 1. e u. or g
Sampai ketemu,
Trixie dari Suku Bonnie.
Hatiku akan terus terbakar...
...sampai kau kembali...
...hari Selasa
sekitar jam 15:30.