Ah!
Betsy.
Tidak!
Hati-hati! Dia tepat
di belakangmu!
Hei, Jangan menghalangi!
Oh, Maafkan aku.
Aku akan menangkapmu, Betsy.
Lari, Betsy!
Larilah! / Oh, Ayolah.
Tak bisa dia lari lebih
cepat dari vampir.
Jangan dengarkan dia, Betsy.
Kau bisa. Jangan menyerah.
Apa kita sudah sampai?
Masih lama, Bonnie.
Kau bisa tidur kembali.
Tolong! Buka pintunya!
Tak ada yang bisa
membantumu sekarang, Betsy.
Bosan! / Sabarlah...
Semua film horror dimulai
dengan tempo yang lambat...
Kau lihat, Film
Horror dirancang--
Kumohon, Biarkan aku masuk!
Strategi, Betty. Strategi.
Cari sesuatu untuk membela diri!
Itu dia.
Secara teknis, Itu
tak ada gunanya.
Semua tahu tonggak kayu
diarahkan ke jantungnya...
...adalah satu-satunya cara
untuk membunuh vampir!
Hanya kucing. Kejutan klasik.
Kucing?
Ayolah, Ini tak ada
seram-seramnya.
Whoa!
Tolong!
Keluarkan aku dari sini!
Jessie! / Kita harus
mengeluarkannya!
Jessie! Jessie, Apa
kau bisa mendengarku?
Oke, Semuanya.
Pada hitungan ketiga.
Satu! Dua! Tiga!
Jessie? Jessie!
Kenapa dengan Jessie?
Dia pernah terbuang ke dalam
sebuah kotak selama bertahun-tahun.
Aku tak-- Aku tak bisa
temukan jalan keluar.
Bu, Bisakah aku
membawa mainanku?
Motel yang berada
di pinggir jalan...
...merupakan tempat paling
umum untuk film horror.
Terpencil, Terasingkan,
Terlihat sederhana.
Suasana yang nyaman untuk...
...menghilangkan
kecurigaan pengunjung.
Kuduga mereka akan meminta
pemilik motelnya untuk pinjam telepon.
Apa tak apa bila
kupinjam teleponmu?
Ban mobil kami kempes.
Tepat sekali.
Tak apa, Jessie.
Kau aman sekarang.
Kita akan segera kembali
melanjutkan perjalanan.
Bagaimana keadaan
terakhir, Trixie?
Eh, Dia masih berbicara dengan
perusahaan tukang derek di telpon.
Jam 6 pagi. Kau baru
bisa kemari jam segitu?
Jam 6 pagi?
Berarti kita harus tinggal
di sini sepanjang malam?
Bum, Bum, Bum.
Aku tak peduli di mana kita.
Selama aku tak
terjebak di dalam kotak.
Kalau kau bisa tanda
tangan di buku tamunya.
Aku perlu melihat kartu kredit.
Oke, Mari lihat.
Kau akan dapat kamar nomor 7.
Kau tahu, Kami punya motto...
...di Sleep Well Motel, Kau akan
sleep well (tidur dengan nyenyak).
Sepertinya mereka
sudah tertidur.
Akhirnya.
Potato Head, Ke mana--
Ke mana kau mau pergi?
Kita di sebuah motel. Aku
hanya mau periksa fasilitasnya.
Kau tahu, Hal-hal gratisan?
Sabun, Topi Mandi, Sampo?
Kondisioner?
Oh, Aku takkan keluar
kalau aku jadi kau.
Yang pertama pergi,
biasanya dapat sesuatu.
Oh, Potato Head,
Jangan tinggalkan tas.
Motel merupakan salah satu tempat
termudah bagi mainan untuk tersesat.
Ah, Jangan khawatir!
Tak ada yang akan tersesat.
Selain itu, Aku sudah janji pada
Hamm akan membawakan sesuatu.
Tunggu. Kalian mau ke mana?
Kami juga hanya ingin memeriksa
barang-barang gratisnya.
Dan jika ada sesuatu yang
terjadi pada Potato Head...
...aku tak mau melewatkannya.
Aw, Ayolah, Kawan!
Tetaplah di dalam tas!
Buzz, Akan kujemput mereka!
Kau jemput Potato Head!
Baiklah. / Tunggu. Jangan Pergi.
Jangan khawatir, Jessie.
Aku akan segera kembali.
Buzz!
Kawan-Kawan!
Kawan-Kawan, Kalian di mana?
Jessie, Ada apa? Kau tak apa?
Buzz, Di mana semuanya?
Tak usah khawatir.
Semuanya ada di sini.
Lihat, Di situ ada Woody,
Pricklepants, Trixie, Rex...
Tunggu. Di mana Potato Head?
Dan akhirnya itu dimulai...
Ah!
Pricklepants, Kau tak membantu!
Hanya kubilang cukup
umum dalam film...
...di mana satu karakter yang tak
diduga-duga pergi dan menghilang.
Yah, Dia tak bisa
menghilang begitu saja.
Mungkin tempat ini berhantu?
Apa? Tempat ini berhantu?
Tentu saja tidak. Semuanya
tahu, Hantu itu tak nyata.
Sebenarnya, Menurut
penelitian di dunia mayaku...
Sangat tidak mungkin.
Pasti ada alasan rasional.
Kita pelu bagi kelompok
masing-masing 2 orang.
Setiap orang, Awasi
teman kelompokmu.
Ada yang tak
beres, Berteriaklah.
Eww! Aku menginjak sesuatu.
Tunggu sebentar.
Hmm.
Apa itu?
Menjijikkan.
Nah, Kalau ini film,...
...bisa kubilang itu lendir
dari perubahan makhluk itu.
Yeah, Apapun itu, Potato
Head menginjaknya...
...meninggalkan jejak kaki.
Kalau kita mengikutinya,
Seharusnya kita bisa menemukannya.
Hei, Kawan! / Tidak,
Tunggu! Trixie, Jangan!
Trixie!
Trixie? / Potato Head!
Dan ini pasti permulaannya.
Semua film punya permulaan.
Sekali pahlawan masuk,
Tak ada jalan kembali.
Rex, Cepatlah! / Aku datang!
Sekarang, Kita
hanya perlu cara turun!
Nah, Berhasil.
Maaf! Ah, Maaf!
Semuanya baik-baik saja?
Lewat situ!
Oke, Semuanya. Jangan jauh-jauh.
Blech!
Jadi apa yang
terjadi sekarang ini?
Nah, Ini akan jadi bagian di
mana para karakter terpisah...
...dan mereka
disingkirkan satu per satu.
Lalu apa yang terjadi
selanjutnya? Ah!
Eh, Di mana Pricklepants?
Yah, Dia tadi
berdiri di sampingku!
Apa yang akan kita
lakukan sekarang?
Hanya dia yang tahu
apa yang akan terjadi.
Tunggu, Tunggu, Dengar!
Kurasa dia sudah
tak mengejar kita.
Sebelah sana!
Sebelah sini!
Kurasa aku bisa melihatnya!
Menatap kita!
Itu tangan Potato Head!
Tunggu sebentar. Sepertinya
dia mencoba memberitahu sesuatu.
Apa itu, Sobat?
Menurutnya dia bisa pakai signal
dengan menggunakan tangan.
Itu nomor satu!
Bukan, Satu huruf!
Satu suku kata?
Eh, Suatu ketika?
Eh, Satu tambah satu
sama dengan satu!
Kukira dia menunjuk ke atas.
Atas, Yeah. / Tentu saja.
Hmm...
Berikan tanganmu, Boleh?
Sekarang apa?
Keluar dan belok kanan.
Apa? Kau yakin?
Tangannya tampaknya
mengarah ke kiri.
Psst! Sebelah sini.
Hah? Apa?
Lihat sebelah sini.
Halo? Halo?
Tentu saja kalau kau
memegangnya begitu.
Hei, Kawan. Tunggulah!
Woody! Buzz!
Shh! Tenanglah, Prajurit!
Kau bisa memancing
mereka ke kita.
Tempat ini tak
aman untuk mainan.
Combat Carl akan merebut
kembali tangannya sekarang.
Kau berteriak, Kita
tamat. Kau paham?
Mmm-hmm.
Combat Carl sudah lihat
hal-hal yang mengerikan.
Combat Carl diajar agar tetap bergerak
atau mereka akan menemukanmu!
Apa kau Combat Carl?
Satu-satunya hal yang
menahan Combat Carl...
...adalah pikiran untuk melihat
Pemilikku Billy untuk yang terakhir kali.
Mundurlah, Atau kau takkan
pernah lihat pemilikmu lagi!
Tapi aku harus
mencari teman-temanku!
Ini-lah yang terjadi saat kau
berusaha mencari temanmu!
Shh! Apa kau dengar itu?
Dia menemukan
kita. Kita terjebak.
Nah, Combat Carl
tak pernah menyerah...
Combat Carl selalu temukan cara.
Kita harus bergerak. Kau sudah siap?
Apa? Tidak! / Kita pergi dalam
hitungan ketiga. Satu, Dua, Tiga!
Ambil tanganku!
Carl, Tunggu!
Carl!
Lupakan Combat
Carl! Pergilah saja!
Hah?
Hey!
Lepaskan aku, Kau
makhluk besar dan nakal!
Lepaskan aku sekarang juga!
Terima kasih. Yah,
Menyenangkan sekali.
Hmm. Dia kelihatan mainan jadul.
Ya, Mungkin bernilai.
Temuan yang
bagus, Tn. Jones. Aw.
Dia sudah pergi! Semuanya aman!
Jessie!
Buzz!
Aku senang kau aman!
Senang kau kemari dalam
keadaan utuh, Koboi Wanita.
Carl!
Oh, Combat Carl ingin
memperkenalkanmu...
...pada rekan berukuran
1/3-nya, Ini Combat Carl Junior.
Bu. Maaf untuk memotong
kesenangannya...
...tapi kita diburu waktu.
Pocketeer, Giliranmu!
Siap!
Lego Bunny, Giliranmu!
Ada tanda pria itu atau kadalnya?
/ Tak ada, Pak. Area aman.
Hei, Old Timer,
Bagaimana keadaannya?
Dia sudah pergi,
selama 90 detik.
Kurasa dia bisa
kembali kapan saja.
Oke, Ayo coba lagi!
Kesempatan ketiga selalu berhasil!
Kau bisa melakukannya, Junior.
Bagus. Pelan-pelanlah.
Hampir! Whoa!
Oh, Tidak! / Astaga!
Sassafras!
Itu yang terakhir. Yang
berarti aku berikutnya!
Tidakkah kalian lihat? Aku
yang terakhir dari Fastener Four!
Lihat! Zipper Man,
Snaps, Speed Laser.
Aku berikutnya! Aku
berikutnya! Aku berikutnya!
Kendalikan dirimu, Kawan.
Kita akan temukan jalan keluar.
Kita akan keluar, Baiklah.
Dalam boks. / Apa?
Jessie, Takkan ada
yang ditaruh dalam boks.
Kita akan pergi bersama-sama.
Kau dapat penawaran.
Pez Cat, Apa yang kau lihat?
Uh, Sulit melihatnya...
...tapi kelihatannya Koboi.
Mari lihat siapa
yang harus pergi.
Apa? 2.000 Dollar?
Jones! Jones! Kau
takkan percaya ini!
Selamat jalan, Koboi Andy.
Semudah mengambil
permen dari bayi.
Dia akan bisa
keluar dari situ, 'kan?
Aku tak ada ide sedikitpun.
Yang bermula dari
film horror klasik...
...berubah menjadi tragedi.
Aku tak percaya, Kita takkan
pernah melihat Bonnie lagi.
Combat Carl ingin
bertemu Billy...
...untuk sekali lagi saja.
Kita akan temukan cara,
Carl. Kita akan temukan cara.
Sebaiknya kau bergegas, Sersan.
Matahari sudah hampir terbit.
Kau dapat pesanan.
Semuanya, Kembali ke posisi!
Baiklah. Kemarilah, Uang besar!
Siapa kali ini?
Oke, Aku berusaha melihat...
Oh, Astaga, Dia berdiri!
Jonesy, Jonesy,
Kita dapat uang lagi!
Sepertinya kau
akan pergi bertualang.
Ya, Kau punya tamu dengan
ban kempes yang perlu diperbaiki?
Tentu saja. Biar
kutunjukkan tempatnya.
Oke, Dia sudah pergi!
Tak ada gunanya!
Aku tak cukup tinggi!
Akan kujemput Woody! Kita
bisa capai pegangan itu bersama!
Rencana yang bagus, Jessie.
/ Ada seseorang di pintu!
Ya, Tumpukan di sana...
...dan tumpukan yang
di atas meja juga angkut.
Oke.
Sepertinya aku
harus kembali lagi.
Woody!
Baiklah, Kita butuh Rencana B.
Gunakan pikiranmu, Kawan-kawan.
Aku tahu! Dia bisa
menunda pengirimannya!
Ah, Ini siang bolong. Dia
takkan sampai tepat waktu.
Aku harus apa? Sekarang
kita akan berakhir dalam kotak.
Tunggu. Itu dia!
Jessie, Katakan lagi!
Katakan apa? Kalau kita
akan berakhir dalam kotak?
Bukan kami, Tapi kau. Kau
akan masuk ke dalam kotak.
Apa?
Dengar, Dalam beberapa menit, Si
gadis pengantar itu akan kembali...
...dan mengambil kotak lain, dan kau
harus berada di dalam salah satu kotaknya.
Itu satu-satunya cara
untuk membebaskan Woody.
Tidak. Tidak bisa. Aku tak
bisa. Aku tak bisa melakukannya!
Aku tak bisa masuk ke
dalam kotak! Aku tak bisa.
Pasti ada cara lain.
Itulah jalannya!
Pikirkanlah, Prajurit.
Kita sudah kehabisan waktu
dan kaulah harapan kami!
Tidak! Aku tak bisa!
Jessie, Dengarkan aku.
Ingatlah pelatihanmu.
Tapi aku tak dapat
pelatihan apa-apa.
Yah, Lupakan saja yang itu.
Ketika Combat Carl tersendat,
Dia berbicara pada dirinya...
"Combat Carl tak pernah
menyerah, Combat Carl...
...selalu temukan cara."
Sekarang, Katakan itu--
Combat Carl tak pernah
menyerah, Combat--
Kau bukan Combat Carl!
Oh, Jessie tak pernah menyerah,
Jessie selalu temukan cara.
Aku tak bisa mendengarmu!
Jessie tak pernah menyerah,
Jessie selalu temukan cara. Yeah!
Oh, Satu lagi. Tenanglah.
Akan kucoba.
Bangunlah! Kau bebas!
Siapa yang berani
memanggil Transitron?
Aku perlu menggunakan kotak ini!
Transitron bebas?
Ya, Benar. Berikanlah tanganmu.
Apa-apa... Bagaimana
aku bisa membalasmu?
Plesterlah.
Uh...
Oke, Ini dia...
Uh-huh...
Oke.
Tunggu, Tunggu. Jangan plester!
Aku tak bisa keluar!
Tutup saja kotaknya dan tumpukkan
kotak di atasnya. Mereka takkan tahu.
Kau yakin soal ini?
Tidak, Tidak terlalu.
Atas hantu Globbatron,
Kau akan diingat!
Baiklah. /
Transistron, Berpisah!
Kau butuh yang lain lagi?
Yah, Rencanya berjalan baik.
Sejauh ini, berjalan bagus.
Oh, Lupa memplesternya?
Apa? Tidak, Jangan.
Kotaknya diplester.
Itu dia akhirnya. Kita
takkan bisa bebas.
Nah. Jessie tak pernah menyerah.
Jessie selalu menemukan cara.
Kau sudah bisa berangkat.
Terima kasih banyak.
Jangan lupakan tasmu, Bonnie.
Kita akan berangkat 2 menit lagi.
Permisi. Aku mau lewat.
Oh!
Jessie tak pernah menyerah,
Jessie selalu temukan cara.
Jessie tak pernah menyerah--
Woody! Woody!
Jessie! Jessie, Sebelah sini!
Oh, Sudah cukup lama.
Kurasa dia takkan kembali.
Sabarlah.
Ciri khas film selalu
menghadirkan sisi gelap--
Bisakah, Pants! Hidup tak sama
film. Mereka takkan pernah kembali!
Lihat! Mereka kembali!
Hooray! Yeah! /
Yeah, Dia berhasil!
Mau check out?
Kuharap kau
menikmati harimu di sini.
Kami senang. Terima kasih.
Ayo, Jess! Ayo bergerak!
Bu, Apa kita akan ke
rumah nenek sekarang?
Sebentar, Sayang. / Bonnie!
Oke, Naiklah ke
bahuku, lalu kita--
Jessie? Jessie!
Gah! Apa yang dia perbuat?
Dia menuju tirai!
Itu bukan bagian dari rencana!
Jessie!
Ayo!
Tanganku!
Lihat? Sudah kubilang.
Sempurna!
Aku tak bisa lihat!
Silahkan ambil!
Terima kasih sudah
menginap di Sleep Well.
Maninanku!
Tidak. Tidak. Gadis kecil! Itu
daerah untuk karyawan saja!
Hey!
Kau tak bisa kemari!
Apa itu mainan anakku?
Jessie!
Yang itu mungkin punyanya.
Ini sebuah kesalahpahaman.
Kau tahu, Aku harus
menghubungi polisi.
Polisi? Whoa, Whoa, Whoa!
Ayolah. Tak perlu
melibatkan pihak berwenang!
Ayo, Bonnie. Ayo pergi.
Apa kau mau menjualnya?
Begini saja. Akan kubayar
100 Dollar untuk koboinya!
Kau mau apa? 200 Dollar?
Ah, Epilognya. Kita kembali
ke tempat awal bermulanya.
Tak pernah terpikir, kalau aku
merindukan bagasi mobil ini.
Kau berhasil, Jessie. Kau
menyelamatkan kami semua.
Jessie tak pernah menyerah.
Jessie selalu temukan cara.
Nah, Woody mau berterima kasih.
Potato Head! Apa
kalian lihat Potato Head?
Apa? Tidak!
Astaga! Tampaknya monster kembali
untuk mengambil satu korban terakhir.
Tidak! Dia di sebelah sana!
Oh, Senang kau kembali, Sayang.
Kita takkan pernah
berpisah lagi.
Aw, Sial.
Ah, Ketawa bersama...
Tanda di mana hal buruk sudah
berakhir dan filmnya akan selesai.
Jadi ini akhirnya? / Um, Ya.
Bisa kubilang semuanya
akan muncul di kredit sekarang.
Kendaraan telah tiba!
Kalian dengar
kucing! Ayo bergerak!
Terima kasih, Sobat. Perhentian
selanjutnya, Rumah Billy.
Tn. Jones!
Ini dia, Kawan.
Eh, Selamat datang di
Sleep Well. Ada yang bisa--
Apa kau manajer?
Aku? Tidak. Aku bukan manajer.
Aku akan panggilkan dia.
Sudah kubilang jangan
tinggalkan kunci di mobil.
Kita punya buronan.
v ip 2 1. e u. or g