BAR
DICARI HADIAH $50 JUTRA
Semua perhatian! Ini perampokan!
Jangan ada yang bergerak!
Kosongkan lemari besi itu.
Uang, uang, uang.
Hentikan, kentang tua jahat!
Diam, Bo Peep atau
biri-birimu kubunuh.
Tolong! Tolong kami!
Jangan biri-biri kami! Tolong!
Angkat tangan!
Oh, tidak! Sherif Woody!
Aku akan mencegah
Bart si mata satu.
Dari mana kau tahu ini aku?
- Kau ingin ikut dengan tenang?
- Kau tak bisa sentuh aku, Sherif.
Aku bawa anjing penyerangku
yang dilengkapi medan pelindung.
Aku bawa dinosaurus yang
memakan anjing bermedan pelindung.
Hore, hore! Kau akan
masuk penjara, Bart.
Ucapkan selamat tinggal
pada istri dan Tater Tots.
Kau jadi penyelamat lagi, Woody.
Kau polisi favoritku.
Aku adalah temanmu
Ayo kita kumpulkan ternaknya.
Saat perjalanan tampak sulit
Dan kau jauh sekali dari
ranjangmu yang empuk dan hangat
Kumpulkan mereka, koboi.
Ingat saja perkataan
sahabat lamamu
Aku adalah temanmu
Hore!
Ya, aku adalah temanmu
Hei, koboi!
Beberapa orang mungkin
lebih pandai dari aku
Lebih besar dan kuat juga
Ayo, Woody.
Mungkin
Tapi tidak ada yang
menyayangimu seperti aku
Hanya kau dan aku
Bertahun-tahun berlalu
Persahabatan kita takkan pudar
Kau akan lihat, itu
adalah takdir kita
Aku adalah temanmu
Hebat!
Ya, aku adalah temanmu
Gol!
Aku adalah temanmu
Wah! Hebat!
- Bagaimana menurutmu?
- Oh, ini bagus, Ibu!
Baiklah, yang berulang tahun.
Kita lihat itu di
toko! Aku minta itu!
- Semoga cukup tempat.
- Lihat itu.
- 1, 2... 4.
- Astaga, kau dapat...
- Kukira itu cukup.
- Boleh dipasang sampai kita pindah?
- Tentu, kita bisa biarkan saja.
- Ya!
Sekarang ambil Molly.
Temanmu sebentar lagi datang.
Sekarang saatnya
berpesta, Woody.
Hore!
Apa kabar, nona kecil?
KAMAR ANDY DILARANG MASUK
Ada yang meracuni sumber air.
Ayo, Molly. Kau
semakin berat saja.
Sampai jumpa, Woody.
Astaga! Pesta ulang
tahun itu hari ini?
Keadaan sudah aman, semuanya!
Usia 3 tahun ke atas,
tertulis di kotakku.
Usia 3 tahun ke atas. Aku
bukannya menjaga Putri Liur itu.
- Hei, Hamm. Lihat, aku Picasso!
- Aku tak paham.
Babi yang tak berbudaya.
Lihat apa kau, bola hoki?
- Sersan, kau lihat Slinky?
- Tidak, Pak!
Terima kasih.
Istirahat di tempat.
Hei, Slinky?
Di sini, Woody.
Kali ini aku merah.
- Tidak. Slink...
- Baiklah. Kau boleh jadi merah.
Jangan sekarang,
Slink. Ada kabar buruk.
Kabar buruk?
Kumpulkan untuk
pertemuan dan bergembiralah.
- Mengerti.
- Bergembiralah.
Pertemuan. Ular,
Robot, tugas di podium.
Hei.
Hei, Etch. Gambar.
Oh! Aku kena lagi.
Kau sudah berlatih menarik
pistolmu. Tombol tercepat di Barat.
Ada pertemuan. Ayo, cepat.
Di mana?
Siapa yang memindahkan
papan gambar kemari?
Apa kabar, Rex?
Kau takut? Katakan sejujurnya.
Waktu itu aku nyaris takut.
Aku ingin menakutkan
tapi aku tak merasakannya.
Kukira aku hanya
menyebalkan saja.
Oh, hai, Bo. Hai.
Terima kasih, Woody, kau
telah menyelamatkan ternakku.
Oh, hei, itu bukan apa-apa.
Bagaimana jika aku minta orang
lain menjaga ternakku malam ini?
Oh, ya!
Ingat,
tempatku hanya
beberapa blok saja jauhnya.
- Yodel-ay-hee-hoo!
- Ayo.
Mainan kecil di depan.
Hei, Woody, ayo.
GAMBAR
Terima kasih, Mike.
Baiklah. Tahan. Mundur.
- Astaga.
- Terima kasih.
Halo? Periksa.
Lebih baik? Bagus.
Semuanya bisa dengar aku? Yang
di rak bisa dengar suaraku? Bagus.
Hal pertama hari ini.
Oh, ya. Semuanya sudah
memilih teman untuk pindah?
- Apa?
- Teman pindah? Dia pasti bergurau.
Aku tak tahu harus punya teman.
Kita harus bergandeng tangan?
Kalian pikir ini hanya lelucon.
Satu minggu lagi kita pindah.
Aku tak mau ada mainan
yang tertinggal. Teman pindah.
Kalau belum punya
teman, carilah!
Baik, selanjutnya. Oh, ya.
Rapat kesadaran korosi
plastik Selasa malam...
kurasa berhasil dengan baik.
Kita mau berterima kasih pada
Tn. Spell yang membantu kita.
- Terima kasih, Tn. Spell.
- Kembali.
Baiklah. Oh, ya.
Satu catatan kecil.
Pesta ulang tahun Andy
diubah menjadi hari ini.
Tunggu sebentar.
Apa maksudmu? Ulang
tahunnya minggu depan.
Ada apa? Ibunya
kehilangan akal sehat?
Sudah jelas ibunya ingin
mengadakan pesta sebelum pindah.
Aku tak cemas.
Kalian tak usah cemas.
Tentu saja Woody tak khawatir.
Dia mainan kesukaan Andy sejak TK.
Hei. Sudahlah, Potato Head.
Kalau Woody bilang tak
apa-apa, aku percaya saja.
Woody tidak pernah
menyesatkan kita.
Sudahlah. Kita mengalami hal
ini tiap Natal dan ulang tahun.
Bagaimana jika Andy dapat
dinosaurus lainnya? Yang galak?
Rasanya aku tak
tahan jika dicampakkan!
Dengar, takkan ada yang diganti.
Yang kita bicarakan ini Andy.
Tak masalah seberapa
sering kita dimainkan.
Yang penting kita siap untuk
Andy jika dia membutuhkan kita.
Kita dibuat untuk itu, bukan?
Maaf. Aku tak suka mengganggu
rapat ini tapi mereka sudah tiba.
Tamu ulang tahun
di arah pukul 3!
Semua tenang.
Hei!
Pertemuan ditunda.
Astaga! Coba lihat
hadiah-hadiah itu.
Aku tak bisa melihat.
Bulan depan kita
pasti akan dijual obral.
Ada mainan dinosaurus?
Yang benar saja. Hadiah
itu masih di dalam kotak.
- Hadiah itu semakin besar.
- Tunggu.
- Ada hadiah kecil yang bagus.
- Hai!
- Eja: sampah.
- Tamatlah kita.
Baiklah!
Jika aku kirim pasukan,
kalian akan tenang?
- Ya! Kami janji.
- Baiklah!
Hemat baterai kalian.
Bagus sekali, Woody.
Kau memakai otak.
Sersan, dirikan pos pengawasan
di bawah. Siaga merah.
- Kau tahu tugasmu.
- Ya, Pak!
Kalian sudah
dengar. Siaga merah.
Kita dalam siaga merah.
Rencana pengintaian Charlie.
- Laksanakan!
- Ayo! Cepat!
Hore!
Ayo, anak-anak!
Semuanya ke ruang keluarga.
Waktunya untuk membuka hadiah.
Minggir, minggir.
Inilah cara kita mengetahui
isi hadiah-hadiah itu.
Siapa yang lapar?
Ini keripiknya.
Ada keripik rasa Cool
Ranch dan keripik bakar.
Ada apa? Oh!
Aku sudah menyuruh Andy
untuk menyimpan mainan ini.
Mereka harusnya sudah tiba,
bukan? Mengapa lama sekali?
Mereka profesional.
Mereka yang terbaik.
Ayolah. Mereka tak
bermalas-malasan.
Tinggalkan saja aku. Pergilah.
Prajurit yang baik tak
pernah meninggalkan teman.
Baiklah, semuanya, ayo.
Semuanya harus tenang.
Anak-anak. Semuanya...
Kalian duduk buat lingkaran.
Andy, kau duduk di tengah.
Bagus. Kau ingin buka
hadiah yang mana dulu?
- Dari aku.
- Itu dia hadiahnya.
Masuk, Mother
Bird. Ini Alpha Bravo.
- Ini dia! Diam!
- Masuk, Mother Bird.
Andy membuka hadiah
pertamanya sekarang.
Ny. Potato Head!
Aku boleh bermimpi, bukan?
Pitanya dilepas. Dia
merobek bungkusnya.
Itu... Itu kotak makan siang.
- Itu kotak makan siang.
- Kotak makan siang?
- Untuk makan siang.
Hadiah kedua. Tampaknya itu...
- Bagus. Itu seprai.
- Siapa yang mengundang anak itu?
Hanya tinggal satu!
- Sekarang hadiah terakhir.
- Hadiah terakhir.
Hadiahnya besar. Itu...
Itu papan permainan!
Ulangi: Kapal Perang!
Aleluya!
- Hati-hati.
- Maaf, kepala kentang.
Tugas selesai. Bagus.
Selesai. Kita pulang.
Aku bilang apa?
Tidak perlu khawatir.
Aku tahu kau benar, Woody.
Aku tak pernah meragukanmu.
Tunggu. Oh!
- Ada apa di sini?
- Hidupkan kembali radio itu!
Masuk, Mother Bird!
Ibu mengeluarkan
hadiah kejutan dari lemari.
Andy sedang membukanya.
Dia tampak senang sekali.
- Ibu, apa itu?
- Hadiahnya besar sekali.
Minggir. Satu anak
menutupi. Aku tak bisa melihat.
- Itu...
- Wah!
Itu apa? Hadiahnya apa?
- Oh, tidak!
- Kadal besar.
- Kini kita takkan tahu apa isinya.
- Bagus, Rex.
Tidak! Balikkan dia!
Dia menaruhnya terbalik.
Kau menaruhnya terbalik.
Plus itu positif. Minus
itu negatif. Biar aku saja.
Ayo ke kamarku.
Bahaya. Andy ke atas.
Begitu!
Ulangi, kembali
ke posisi kalian!
Andy datang! Semua
kembali ke tempatnya! Cepat!
Kembali ke tempatmu!
Telingaku mana? Siapa
yang lihat telingaku?
Minggir! Aku datang!
Lihat, lasernya menyala.
Rasakan ini, Zurg!
Cepat! Beri tempat. Ini
pesawat luar angkasa mendarat.
Dia lakukan seperti
itu. Gerakan karate.
Ayo turun! Saatnya
untuk bermain!
- Apa itu?
- Kau bisa melihatnya?
- Apa itu di atas?
- Woody, siapa yang bersamamu?
Woody, mengapa kau
di bawah tempat tidur?
Tidak ada apa-apa. Kurasa
Andy terlalu bersemangat, itu saja.
Terlalu banyak makan kue
dan es krim. Hanya kekeliruan.
Kekeliruan itu berada
di tempatmu, Woody.
- Kau telah digantikan?
- Aku tadi bilang apa?
Tak ada yang diganti.
Mari kita bersikap sopan dan
berikan apa pun yang ada di atas sana
sambutan hangat kamar Andy.
PENJAGA ANGKASA
Buzz Lightyear memanggil Komando
Bintang. Jawab, Komando Bintang.
Komando Bintang,
jawab. Dengar suaraku?
Mengapa mereka tak
menjawab? Kapalku!
Sial! Untuk memperbaikinya
butuh waktu berminggu-minggu.
Catatan misi Buzz Lightyear,
tanggal bintang 4072.
Pesawatku keluar dari
jalur saat menuju Sektor 12.
Aku mendarat
darurat di planet aneh.
Benturan itu telah
membangunkanku dari tidur.
Datarannya tampak
agak tak stabil.
Belum diketahui apa
udaranya bisa untuk bernapas.
Tampaknya tak ada
tanda-tanda makhluk berakal.
- Halo!
- Tahan!
Tahan! Hei! Tunggu!
Aku mengejutkanmu?
Aku tak bermaksud begitu.
Maaf. Halo. Namaku Woody.
Ini kamar Andy. Aku
hanya ingin mengatakan itu.
Juga ada sedikit kesalahan.
Tempat tidur ini tempatku.
Penegak hukum.
Sudah saatnya kau tiba.
Aku Buzz Lightyear, Penjaga Angkasa,
Unit Perlindungan Alam Semesta.
Pesawatku mendarat
darurat di sini.
Ya, ini kesalahan karena
tempat tidur ini adalah tempatku.
Aku harus perbaiki
penguat turboku.
Kalian masih pakai BBM atau
sudah temukan perpaduan kristal?
Coba aku lihat. Ada baterai 2A.
Hati-hati! Tunggu! Siapa itu?
Jangan tembak! Ini teman.
- Kau mengenal mereka?
- Ya. Mereka mainan Andy.
Baiklah. Kalian boleh naik.
Aku Buzz Lightyear.
Aku tak bermaksud jahat.
Aku senang kau bukan dinosaurus.
Sampai jumpa. Terima kasih.
Terima kasih atas
sambutan kalian yang baik.
- Tombol itu untuk apa?
- Akan aku tunjukkan.
Buzz Lightyear menyelamatkan!
Woody bisa bicara
juga. Talinya bisa ditarik.
- Hanya itu...
- Suaranya seperti dilindas mobil.
Oh, ya, Tapi tak seperti ini.
Ini sistem suara yang bagus.
Mungkin pakai kabel tembaga.
Kau dari mana?
Singapura? Hong Kong?
Bukan. Sebenarnya aku ditugaskan
di kuadran Gamma Sektor 4.
Sebagai anggota Unit elite
Perlindungan Alam Semesta...
Korps Penjaga Angkasa...
Aku melindungi galaksi
dari ancaman serangan...
Kaisar kejam Zurg...
musuh bebuyutan Aliansi Galaksi.
Begitukah? Aku dari Playskool.
Aku dari Mattel.
Sebenarnya bukan dari Mattel.
Tapi dari perusahaan
kecil yang dibeli.
Mereka seperti tak pernah
melihat mainan baru.
Coba lihat dia.
Peralatannya banyak sekali.
Hati-hati.
- Jangan sampai tertembak laserku.
- Sinar laser!
Mengapa kau tak
punya laser, Woody?
Itu bukan laser. Itu
lampu kecil yang menyala.
- Dia kenapa?
- Iri pada laser.
Cukup.
Kita semua kagum
pada mainan baru Andy.
- Mainan?
- M-A-I-N-A-N. Mainan.
Maaf, mungkin yang kau
maksud Penjaga Angkasa.
Kata yang kumaksud tak bisa diucapkan
sebab ada mainan untuk anak balita.
Kau sedikit tegang, bukan?
Tn. Lightyear, aku ingin tahu.
Apa tugas Penjaga Angkasa?
Dia bukan Penjaga Angkasa.
Dia tak perangi penjahat,
tembakkan laser atau terbang.
Apa?
Sayap yang hebat. Bagus!
Oh, apa? Ini plastik.
Dia tak bisa terbang.
Ini terbuat dari logam terilium
karbon dan aku bisa terbang.
- Tidak bisa.
- Bisa.
Aku bisa terbang di ruangan
ini dengan mata tertutup.
- Baiklah, Tn. Light Beer, buktikan.
- Baiklah.
Semua menyingkir.
Ke angkasa tanpa batas!
Bisa!
Kau terbang dengan hebat!
- Aku dapat teman pindah.
- Terima kasih, semuanya.
Itu bukan terbang.
Itu jatuh dengan gaya.
Gadis-gadis pasti suka
padamu. Kau bisa mengajari aku?
- Astaga!
- Oh, diam.
Beberapa hari lagi, semua akan
seperti semula. Mereka akan lihat.
Mereka akan lihat. Aku
tetap mainan kesukaan Andy.
Hidupku menyenangkan,
serba mewah
Semuanya memuaskan
Aku hidup dengan gaya
Semua seperti yang seharusnya
Lalu muncul mendadak seperti bom
Datang orang
berengsek dengan roket
Kini ada hal-hal aneh
yang terjadi kepadaku
Buzz Lightyear menyelamatkan!
Hal-hal aneh terjadi kepadaku
Hal-hal aneh
Tidak diragukan lagi
Dahulu aku punya banyak teman
Kini semua temanku pergi
Dan aku berusaha sebaik-baiknya
Untuk melanjutkan hidupku
- Aku punya kekuatan - Kekuatan
- Aku dihormati - Dihormati
Tapi tidak lagi
Dan aku kehilangan cinta
seseorang yang aku kagumi
Mari aku ceritakan hal-hal
aneh terjadi kepadaku
Hal-hal aneh
Hal-hal aneh terjadi kepadaku
Itu tidak diragukan
Hal-hal aneh
Akhirnya!
Siapa yang menyimpan topiku?
Lihat, aku Woody! Halo!
Kembalikan.
Kadal dan Anjing Mulur, aku
akan menunjukkan sesuatu.
Sepertinya aku telah
diterima di lingkunganmu.
Pemimpinmu, Andy telah
menuliskan namanya di sepatuku.
Dengan tinta yang
tak bisa dihapus.
Aku harus memperbaiki pesawatku.
Jangan sampai itu
memengaruhimu, Woody.
Membiarkan apa?
Apa maksudmu? Siapa?
Aku tahu Andy suka
sekali pada Buzz.
Tapi dia selalu punya tempat
yang istimewa untukmu.
- Ya, di gudang loteng.
- Cukup.
Pita pengikat segala arah.
Tn. Lightyear minta
tambah perekat.
Dengar, Light Snack, jauhi Andy.
Dia milikku. Tak ada yang
boleh merebutnya dariku.
Apa maksudmu?
Mana pita perekat itu?
Satu hal lagi.
Hentikan sikap manusia luar
angkasamu. Itu menyebalkan.
Kau ingin mengadu
pada Komando Bintang?
Baik. Kau mau dengan
cara kekerasan?
- Jangan coba-coba, koboi.
- Begitukah, jagoan?
Udaranya tidak beracun.
Beraninya kau membuka
helm astronot di planet asing.
Bola mataku bisa tersedot
keluar dari rongganya.
Kau benar-benar mengira
bahwa kau Buzz Lightyear?
Oh, kukira itu hanya pura-pura.
Lihat, semuanya! Ini
Buzz Lightyear sungguhan!
Kau mengejek aku, bukan?
Oh, tidak. Buzz,
lihat, makhluk asing.
Mana?
Ya!
Itu Sid!
Jangan bergerak.
Kukira dia sedang berkemah.
Rupanya dia
dipulangkan lebih cepat.
Oh, tidak, jangan Sid!
Awas!
- Siapa korbannya kali ini?
- Aku tak tahu.
- Hei, Lenny mana?
- Di sini, Woody.
Aku tak tega
melihat hal itu lagi.
Oh, tidak, itu Combat Carl.
Ada apa?
Bukan urusanmu, astronaut,
hanya kami mainan saja.
Sebaiknya aku melihat.
Kenapa prajurit
itu dipasangi bom?
Karena itu Sid.
Dia banyak bulunya.
Bukan. Itu Scud, bodoh.
Itu Sid.
- Anak yang gembira itu?
- Itu bukan anak gembira.
Dia gemar menyiksa mainan.
Kalau begitu, kita
harus bertindak.
Apa yang kau
lakukan? Jangan di situ.
- Aku akan memberinya pelajaran.
- Ya, boleh. Silakan.
Lelehkan dia dengan
lasermu yang menyeramkan.
Hati-hati. Laser ini
sangat berbahaya.
Dia menyulut petasan. Tiarap!
Awas!
Ya! Sudah tak ada.
Dia sudah hancur!
Aku harusnya bisa mencegahnya.
Buzz, aku ingin sekali
melihatmu mencoba.
Aku ingin sekali
melihatmu jadi kawah.
Lebih cepat kita
pindah, lebih baik.
Ya!
DIJUAL - VIRTUAL REALTY TERJUAL
Ke angkasa tanpa batas!
Semua kemas-kemas
ini membuat Ibu lapar.
Bagaimana jika kita makan
malam di Pizza Planet?
Pizza Planet? Oh, bagus!
Cuci tangan dan Ibu ambil Molly.
- Boleh aku bawa mainan?
- Hanya satu saja.
- Hanya satu?
- Satu mainan?
Andy akan memilihku?
JANGAN HARAP
"Jangan harap"?
Buzz! Oh, Buzz! Buzz Lightyear.
Buzz Lightyear, syukurlah.
Kami dapat masalah.
- Masalah? Mana?
- Di bawah sana.
Mainan tak berdaya.
Dia terjebak, Buzz.
Kita tak bisa buang-buang waktu.
Aku tak melihat apa-apa.
Oh, dia di sana.
Tetaplah mencari.
Mainan macam apa...
Buzz!
Aku tak melihatnya.
- Kurasa dia terlempar ke halaman Sid.
- Oh! Buzz!
Hei, semua, R.C. ingin
mengatakan sesuatu. Ada apa, Nak?
- Menurutnya itu bukan kecelakaan.
- Apa maksudmu?
- Maksudku Humpty-Dumpty didorong...
- Tidak.
...oleh Woody!
- Apa?
- Tunggu.
Kau tak mengira aku menjatuhkan
Buzz dari jendela, begitukah, Potato Head?
Panggil aku Tn. Potato
Head, pembunuh!
Itu tidak sengaja.
Kalian harus percaya padaku.
Kami percaya padamu,
Woody. Benarkah, Rex?
Aku tak suka konfrontasi.
Mana kehormatanmu, penjahat?
Kau memang memalukan!
Kau tidak patut untuk... Hei!
Kau tak suka karena
kau disaingi oleh Buzz?
Kau tak bisa menerima bahwa
Buzz jadi mainan baru kesukaan Andy,
jadi kau menyingkirkannya.
Bagaimana jika Andy
mulai memainkan aku lagi?
Kau akan menjatuhkan
aku dari jendela juga?
Jangan sampai
dia berbuat begitu.
Itu dia. Hajar dia!
Ikat dia dengan tali suaranya!
- Aku akan mendapatkan topinya.
- Hentikan!
Tangkap dia!
Tunggu, aku bisa
jelaskan semuanya.
Aku segera turun, Ibu.
Aku mau ambil Buzz.
Mundur!
Ibu tahu Buzz ada di mana?
Ibu tak melihatnya.
- Andy, Ibu sudah di luar pintu.
- Tapi, Ibu, aku tak melihatnya.
Ambil saja mainan
lain. Ayo, cepat.
Baiklah.
Aku tak bisa menemukan
Buzz. Aku taruh dia di situ.
Sayang, Ibu yakin Buzz ada.
Kau pasti akan menemukannya.
Terlalu pendek.
Kita butuh kera lagi.
Sudah tak ada lagi.
Itu sudah satu kotak!
Buzz, kera ini tak bisa!
Kami menyusun
rencana lain. Tenanglah.
Dia ada di mana?
- Aku boleh bantu isi bensin?
- Tentu. Kau juga boleh mengemudi.
- Ya?
- Ya, kalau usiamu sudah 16 tahun.
Lucu sekali, Ibu.
Bagus. Bagaimana caranya aku
meyakinkan mereka itu kecelakaan?
Buzz!
Buzz! Ha! Kau masih hidup!
Ini bagus. Aku selamat!
Andy akan menemukanmu, dia
akan bawa kita kembali ke kamarnya
dan kau bisa katakan pada
semuanya bahwa ini kecelakaan.
Benar, bukan, sobat?
Aku hanya ingin kau tahu,
meski kau berusaha membunuhku,
balas dendam itu
tak ada di planetku.
- Oh, itu bagus.
- Tapi kita tidak di planetku, bukan?
Tidak.
Baiklah, ayo.
Kau ingin berkelahi?
Buzz, Buzz, Buzz
Lightyear menyelamatkan.
- Perhentian yang berikut.
- Pizza Planet! Ya!
Dia tahu aku tak ada di mobil?
Aku tersesat.
Oh, aku adalah
mainan yang tersesat!
Catatan misi Buzz Lightyear.
Aku dan Sherif berada di tempat
pengisian bahan bakar yang besar.
Kau!
- Menurut komputer navigasi...
- Diam!
- Diam, bodoh!
- Sherif, ini bukan saatnya panik.
Ini saat yang tepat untuk
panik. Aku tersesat, Andy pergi.
Dua hari lagi mereka pindah
dan ini semua salahmu!
Salahku? Kaulah yang
mendorong aku dari jendela.
Oh, ya?
Kaulah yang muncul dengan
pesawat karton konyolmu
dan merampas sesuatu
yang penting bagiku.
Jangan bicara
kepentingan padaku.
Karena ulahmu keamanan
seluruh alam semesta dalam bahaya!
Apa? Kau membicarakan apa?
Sekarang, bersiap di
tepi galaksi, Kaisar Zurg
membuat senjata rahasia
yang bisa menghancurkan
seluruh planet.
Hanya aku yang tahu
kelemahan senjata itu.
Dan kau, teman,
bertanggung jawab
akan tertundanya pertemuanku
dengan Komando Bintang.
Kau ini mainan!
Kau bukan Buzz Lightyear
yang sesungguhnya.
Kau hanya boneka!
Kau mainan anak-anak!
Kau manusia kecil yang aneh
dan menyedihkan. Aku merasa iba.
Selamat tinggal.
Oh, ya? Pergilah, orang gila.
"Bertemu dengan
Komando Bintang."
- Hei, bensin!
- Kau bicara padaku?
- Ya, kau bisa menolongku?
- Pizza Planet? Andy!
Kau tahu di mana jalan memotong?
Oh, tidak!
Aku tak bisa muncul di
ruangan itu tanpa Buzz.
- Buzz! Buzz, kembali!
- Enyahlah!
Tidak, Buzz, kau harus kembali.
Aku menemukan
pesawat luar angkasa!
Pesawat luar angkasa, Buzz!
Ayo. Cepat.
Pizanya nanti dingin.
- Jalan memotong?
- Ya. Ke arah mana?
Kau yakin pesawat angkut
itu kembali ke tempat asalnya
setelah mengirimkan
pasokan makanan?
Jika kita sampai, kita bisa mencari
jalan untuk membawa kau kembali.
- Jika begitu, naiklah!
- Tidak, tunggu, Buzz!
Di belakang, agar tak
ada yang melihat kita.
Tidak. Di ruang muatan
tak ada sabuk pengaman.
- Di ruang kemudi lebih aman.
- Ya, tapi...
- Buzz!
- Dua kiri lalu kanan, bukan?
- Terima kasih untuk petunjuknya.
- Ya, dan ingat, nak...
Buzz!
PIZZA PLANET PESAWAT PENGANTAR
Lebih aman di ruang kemudi
daripada di ruang barang. Bodoh sekali.
Peluncuran ulang alik
dijadwalkan berangkat 30 menit lagi.
Silakan masuk.
Selamat datang di Pizza Planet.
Zona putih untuk
pengambilan piza.
Sherif!
Rupanya kau di sini.
Pintu dijaga ketat. Kita
harus cari cara untuk masuk.
Ide bagus, Woody.
Aku suka pemikiranmu.
Silakan masuk. Selamat
datang di Pizza Planet.
Sekarang!
Cepat, Sherif!
Pintu akan menutup.
Jones, 5 orang, siap
naik ke taksi anda...
Hei, Ibu, bolehkah
kami minta uang?
- Hati-hati kalau berjalan.
- Maaf.
9, 8, 7, 6...
5, 4, 3, 2, 1.
Bandar angkasa luar
yang hebat. Bagus, Woody.
PEMBUNUH PLANET
LENDIR ALIEN
PUKUL SATU ALIEN
Aku boleh main
Black Hole? Kumohon?
- Andy!
- Kita butuh pesawat...
- yang menuju ke Sektor 12.
- Tunggu. Jangan, Buzz. Lewat sini.
- Aku melihat pesawat istimewa.
- Yang memakai hyperdrive?
Hyperdrive yang hiperaktif.
Dan rumput astro.
- Di mana? Aku tidak lihat...
- Ayo. Itu dia.
Pesawat luar angkasa.
SIAP MELUNCUR
Bersiaplah, Buzz.
Dan...
- Alam semesta meledak!
- Buzz, saat kubilang mulai,
kita akan loncat
ke keranjang. Buzz!
HADIAH
- Tidak.
- Jika piza habis,
boleh aku dapat lendir angkasa?
Ini tak mungkin terjadi padaku.
- Orang asing.
- Dari luar.
Salam. Aku Buzz Lightyear.
Aku datang dan bermaksud baik.
Sebelum kau ke angkasa,
tambahkan tenagamu
dengan sepotong
pepperoni, tersedia di meja 3.
Ini situasi darurat
antar galaksi.
Aku harus mengendalikan
pesawatmu ke Sektor 12.
Siapa yang memimpin di sini?
Si cakar!
Cakar itu majikan kami.
Dia menentukan siapa yang
tinggal dan siapa yang pergi.
- Ini konyol.
- Kalian punya otak?
Terima itu!
Oh, tidak! Sid!
Tiarap!
Ada apa denganmu?
Kau yang masuk ke dalam...
Cakar itu bergerak.
Aku terpilih.
Selamat tinggal, teman. Aku
pergi ke tempat yang lebih baik.
Dapat!
Buzz Lightyear? Tak mungkin!
Hebat!
Buzz! Tidak!
Hei!
- Dia sudah terpilih. Dia harus pergi.
- Hei!
- Apa yang kau lakukan?
- Jangan membantah si cakar.
Hentikanlah, kau fanatik!
Bagus! Dua hadiah!
Ayo pulang dan main.
Sherif, aku lihat rumahmu.
- Kau sudah dekat.
- Nirwana semakin dekat.
- Pintu mistik menunggu.
- Bisakah kau diam?
Kalian tidak mengerti?
Kalau masuk ke rumah
Sid, kita takkan bisa keluar.
Scud! Hei, nak!
Duduk! Anak baik.
- Aku punya sesuatu untukmu.
- Jangan bergerak!
Siap, awas, sekarang!
Hannah! Hei, Hannah!
- Apa?
- Paketku sudah tiba?
- Aku tak tahu.
- Apa maksudmu kau tak tahu?
Aku tak tahu.
- Oh, tidak, Hannah! Lihat, Janie!
- Apa? Hei!
- Dia sakit.
- Tidak.
Aku harus melakukan operasi.
- Jangan ke kamar Sid.
Hei, kembalikan dia!
Sid! Sid!
Oh, tidak, ada pasien
yang sakit, suster.
Siapkan ruang operasi, segera!
Pasien sudah dipersiapkan.
Tak pernah ada yang mencoba
pencangkokan otak ganda.
Sekarang bagian
yang sulit. Tang.
Kurasa dia tak pernah
kuliah di sekolah kedokteran.
Dokter, kau berhasil!
Hannah!
Janie kini sudah baik.
- Ibu!
- Dia bohong!
Apapun yang dia
katakan itu tak benar.
Kita akan mati.
Aku pergi dari sini.
Terkunci.
Pasti ada jalan keluar lain.
Buzz? Kaukah itu?
Hei, teman cilik.
Kemarilah. Kau tahu
jalan keluar dari sini?
Buzz!
Mereka kanibal.
Tolong, tolong.
Masuk, Komando
Bintang. Kirim bantuan.
Komando Bintang, bisa dengar?
Aku memasang laserku
untuk mematikan.
Bagus. Ya, kalau
ada yang menyerang,
kita bisa bunuh
mereka dengan kedipan.
Hei, kurasa aku menemukannya.
Buzz, kaukah itu?
Whiskers, keluar dari sini!
Kau mengganggu
pencarian dan penyelamatan.
Lihat, mereka sudah pulang.
Ibu lihat Woody?
- Kapan terakhir kau melihatnya?
- Di mobil.
Ibu yakin dia ada. Cari lagi.
Tidak ada, Ibu. Woody hilang.
Woody hilang?
Ya, penjahat itu lari.
Apa aku bilang? Dia bersalah.
Siapa yang mengira dia bisa
melakukan kejahatan seperti itu?
Oh, Slink, aku harap
dia tidak apa-apa.
Ada yang selamat. Mana
markas pemberontaknya? Katakan!
Aku tahu sikapmu teguh.
Kami punya cara untuk
membuatmu bicara.
Mana teman-teman
pemberontakmu sekarang?
Sid, Pop Tart-mu sudah siap!
Sedap!
Kau tak apa-apa? Aku
bangga padamu, Sherif.
Orang lemah sudah
bicara jika disiksa begitu.
Semoga bekas
luka ini bisa hilang.
Belum ada kabar dari Komando
Bintang. Kita tak jauh dari pangkalan.
Pintu itu terbuka! Kita bebas!
- Woody, kita tak tahu situasinya.
- Kukatakan apa...
Mereka akan memakan
kita, Buzz! Lakukan sesuatu!
Lindungi matamu.
Tak berhasil. Aku sudah
mengisinya. Seharusnya bisa...
Dasar bodoh! Kau ini mainan!
Gunakan gerakan karatemu.
- Minggir!
- Hei! Bagaimana kau lakukan itu?
- Hentikan itu.
- Mundur! Jahanam, mundur!
- Woody, hentikan!
- Maaf, tapi santap malam dibatalkan.
Tak ada tempat yang
lebih nyaman dari rumah.
Tindakan sembrono seperti
itu bisa membunuh kita.
Jangan memerintahku.
Ayo! Maju, rekan!
Kita harus menjalankan
rombongan kereta ini.
Berpencar!
Memanggil Buzz Lightyear.
Masuk, Buzz Lightyear.
Ini Komando Bintang.
- Buzz Lightyear, kau bisa dengar?
- Buzz Lightyear menjawab.
Mendengar jelas sekali.
Buzz Lightyear, planet
bumi butuh pertolonganmu.
- Segera!
- Buzz Lightyear!
Pahlawan dunia terhebat, kini
jadi mainan terhebat di dunia.
Buzz memiliki semuanya! Alat
komunikasi di pergelangan tangan.
- Memanggil Buzz Lightyear!
- Gerakan karate!
- Wah.
- Sinar laser.
- Penghancuran total!
- Pengubah suara beraneka ragam.
Tugas rahasia di angkasa
yang belum dijelajahi.
Yang terbaik, sayap
angkasa tekanan tinggi.
- Ke angkasa tanpa batas!
- Bukan mainan terbang.
Dapatkan Buzz Lightyear
- dan selamatkan galaksi di dekatmu.
- Buzz Lightyear!
Tersedia di seluruh toko
mainan Al di daerahmu.
Aku duduk di antara
bintang-bintang
Jauh di balik bulan
Aku berlayar
dengan kapal perakku
Menuju impian yang
terlalu cepat berakhir
Kini aku tahu
Siapa aku sebenarnya dan tugasku
Kau mainan! Kau
tak bisa terbang!
Dan aku takkan berlayar...
lagi
Tapi, itu tidak benar
Aku bisa terbang jika aku ingin
Seperti burung di angkasa
Jika aku percaya
aku bisa terbang
Aku akan terbang
Ke angkasa tanpa batas!
Sudah jelas aku
Takkan berlayar
Lagi
Ibu lihat boneka Sally-ku?
Kau bilang apa, sayang?
Lupakanlah.
Buzz, keadaan sudah
aman. Buzz, kau di mana?
Ada tugas rahasia di luar
angkasa. Ayo berangkat.
Benarkah? Itu menarik sekali.
Anda ingin teh, Ny. Nesbitt?
Buzz!
Senang sekali kau bisa
bergabung dengan kami.
- Oh, tidak!
- Topimu bagus, Ny. Nesbitt.
Cocok sekali dengan kepalamu.
Hannah! Oh, Hannah!
Ibu? Permisi, ibu-ibu.
Aku akan segera kembali.
Ada apa, Ibu? Ibu, kau di mana?
Buzz. Hei. Buzz,
kau tidak apa-apa?
Lenyap! Semuanya lenyap.
Semuanya lenyap. Selamat
tinggal. Sampai jumpa.
Apa yang terjadi padamu?
Satu saat kau
membela seluruh galaksi,
dan tiba-tiba kau minum
teh Darjeeling dengan...
Marie Antoinette dan adiknya.
Kau sudah cukup
banyak minum teh.
Ayo kita pergi dari sini, Buzz.
Kau tak mengerti?
Kau lihat topi ini?
- Aku Ny. Nesbitt!
- Sadarlah, Buzz!
Maaf. Kau benar.
Aku hanya sedikit
tertekan, itu saja.
Aku bisa mengatasi
kesulitan ini.
Aku palsu!
- Lihat aku.
- Diam, Buzz.
Aku tak bisa terbang
keluar jendela.
Topinya bagus? Katakan
bahwa topinya bagus.
- Celemeknya terlalu berlebihan.
- "Keluar dari jendela"!
Buzz, kau jenius!
Ayo. Lewat sini.
Bertahun-tahun pendidikan
di akademi, sia-sia.
- B-3.
- Luput! G-6.
Kau menenggelamkannya.
Kau mengintip?
Jangan merengek saja
dan bayar. Bukan telinga.
- Berikan hidungmu.
- Menang 3 kali dari 5 kali main?
Hei, rekan-rekan.
- Astaga, itu Woody.
- Dia di kamar anak gila itu!
- Hai!
- Semua, itu Woody!
- Woody?
- Kau bercanda!
- Kita akan keluar dari sini, Buzz.
Buzz?
- Hei, lihat!
- Woody!
Aku senang melihat kalian.
- Aku tahu kau akan kembali, Woody.
- Kau sedang apa?
Ceritanya panjang, Bo.
Aku akan cerita nanti.
Tangkap ini.
- Aku sudah memegangnya.
- Dia sudah memegangnya!
Bagus, Slink. Sekarang
ikatkan ke sesuatu.
Tunggu. Aku punya ide lebih
baik. Bagaimana jika tidak?
- Hei!
- Potato Head.
Kalian minum pil bodoh pagi ini?
Kalian sudah lupa
perlakuannya pada Buzz?
Kalian ingin
membiarkan dia kembali?
Tidak. Kau salah
sangka, Potato Head.
Buzz baik-baik saja.
Dia bersamaku di sini.
- Bohong!
- Tidak. Buzz, kemarilah.
Katakan pada
mereka kau tidak mati.
Tunggu!
Buzz, bisakah kau
kemari dan bantu aku?
Itu lucu sekali, Buzz.
- Ini serius.
- Hei, Woody! Kau ke mana?
Dia bohong. Buzz tidak ada.
Oh! Hai, Buzz!
Buzz, ucapkan salam
pada teman-teman di sana.
Hai, kawan! Ke
angkasa tanpa batas!
Lihat! Itu Buzz!
Buzz, perlihatkan jabat
tangan rahasia baru kita.
- Beri aku salam!
- Ada yang mencurigakan.
Kita kini berteman. Benar, Buzz?
Pasti. Peluk aku.
Aku sayang padamu juga.
Lihat. Itu Buzz.
- Kembalikan lampunya, Potato Head.
- Tunggu sebentar.
- Tipuan apa lagi yang akan kau lakukan?
- Tidak ada.
- Oh, itu menjijikkan.
- Pembunuh!
- Tidak!
- Kau anjing pembunuh!
- Ini bukan yang kalian kira.
- Katakan saja pada juri.
Aku harap Sid
merusak kotak suaramu.
Tidak! Jangan pergi.
Tolong kami. Kalian
tak tahu keadaannya.
Ayo, kita pergi.
Ayo, bubar. Pertunjukan selesai.
Kembali! Slink!
Slink! Kumohon! Dengarkan aku!
Tidak! Kembali!
Slinky!
Buzz! Pergilah!
Kau menjijikkan!
Mundur! Mundur, kau kanibal!
Dia masih hidup dan kalian
takkan bisa memakannya, monster!
Apa yang kau lakukan?
Hei, mereka membetulkanmu.
Tapi mereka kanibal.
Kita lihat mereka
makan mainan lainnya.
Maaf. Kukira kalian akan...
memakan temanku.
Hei, jangan, tunggu!
- Ada masalah apa?
- Sid?
Tunggu, Ibu! Aku sibuk.
- Sid! Buzz, ayo!
- Kau biarkan pintu terbuka.
Bangun! Pakai kakimu! Biarkan Sid
merusaknya, tapi jangan salahkan aku!
Paketnya akhirnya datang!
"Yang Besar."
"Sangat berbahaya.
Jauhkan dari
jangkauan anak-anak."
Hebat! Aku akan meledakkan apa?
Mana boneka koboi pengecut itu?
Aku sudah lama ingin
mengorbitkan astronaut.
Sekarang. Ya.
Oh, tidak!
Ya ampun!
Sid Phillips melaporkan.
Peluncuran pesawat
ulang alik ditunda
karena kondisi cuaca
di lokasi peluncuran.
Prakiraan cuaca besok: cerah.
Mimpi indah.
Ibu mencari ke mana-mana
tapi hanya menemukan topimu.
Bagaimana jika mereka
sampai tertinggal?
Oh, jangan khawatir, sayang.
Kita akan menemukan Woody
dan Buzz sebelum berangkat besok.
MAINAN ANDY
Aku butuh udara!
Bisakah jangan bergerak?
Maaf. Aku tegang
jika mau bepergian.
Mengapa aku mendapatkanmu
sebagai teman pindah?
Semuanya sudah punya teman.
Oh, Woody.
Andai saja kau tahu betapa
Andy amat merindukanmu.
Hei, Buzz!
Coba kau dorong
kotak peralatan ini.
Oh, ayolah, Buzz, aku...
Buzz, aku tak bisa kabur tanpa
bantuanmu. Aku butuh bantuanmu.
Aku tak bisa membantu. Aku
tak bisa membantu siapa pun.
Kau bisa, Buzz. Kau bisa
keluarkan aku dari sini.
Aku lepaskan roket dari badanmu
dan kita lari ke rumah Andy.
Rumah Andy, rumah
Sid. Apa bedanya?
Buzz, kau jatuh dari tempat
tinggi. Kau tak berpikir jernih.
Tidak, Woody. Untuk pertama
kalinya aku berpikir jernih.
Kau benar. Aku bukan
Penjaga Angkasa.
Aku hanya mainan kecil
bodoh yang tak berguna.
Hei, tunggu.
Jadi mainan jauh lebih baik
dari menjadi Penjaga Angkasa.
- Ya, benar.
- Memang begitu.
Di seberang itu ada anak yang
menganggap kau paling hebat.
Bukan karena kau
Penjaga Angkasa, teman.
Karena kau mainan.
Kau mainannya.
Tapi mengapa Andy
menginginkanku?
Mengapa Andy menginginkanmu?
Lihat dirimu. Kau Buzz Lightyear.
Mainan mana saja mau memberikan
bagiannya untuk jadi dirimu.
Kau punya sayap. Kau menyala
di tempat gelap. Kau bisa bicara.
Helmmu bisa terbuka.
Kau mainan yang hebat.
Sebenarnya, kau terlalu hebat.
Maksudku, bagaimana aku bisa
mengalahkan Buzz Lightyear?
Aku hanya bisa mengatakan...
Ada ular di sepatuku.
Untuk apa Andy ingin
bermain denganku
kalau dia memilikimu?
Akulah yang harusnya
dipasangi roket.
Dengar, Buzz, lupakan aku.
Pergilah dari sini
selagi kau bisa.
Buzz, apa yang kau
lakukan? Kukira kau...
Ayo, Sherif. Anak di
seberang itu membutuhkan kita.
Aku akan mengeluarkanmu
dari kotak ini.
Ya, Pak!
Ayo, Buzz. Kita bisa.
Woody, itu mobil pindahan.
Kita harus keluar
dari sini sekarang.
Ayo, Buzz.
Baiklah.
- Hei, aku keluar.
- Hampir.
Aku ingin naik kuda.
Woody? Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
AKU SUKA BAHAN PELEDAK
Oh, ya! Saat untuk meluncur.
Ke angkasa tanpa batas!
Mundur, mundur.
Turun, turun.
Apa yang harus kulakukan?
Ayo, Woody, berpikirlah.
Teman-teman!
Tidak! Tunggu! Mohon dengarkan.
Ada mainan baik dan dia
akan hancur berkeping-keping.
Itu semua karena aku. Kita
harus menyelamatkannya.
Tapi aku butuh bantuan kalian.
Aku mohon. Dia temanku.
Dia satu-satunya temanku.
Terima kasih. Kukira aku
tahu apa yang harus kulakukan.
Kita harus melanggar
beberapa aturan,
tapi jika itu berhasil, itu
akan membantu semuanya.
MAINAN ANDY
Houston ke Kendali
Misi. Jawablah.
Tempat peluncuran
sedang dibangun.
Baiklah, dengarkan.
Aku minta Pump Boy
di sini, Ducky di sini.
Legs, kau dengan Ducky.
Aku dan RollerBob
menunggu tandanya. Paham?
Ayo, kita laksanakan!
Putar kataknya.
Tunggu tandanya.
Laksanakan!
Ayo, mulai!
Akan aku buka.
Sekarang!
Sebentar.
Scud!
Anjing bodoh.
Condong ke belakang.
Kendali Misi, tempat
peluncuran sudah selesai?
Siap. Roket sudah
terpasang ke kabel pemandu.
Kami mengambil tongkat pembakar.
Siap untuk hitungan mundur.
- Siap.
- Ayo.
Ibu, korek apinya di mana?
Oh, tunggu. Ini dia. Lupakanlah.
Woody! Bagus!
Lepaskan aku dari roket ini.
- Apa?
- Tak apa-apa.
Semuanya sudah terkendali.
Woody, apa yang kau lakukan?
Houston, semua sistem berfungsi.
Minta izin untuk peluncuran.
Bagaimana kau bisa ada di sini?
Kau dan aku bisa melakukan
bakar-bakaran nanti.
Houston, sudah ada
izin untuk peluncuran?
Benar. Izin diberikan.
Peluncuran dalam 10 detik.
Dan menghitung. 10, 9...
8, 7, 6,
5, 4, 3, 2,
- 1!
- Angkat tangan!
Kota ini tidak cukup
besar untuk kita berdua.
Apa?
Ada yang meracuni mata air.
- Rusak.
- Siapa bilang rusak?
Benar.
Aku bicara padamu, Sid Phillips.
Kami tak suka diledakkan, Sid,
atau dihancurkan atau dibongkar.
- "Kami"?
- Benar. Mainanmu!
Ibu!
Mulai sekarang, kau
harus merawat mainanmu.
Karena jika tidak, kami
akan mencarimu, Sid.
Kami, mainan, bisa
melihat semuanya.
Jadi bermainlah dengan baik.
Kita berhasil!
Mainan! Mainan itu hidup!
Mainan yang baik.
Ada apa, Sid?
Kau tak mau main dengan Sally?
Pekerjaan yang bagus.
Muncul dari tanah,
hebat. Itu tindakan jenius.
Woody.
Terima kasih.
Semua katakan,
"Selamat tinggal rumah."
- Woody! Mobilnya!
- Selamat tinggal, rumah.
Kita harus cepat. Terima kasih.
Cepat!
Pergilah. Aku akan menyusul.
MEMINDAHKAN ANTAR PESISIR
Ayo!
Kau bisa, Woody!
Aku dapat!
Aku berhasil.
Pergi, anjing bodoh! Diam!
- Diam!
- Tahan, Woody!
Aku tidak bisa!
Tolong jaga Andy untukku!
Tidak!
Buzz!
Kita sudah sampai?
- Woody?
- Bagaimana...?
- Kau dari mana?
- Dari mana kau...?
Apa yang terjadi?
- Ada apa?
- Dia mencari apa?
Kau rupanya di sini!
Hei. Apa yang dia lakukan?
Dia melakukannya lagi!
- Serang dia!
- Ayo!
Jangan!
Jangan! Tunggu!
Babi jatuh!
- Keluar dari mobil!
- Ayo!
Jangan! Kau tak mengerti!
Buzz ada di sana. Kita
harus membantunya.
- Tidak!
- Lempar dia keluar!
Jangan! Tunggu!
- Hore!
- Selamat tinggal, Woody!
Oh! Woody!
- Terima kasih tumpangannya.
- Awas!
Ayo kita dekati mobil itu.
Teman-teman, Woody naik R.C.
- Apa?
- Dan Buzz bersamanya.
Itu Buzz!
Woody ternyata benar.
- Apa yang kita lakukan?
- Bagus. Kini aku merasa bersalah.
Kita hampir sampai.
Rocky, pintu masuknya!
Awas!
Cepat! Pegang ekorku!
Bagus, Slink!
Oh! Woody!
Woody! Cepat!
- Cepat!
- Baterainya.
Baterainya melemah.
Hakuna Matata
Kalimat yang indah
- Aku tak bisa bertahan lebih lama lagi.
- Slink! Tahan!
Bagus!
Woody, roketnya!
Korek api! Ya!
Terima kasih, Sid!
Tidak!
Tidak! Oh tidak!
Tidak...
Tidak!
- Woody! Apa yang kau lakukan?
- Jangan bergerak, Buzz!
Kau berhasil!
Perhentian yang berikut: Andy!
Tunggu. Aku baru menyalakan
roket. Roket meledak!
Aku harusnya
bertahan lebih lama.
Itu Woody dan Buzz,
datang dengan cepat!
Woody!
Berlindung!
Ini bagian di mana kita meledak!
Tidak hari ini!
Hei, Buzz! Kau terbang!
Ini bukan terbang.
Ini jatuh dengan gaya.
Ke angkasa tanpa batas!
Buzz, truknya meleset.
Kita bukan mengincar ke truk.
Hei, wah!
- Ada apa?
- Woody! Buzz!
Oh, bagus, kau temukan
mereka. Ada di mana?
- Ada di mobil.
- Benar, bukan?
Apa yang Ibu bilang? Di
tempat kau meninggalkannya.
- Mana yang aku buka lebih dahulu?
- Biar Molly membuka satu.
Kemenyan, ini Dupa.
Perhatikan. Sekarang
saatnya pertunjukan.
Wah! Sudah waktunya.
Oh, Bo.
Pasti ada cara yang tak menyakitkan
untuk menarik perhatianku.
Selamat Natal, Sherif.
Bukankah itu daun bercumbu?
Mungkin Andy akan dapat
dinosaurus pemakan daun.
Maka, aku bisa jadi
pemangsa dominan.
Tenang, semuanya!
Hadiah pertama Molly
adalah Ny. Potato Head.
Diulang: Ny. Potato Head.
Hebat, Idaho!
Sebaiknya aku cukur.
Masuk, Kemenyan.
Andy membuka hadiah pertamanya.
- Itu...
- Buzz.
Buzz Lightyear, kau
tak khawatir, bukan?
- Aku? Tidak.
- Melihat...
Tidak.
Kotak besar. Itu...
- Kau khawatir?
- Buzz,
apa yang mungkin Andy
dapat yang lebih buruk darimu?
Oh, apa itu?
Wah! Anak anjing!
Aku adalah temanmu
Saat perjalanan tampak sulit
Dan kau jauh sekali dari
ranjangmu yang empuk dan hangat
Ingat saja perkataan
sahabat lamamu
Aku adalah temanmu
Ya, aku adalah temanmu
- Kau dapat masalah -
Aku dapat masalah juga
Tidak ada yang takkan
kulakukan untukmu
Kalau kita tetap bersama,
kita dapat mengatasinya
Karena aku adalah temanmu
Aku adalah temanmu
Beberapa orang mungkin
lebih pandai dari aku
Lebih besar dan kuat juga
Mungkin
Tapi tidak ada yang
menyayangimu seperti aku
Hanya kau dan aku
Bertahun-tahun berlalu
Persahabatan kita takkan pudar
Kau akan lihat, itu
adalah takdir kita
Aku adalah temanmu
v ip 2 1. e u. or g