Saatnya bangun.
- Kau tidak tidur. Sedang apa?
- Menyusui.
Itu Ayah?
Apa kabar, "Ibu Sapi"?
- Dia agak bersemangat hari ini.
- Bayi seharusnya tidur terus.
"Aku terlalu lapar
dan membahayakan diriku."
Aku harus bersiap.
Jangan lupa barang-barangmu.
Semua bilang kau beruntung.
Jadi jangan kacaukan.
- Dia sudah tidur?
- Ya. Minumnya sangat rakus.
Aku tahu aku beruntung.
Tugas ini sukses, peluang terbuka.
Aku bisa mengepalai divisi sendiri.
Rumah mereka mewah.
Halo?
Tentu saja.
Jangan cemas, pasti.
Dia ada.
- Hoyt?
- Ya, Pak.
- Mau ikut apel pagi?
- Aku sudah mau berangkat.
- Hoyt?
- Ya, Pak.
Polisi patroli ikut apel.
Kita tidak ikut.
Senang mengetahuinya.
Aku tunggu pukul 10.00
di kedai kopi di jalan 7th.
Pakai baju biasa, sepatu nyaman.
Punya pistol saku cadangan?
- Tidak. Aku bawa pistol Beretta.
- Bagus, bawa saja. Juga borgol.
Kita kerja kantor, mungkin juga
kerja lapangan. Unit kita sibuk.
Karena itu aku mendaftar.
Aku ingin berterima kasih...
Ada apa?
Rasanya seperti mau ujian masuk
tim futbol.
Kuharap ini besok, jadi aku tahu
aku berhasil masuk unit atau tidak.
Sekarang bukan besok, tapi hari ini.
Aku yakin kau akan berhasil.
Sungguh?
Selamat pagi, Pak.
- Tidak, terima kasih.
- Makan sebelum kerja. Aku traktir.
- Terima kasih, aku sudah makan.
- Terserahlah.
Tempat ini bagus.
- Boleh aku baca koranku?
- Maaf, Pak.
Terima kasih.
- Aku akan pesan makanan.
- Tidak, kesempatanmu sudah lewat.
Aku sedang membaca koran.
Diamlah.
Aku senang tidak kepanasan
di mobil polisi selama musim panas.
- Ceritakan sesuatu, Hoyt.
- Riwayat hidupku?
Bukan tentangmu, tapi sebuah cerita.
Karena kau tak bisa tutup mulut
agar aku bisa baca koranku.
- Aku tak punya cerita.
- Baik. Aku yang cerita.
Isi koran 90 persen omong kosong.
Tapi menghibur.
Karena itu aku membacanya.
Kau tak biarkan, jadi hiburlah aku.
Ceritakan sesuatu sekarang.
Ayo mulai.
- Saat itu razia pengemudi mabuk.
- Begitu? Akan kusiapkan senjataku.
- Kami dapat giliran malam.
- Kami siapa?
- Aku dan Debbie.
- Siapa Debbie?
Maaf. Debbie Maxwell,
opsir pelatihku.
- Ada opsir pelatih wanita?
- Ya, Pak.
Baiklah, kalau begitu.
- Dia kulit hitam atau putih?
- Dia wanita kulit putih.
- Kau bercinta dengannya?
- Apa?
Kau bercinta dengannya?
Apakah dia lesbian?
- Apakah dia andal?
- Ya.
Debbie yang andal.
Baik, teruskan.
Malam itu sangat sepi...
Kau tak akan pernah tahu.
Ingat itu. Teruskan.
Malam itu sepi. Kami menyusuri
Jalan Vanowen. Aku mengemudi.
Mobil Accura datang dari sisi jalan
melewati pembatas dengan mengebut.
Aku nyalakan sirene. Dia melaju,
baru berhenti setelah 10 blok.
Pelat nomornya tak bermasalah.
Aku beri tes mabuk dan menahannya.
Kumasukkan dia ke mobil kami
dan Debbie memeriksa mobilnya.
Dia memanggilku
dan menunjukkan pistol .38 mm...
Dan 2 senapan tabur
dengan peluru penuh.
- Kau tak bercanda?
- Sungguh.
Debbie hubungi markas. Aku periksa,
dapat 500 gram Meth di laci.
Ternyata dia menunggu sidang
karena menjual narkoba.
Dia dalam perjalanan untuk membunuh
mantan mitranya sebelum persidangan.
- Kami mencegah pembunuhan.
- Kau menangkapnya. Hebat.
Sungguh. Kau berpatroli bersama
wanita cantik selama setahun.
Cerita yang paling menarik adalah
menghentikan pengemudi mabuk.
Tapi aku tidak percaya padamu.
Kau bercinta dengannya, 'kan?
Katakan sesungguhnya.
Kau memang bercinta dengannya.
Membawanya ke kursi belakang
dan melakukannya.
- Aku punya istri.
- Kau punya penis.
- Benar, 'kan?
- Ya.
Penismu lurus.
Di kanan dan kirinya saku.
Di dalam saku ada uang.
Ambil dan bayar bonnya.
Ambil kertas menu di jendela mobil.
Masuklah, tidak dikunci.
Masukkan ke dalam laci mobil.
- Mobil ini bukan mobil polisi.
- Tapi seksi, 'kan?
- Di mana kantornya?
- Kau berada di dalamnya.
Tinggikan.
Ini hari pelatihan, Opsir Hoyt.
Aku akan ajak berkeliling,
melihat bagaimana situasinya.
Aku telah lakukan 38 kasus
menunggu sidang, 63 yang diselidiki.
Dan 250 kasus yang tak terpecahkan.
Ada 5 anak buah dengan kepribadian
dan masalah yang berbeda-beda.
Kau bisa jadi nomor 6 jika bertindak
benar. Tapi aku tak akan bantu.
Kau hanya punya hari ini
untuk menunjukkan kemampuanmu.
Jika tak suka di unit narkotika,
turun dan kerja di kantor.
Menyelidiki cek kosong atau lainnya.
Kau mengerti?
- Aku paham.
- Baiklah.
Mengapa mau masuk unit narkotika?
Aku ingin mengabdi pada lingkunganku
dengan memberantas narkoba.
Tapi apa motifmu sebenarnya?
- Aku ingin jadi detektif.
- Tetap bersamaku, kau akan bisa.
Abaikan yang diajarkan di akademi.
Jangan terapkan itu, kau akan mati.
Aku akan melakukan apa pun
yang kau suruh.
Bagus sekali.
Buka jendelamu. Mulai dari sana.
Kau harus mendengar jalanan,
rasakan baunya.
Bagaimana dengan
bahasa Spanyol-mu?
Pelajari bahasa itu,
atau kau akan mati terbunuh.
Para bajingan ini
rencanakan hal buruk di belakangmu.
Kau mau ajari cara memukul semua
yang melawan seperti Rodney King?
Kami tidak lakukan itu lagi.
Sekarang kami menggunakan otak.
Mereka terlalu kuat.
Kau pikir aku gila, ya?
- Aku tak tahu harus berpikir apa.
- Bagus.
Bagus.
- Sudah berapa lama menikah?
- Sekitar setahun.
- Kau punya anak, 'kan?
- Seorang putri, usia 9 bulan.
Aku punya 4 anak.
Semuanya laki-laki.
Jika perlu anak laki-laki bilang.
Aku tak pernah gagal.
Bisa tak bicarakan keluargaku?
Aku hargai itu. Aku sudah menikah.
Aku juga punya ratu.
Aku ingat saat punya
mempelai wanita yang cantik.
Kau mungkin bercinta
sambil melihat wajahnya.
- Tak usah bicarakan istriku...
- Itu dia.
Kau sangat mencintainya.
Itu terlihat di matamu.
Jika kau memikirkan istrimu
saat bertugas, kau akan tewas.
Sembunyikan cintamu itu.
Dengan itulah para bajingan
akan menghancurkanmu.
Jangan pernah memakai cincin kawin.
- Aku serius tentang itu.
- Baik. Terima kasih.
Ada apa di sini?
Transaksi narkoba.
Lihat orang Salvador yang bersikap
seolah tak menjual mariyuana.
Dia anak buahku, Neto.
Baru 17 tahun, tapi bisa membunuh.
Dia bekerja untukku.
- Dia informan?
- Kawan. Informanku di mana-mana.
Dia harus menjual mariyuana
untuk nafkahi keluarganya.
Dia akan beri tahu
jika ada transaksi besar.
- Dan kau memercayainya?
- Ya.
Aku membebaskan ibunya
dari tahanan imigrasi. Ini dia.
Benar sekali.
Turun dari mobil.
Lihatlah, menggairahkan, ya?
Kau lihat perpindahan tangan itu?
Kapan terakhir kau menilang?
- Dua minggu lalu.
- Kau perlu latihan.
- Mereka seperti anak kuliahan.
- Mereka akan dapat pelajaran.
Perintahkan tangan ke jendela.
Aku di depan, kau belakang.
Jangan pegang radio. Ayo!
Dasar berengsek. Larilah.
- Polisi, angkat tangan!
- Angkat tangan!
Pengemudi dan penumpang depan,
letakkan tangan di kaca depan.
Yang di belakang,
tangan di kaca samping. Lihat depan.
Tunjukkan telapakmu.
Ambil kuncinya, lempar ke luar!
Letakkan tangan di dada!
Berikan padaku.
Kau tahu maksudku.
Berikan mariyuananya!
- Baik!
- Maaf, Pak.
Tutup mulut. Sudah terlambat.
Berikan pipa itu, cepat!
- Ibuku yang berikan pipa ini.
- Tak peduli. Ambil saja di penjara.
Ada apa lagi? Berikan rokoknya juga.
Jaga tersangkamu!
- Nona, tangan di jendela.
- Jika bergerak akan aku hajar.
Tempelkan mukamu di jendela!
Apa yang kau lakukan di sini?
Ini lingkungan geng.
Kalian tahu?
Jadi jangan ke sini.
Jika ke sini lagi, kuambil mobilmu.
Kalian akan jalan kaki.
Akan kubiarkan para geng
memperkosa gadismu. Mengerti?
- Aku mengerti, Pak.
- Baiklah, Tuan-tuan.
Terima kasih kerjasamanya.
Ayo.
Simpan pistolnya, Nak.
Aku suka itu. Aku suka caramu.
Kau terlatih dengan baik. Lihatlah.
Mutunya rendah. Daun kecil.
Bijinya tak tumbuh sempurna.
Masih mentah. Itu mariyuana
bermutu rendah dari Meksiko.
Coba kulihat. Ini sudah lama,
mungkin dari tahun lalu.
Agar berhasil, agen narkotika yang
baik harus tahu dan suka narkotika.
Bahkan, agen narkotika yang baik
harus punya narkotika pada darahnya.
- Kau akan mengisapnya?
- Tidak, tapi kau.
- Tidak mau.
- Tidak mau?
Apa kau anggota Mormon?
- Aku bisa dipecat. Tak bisa.
- Ini pekerjaanmu.
- Aku tak bisa.
- Isaplah. Ini bukan ujian.
Dengar, aku menjadi polisi untuk
menghentikan peredaran narkotika.
- Itu bukan kokain. Isaplah.
- Tidak.
- Astaga!
- Ya.
Jika aku bandar, kau sudah mati.
Menolak narkoba di jalanan.
Kepala Polisi akan membawa bendera
untuk istrimu. Kenapa denganmu?
Kau jangan di unitku atau divisiku.
Turun dan kembali ke Valley.
Dasar bodoh.
Berikan padaku. Akan aku isap.
Kau ingin aku mengisapnya,
akan kulakukan.
Kau tak pernah mengisap mariyuana?
Tegarkan dirimu, Bung!
- Ini.
- Teruskan, Kawan.
Diam dan tunggu saja!
Tegarkan dirimu.
- Habiskan itu.
- Geronimo!
Ayo, Bung.
Sial!
Kau baik-baik saja?
Kau memakai sangat banyak.
- Kapan terakhir kau pakai?
- Kelas 3 SMA.
- Kami dulu sedang...
- Mengisap mariyuana?
Kau sembunyikan dari datamu.
Kita semua punya rahasia.
Aku tak tahu kau suka menghisap
mariyuana dicampur phenyclidine.
- Dicampur apa?
- Rokok dicampur phenyclidine.
Cerutu dicampur phenyclidine,
debu bidadari, PCP, primos, P-dog.
Itu yang kau isap.
Kau tak merasakannya?
- Aku tak pernah melakukannya.
- Sudah, baru saja. Bukan aku.
Sialan!
Air seniku akan diperiksa.
Aku akan dipecat.
Letnan akan melindungi kita.
Kita akan tahu seminggu sebelumnya.
Sialan!
- Kenapa kau lakukan ini padaku?
- Kau dewasa. Tak bisa disuruh.
Kau sudah buat keputusan.
Kau harus tanggung akibatnya.
Bukannya aku menodongmu
dengan senjata.
Kendalikan dirimu sekarang.
Ini rumah informanku.
Kita lihat pendapatnya tentangmu.
- Masuklah.
- Roger, apa kabar? Ayo salaman.
- Aku membangunkanmu?
- Kau tahu aku tak pernah tidur.
- Ini anggota baruku, namanya Jake.
- Masuklah.
Aku mau minum.
Kau punya minuman apa?
- Yang terbaik.
- Yang terbaik untuk yang terbaik.
Kudengar kau dapat masalah di Vegas.
Ada yang mau membunuhmu.
- Itu bukan masalah.
- Penjahat Rusia mau membunuhmu.
- Aku akan melindungimu.
- Aku tahu.
Ini, minumlah.
Kembali ke dunia.
Kau mendapatkan pemula
yang tidak berpengalaman.
Astaga, matanya merah sekali.
- Apa yang kau berikan padanya?
- Sedikit mariyuana Meksiko terbaik.
Sampah.
- Kau besar di mana?
- Hollywood Utara.
- Apa nama belakangmu?
- Hoyt.
Hoyt...
Pemain bertahan futbol
di SMA Hollywood Utara.
Benar.
- Bagaimana kau tahu itu?
- Aku ikuti semua pemain terbaik.
Permisi.
Pemain bertahan, ya?
Ada apa? Aku tak bisa bantu.
Itu masalahmu, selesaikan sendiri.
Ini ada lelucon.
Seorang pria mau pergi kerja.
Dia lihat siput di serambi rumahnya.
Dia mengambilnya dan melempar
melewati atap ke halaman belakang.
Siput kena batu, rumahnya hancur.
Siput tergeletak di rumput.
Siput tergeletak di sana, sekarat.
Tapi siput tidak mati.
Tak lama dia bisa merayap lagi.
Dan suatu hari,
siput itu menuju ke depan rumah.
Akhirnya setelah setahun,
siput itu tiba di serambi.
Saat itu sang pria mau pergi kerja.
Dia melihat siput itu lagi.
Pria itu menatapnya dan berkata...
"Apa sebenarnya masalahmu?"
- Itu tak lucu.
- Lalu kenapa kau tertawa?
Aku tak tahu.
Kau bisa mengerti lelucon itu,
kau akan mengerti keadaan jalanan.
Tak ada yang perlu dimengerti.
Itu omong kosong. Jangan dengarkan.
- Aku sudah mengerti.
- Benarkah?
- Ya.
- Kau sudah mengerti jalanan?
- Itu tentang senyum dan tangis.
- Letakkan minumanmu.
Tunggu, Alonzo. Senyum dan tangis.
Aku mengerti maksudmu.
Ya, kau harus bisa mengendalikan
senyum dan tangismu.
Karena hanya itu yang kau punya
dan tak ada yang bisa mengambilnya.
Astaga.
Bagaimana? Apa dia bisa
menjadi petugas yang menyamar.
- Kau dulu seperti dia.
- Apa?
Cara pandang yang sama.
Ingin menyelamatkan dunia.
Ya. Kini aku tak peduli.
Hanya bertahan seminggu.
Aku harus kembali kerja.
Terima kasih minumannya.
Selalu senang bertemu kau.
- Apa yang kau lakukan nanti?
- Diam di rumah, menabung.
Setahun lagi mimpiku tercapai.
Pulau di Filipina,
aku akan pergi dan tak kembali.
- Biarkan aku ikut denganmu.
- Kau diundang.
Buka matamu,
kau akan merasa lebih baik.
Tegakkan badanmu.
- Siapa kau?
- Orang plin-plan. Siapa kau?
- Aku polisi. Hati-hatilah.
- Jangan tembak siapa pun.
Minum bir, kau akan pulih.
Aku serius. Kau akan lebih baik.
- Hentikan mobil. Hentikan!
- Apa?
Aku melihat sesuatu.
Berhenti!
Polisi! Jauhi gadis itu!
Kuhajar kau!
Kami tak lakukan apa pun.
Gadis ini gila.
Berguling.
Polisi berengsek!
Bung!
Teruskanlah, Koboi.
Kau berkelahi dengan agresif.
- Terima kasih atas bantuannya.
- Kau seharusnya menembak mereka.
Apa yang terjadi?
- Kalian akan mati!
- Tunggu dulu!
Kau juga, Bocah kulit putih!
Sepupuku dari Hillside Trece,
mereka akan menembak kalian!
Tolong tenanglah.
Kau baik-baik saja?
Aku tidak baik-baik saja!
Lihat saja hidungku!
Hanya sedikit mimisan.
Kompres es saja supaya sembuh.
Kenapa kau bisa ada di sini?
Para bedebah ini mungkin
juga mengidap AIDS.
Kenapa kau tidak sekolah?
- Aku mau ke pesta para pembolos.
- Kau hampir jadi korban.
- Para sepupumu dari mana?
- Geng Trece di Hillside.
Suruh sepupumu menjagamu.
Ambil tasmu dan pulang.
- Aku perlu pernyataannya.
- Pulang sekarang. Itu tak perlu.
- Kita biarkan mereka bebas?
- Kau mau pukuli mereka? Silakan.
Aku tak perlu itu.
Mereka tak boleh berkeliaran.
Kalian dengar itu?
- Mau pulang atau masuk penjara?
- Menurutmu apa?
Masih ada tempat untuk kalian
di penjara. Pernah ke sana?
- Mereka akan mengerjai kalian.
- Persetan! Aku kenal orang penting.
Itulah awalnya. Bagaimana kau?
Kau punya apa?
Kau tak punya apa-apa?
Yakin?
- Di mana pipamu?
- Aku tak punya.
Tapi kau punya uang.
Kau bohong padaku.
Untung aku tak menyuruhmu
memakannya.
Berdirilah.
Berdiri!
Kau ketakutan, ya?
Berbaliklah.
Kau suka memperkosa gadis muda?
Itukah caramu melakukan kejahatan?
Kau suka memperkosa gadis muda.
Memang itu yang kau suka.
Jangan bohong padaku.
Kau tadi bilang "persetan".
Itukah yang kau bilang?
Lihat aku.
Kau tadi bilang "persetan".
Bukankah begitu?
Itukah yang kau bilang?
Kau bilang "persetan", bukan?
Apa kau bilang aku bohong?
Kau tak bilang begitu?
Bukan itu yang kau katakan?
Jadi aku yang bohong?
Kumohon, jangan!
Mana kemaluanmu? Aku tak lihat.
Bentangkan kakimu.
Mau pilih yang mana?
Aku akan sisakan satu.
Cepatlah putuskan.
Letakkan tangan di kepala.
Tutup matamu.
Kau beruntung aku punya tugas lain.
Kalau tidak akan kupotong
kemaluanmu, Bedebah!
Aku haus. Aku mau bir.
Kau bagaimana? Mau bir?
Aku akan tinggalkan kalian bertiga.
Berengsek! Jika bertemu lagi,
akan kubunuh kalian!
Kalian tak akan tahu.
Aku akan menyelinap dari belakang
dan memecahkan kepala kalian!
Polisi berengsek!
- Gadis itu usianya 14 tahun.
- Tapi dia sudah dewasa.
Jalan saja terus, Berengsek!
Kau mau bir?
- Tidak, aku tak mau bir.
- Tidak? Kau marah?
Kau mau laporkan uang 60 dolar
yang aku ambil? Silakan.
Jadikan ini barang bukti.
- Mana tersangkanya? Jemputlah.
- Entahlah. Kau lepaskan mereka.
- Aku melepaskan mereka?
- Ya.
Kau ingin menangkap penjahat,
tetaplah di patroli.
Ini adalah investigasi.
Biar opsir lain yang mengurus.
Kita adalah profesional.
Kita mengejar bandar besar.
Mengejar pecandu rendahan begitu.
Mereka bisa membunuhmu tanpa ragu.
- Makanya mereka harus ditahan.
- Untuk apa?
Dipukuli, kehilangan narkoba
dan uang.
Geng Hillside bisa bunuh mereka.
Apa lagi maumu?
- Keadilan.
- Itu bukan keadilan?
- Itu adalah keadilan jalanan.
- Apa salahnya?
- Biar para binatang saling bunuh?
- Setuju. Masa bodoh dengan mereka.
Sayangnya tidak begitu caranya.
Orang tak bersalah yang jadi korban.
Pelajar, para orang tua.
Mereka tak mau jadi korban.
Untuk melindungi domba,
kau harus tangkap serigala.
Perlu jadi serigala untuk menangkap
serigala. Kau mengerti?
Lindungi domba
dengan bunuh serigala.
Kau dengar tapi tidak menyimak.
- Terserahlah.
- Ya, terserahlah.
Kapan kau menangkap orang?
Tampaknya kau sibuk bebaskan mereka.
Apa yang kau bicarakan?
Kau tak tahu apa pun.
Kau memang tak punya otak.
Penjara penuh hasil tangkapanku.
Hakim keluarkan
15 ribu tahun waktu tahanan...
Berdasar pada penyelidikanku.
Reputasiku sudah jelas.
Berapa penjahat yang kau tangkap?
Sudah kuduga.
- Aku tak mau pakai kokain.
- Bagus.
Masukkan ke dalam laci mobil.
Juga uang 60 dolarnya.
Nanti pasti ada gunanya.
Kita pakai seperti kartu kredit.
Apa pun perkataanku.
Kau telah melakukan hal yang benar.
Seperti saat aku mengejar penjahat,
mengacaukan dunia mereka.
Tindakanmu itu tadi luar biasa.
Kulihat tadi kau mencekik.
Kukira itu dilarang, Anak alim.
- Aku dihajar mereka.
- Dan kau lakukan yang seharusnya.
Kau lakukan yang seharusnya.
Itu benar.
Itu yang dilakukan serigala.
Apakah kau serigala?
Ayolah, Serigala.
Serigala kataku, bukan ayam jantan.
Itu ayam jantan,
berikan aku serigala.
Sudahlah.
- Berikan bir itu.
- Ambil saja. Minumlah.
Kau berbakat.
Tingkatkan pengetahuan jalananmu.
Kau akan berhasil. Kujamin.
Pembasmi kejahatan.
- Mau beli jenis apa?
- Kokain, 20 dolar.
Kau polisi. Memang aku bodoh?
Enyahlah, Anak baru.
- Pergilah.
- Kau mau aku mengejar...
Yang benar saja.
Berhenti. Aku polisi.
Sudahlah. Jangan lari.
Ayo, Bung. Berhenti!
Aku polisi, berhenti! Sudahlah.
Pergi, kau bukan pembeli.
Keluar atau kupanggil polisi.
Aku polisi, Nyonya, tenanglah.
Aku bilang berhenti!
Kau membuatnya menjadi sulit.
Tenanglah!
Kau menyukai ini, ya?
- Angkat dia!
- Pelanggaran hak warga.
Hati-hati kakinya.
- Kakiku!
- Angkat kakinya.
Kalian tak punya pekerjaan lain?
- Baiklah, kau bekerja pada siapa?
- Tidak pada siapa pun. Aku cacat.
- Bohong. Kau jual kokain.
- Aku tak jual itu lagi. Kau tahu.
- Tak temukan kokain?
- Tidak, tapi aku temukan ini.
- Kau tak jual lagi, ya?
- Itu bukan milikku.
Kau menjebakku.
Duduk sejajar, akan kuhajar dia.
- Kau bekerja pada siapa?
- Sudah kubilang tak ada.
Kenapa kalian memperlakukanku
seperti ini?
- Di mana kokainnya?
- Tak ada. Aku sudah berhenti.
Di mana kokainnya?
- Buka mulutmu.
- Memangnya kau dokter?
Aku dokter gigi. Buka mulutmu.
Angkat lidahmu.
Tak ada apa-apa.
Mitramu sudah periksa. Aku bersih.
Kau punya pulpen?
Di mulutmu tak ada apa-apa?
- Tak ada.
- Tak ada?
Sialan!
- Apa itu?
- Kokain.
Benar. 6 butir.
Kau melanggar hukum federal.
Kau membawa narkoba dan pistol.
Dengan catatan kejahatanmu,
hukumanmu 10 tahun per peluru.
Berikan aku nama bandar narkobamu.
Sepuluh tahun hukuman.
Memang kau bukan informan.
Beri tahu aku namanya.
20 tahun penjara.
30 tahun penjara.
Mau dipenjara atau pulang ke rumah?
- Dia di penjara County.
- Siapa?
Orang ini bernama Sandman.
Hanya itu yang kutahu.
Sandman?
Kau lihat. Mudah, 'kan?
- Lepaskan dia.
- Aku muak tertangkap.
- Mau ambil barang buktinya?
- Yang benar saja!
- Selamat sore, Bob.
- Apa kabar?
Ini Alonzo.
Buku catatan penjahatmu ada?
- Apa yang kau perlukan?
- Alamat Sandman.
- Dia sedang dipenjara.
- Tunggu sebentar.
- Tak masalah.
- Caramu salah. Menusukkan pulpen.
- Jika dia menuntut?
- Pada siapa?
23130, 113th Street.
Kevin Miller, alias Sandman.
Ya, aku tahu tempatnya.
Dekat Imperial Court?
Tepat sekali.
- Baiklah, terima kasih banyak.
- Tak masalah.
- Kita mengejar Sandman?
- Benar.
- Kau buka toko elektronik?
- Ini barang tak bertuan.
Aku berikan pada informan,
saksi, korban.
Mencoba menolong keluarga mereka.
Pakailah ini.
Ayo, kita pergi.
Menurut intel, istrinya sendirian.
Dia punya 2 putri, 1 putra.
- Jika dia tak ada, kenapa ke sini?
- Untuk laksanakan surat perintah.
- Kita tak bisa melakukan itu.
- Bisa, kita polisi.
- Kita buatkan surat yang asli.
- Kita mencari bukti.
Berdiri di sana,
jangan sampai aku terbunuh.
- Polisi. Ada surat perintah.
- Polisi LA, buka pintu.
- Kevin tak di sini. Dia dipenjara.
- Buka pintunya atau kami dobrak.
- Kevin tak di sini.
- Buka pintunya.
Dia bahkan tak di sini.
Kevin sedang dipenjara.
Kami punya surat perintah.
Tolong buka kuncinya.
Tak ada siapa pun di sini.
Berbaringlah! Jangan bergerak!
Apakah ada orang lain di rumah ini?
Keponakanku Dimitri. Dia di kamar.
Usianya 10 tahun.
Aku periksa rumah.
Periksa apa dia bersenjata.
Dapur aman.
Dimitri, angkat tanganmu, Nak.
- Ada orang lain di sana? Yakin?
- Tidak. Ya.
Tetaplah di situ.
Jangan ke mana-mana.
Berdirilah. Perlihatkan tanganmu.
Duduk dan taruh tangan di lutut.
Mari, ikutlah.
Kami polisi, jangan takut.
Duduklah di sebelah bibimu.
Di sebelah sana, Nak.
Rumah ini aman, aku akan mencari.
Aku minta surat perintah itu.
Kau harusnya beri salinannya.
Mitraku yang pegang.
Sebentar dia keluar.
Mana polisi bantuan?
Tolong diam sampai kami selesai.
- Kau punya pistol, 'kan?
- Benar.
- Polisi berengsek.
- Baiklah.
- Kau polisi baru.
- Jangan menggangguku.
Dimitri, bagaimana keadaanmu?
Kau tak apa-apa?
Jangan cemaskan, kau tak apa-apa.
Tetaplah tenang.
- Nyonya, tetaplah duduk.
- Kau datang ke sini seenaknya.
- Duduklah.
- Bau bir. Kau mabuk sebelum kerja?
- Duduk sekarang!
- Kau mau menembakku?
Dimitri, tutup matamu.
Polisi berandal ini akan menembakku!
Duduk sekarang!
Semuanya beres.
Kami berbuat kesalahan.
Aku tak temukan apa pun.
Aku minta maaf.
Terima kasih untuk kerjasamanya.
Ayo pergi.
- Mana surat perintahnya?
- Apa?
Aku mau lihat surat perintahnya.
Ini dia. Ayo pergi.
Bedebah!
Anak-anak!
Kembalikan uangku!
Kalian bukan polisi.
Bedebah kalian!
Kembalikan uangku!
Kenapa kalian semua berdiri saja?
Tembak mereka.
Kembalikan uangku, Bedebah!
Kalian bukan polisi!
Menyalalah, Berengsek!
- Senjata!
- Akan kuurus. Tetap di mobil.
Ayo, Bedebah!
Itu sama sekali tidak baik!
Baku tembak di lingkungan?
Di mana Sandman?
- Apa yang kau lakukan di sana?
- Memeriksa kegiatan narkotika.
- Obat, pistol, narkotika.
- Uang tunai.
- Bicaralah.
- Dia berteriak tentang uang.
Dia asal bicara agar kita ditembaki.
Aku bisa ditahan
dan masuk berita gara-gara kau.
Dengan banyak skandal polisi,
siapa pun bisa menuntut.
- Mereka bisa menghancurkan kita.
- Pinggirkan mobilnya.
- Di jalan tol?
- Ya, menepilah.
Apa?
Kau bisa belajar hal penting.
Tutup mulut dan buka mata.
Kau serius ingin berbuat baik,
di sinilah tempat belajar.
Tapi jika ini membuatmu gentar,
kau harus kembali ke divisimu.
Minta tugas pada pengawasmu
menyelidiki kecelakaan lalu lintas.
Kau harus memutuskan.
Mau jadi serigala atau domba.
Mati Pasti, Hidup Tak Pasti
Buat tato ini atau...
Bantu polisi lalu lintas.
Apa yang kita lakukan di sini?
Kita bisa terbunuh.
- Kau tahu tentang tempat ini, ya?
- Ini Jungle.
- Benar.
- Jangan ke sini tanpa pasukan.
Di sini pusatnya.
Markas geng Jungle Damu.
Tempat penjahat berbahaya.
Hulu banyak penyelidikan pembunuhan.
- Hanya satu jalan keluar masuk.
- Kukira kita mau cari makan.
Jangan pernah ke sini tanpaku.
Aku serius, demi keselamatanmu.
- Bagaimana kau bisa masuk?
- Aku perlakukan mereka secara adil.
Mereka tahu jika melewati batas,
aku akan menangkap mereka.
Kenapa itu?
Mereka melepaskan burung merpati,
memberi tahu aku ada di sini.
- Polisi di sini. Apa kabar, Bone?
- Apa kabar, Alonzo?
- Apa kabar, Damu?
- Baik.
Kuhargai tindakanmu
pada keponakanku. Baik sekali.
Tentu saja.
Teleponlah aku.
Aku muak dengan ini.
Aku tak tahan dengannya.
- Siapa mereka?
- Mereka semua dalam kendaliku.
- Apa kabar, Alonzo?
- Spider, apa kabar?
Apa kabar, Para gadis?
Lihat diri kalian.
Banyak wanita, tak ada ranjang.
- Siapa tinggal di sini?
- Salah satu kekasihku.
Wanita cantik. Jangan cemas.
- Siapa?
- Polisi.
Ini orang baru, namanya Jake.
Senang bertemu. Masuklah.
Selamat datang di rumahku.
- Beri dia makanan.
- Tentu saja.
- Apa kabarmu?
- Baik.
Aku punya TV kabel.
Tonton apa pun yang kau mau.
- Baiklah, terima kasih.
- Anggaplah rumah sendiri.
Aku segera kembali.
- Apa kabarmu?
- Baik.
Ini adalah makanan El Salvador.
Terima kasih.
Tampaknya enak.
- Aku mohon diri.
- Baiklah.
Ayo pergi.
Ada rapat 15 menit lagi.
- Aku belum berterima kasih.
- Tak usah. Ayo.
Sampai jumpa, Teman.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Pakai ini.
- Siapa yang ada di sini?
Pejabat polisi LA.
Jangan bicara kecuali ditanya. Ayo.
Senang bertemu kalian.
Dia anggota baru pasukanku.
Jake Hoyt.
Kenalkan Kapten Lou Jacobs.
Jika ada urusan dengan FBI,
temui dia. Dia baik. Melindungimu.
Stan Gursky, pemimpin tim penyidik
penembakan untuk jaksa wilayah.
Ingat dia sebelum tembak tersangka.
Jika salah, dia akan menghukummu.
Detektif Doug Rosselli mengurus
pencurian barang mahal.
Jika kau kehilangan lukisan Picasso,
dia akan temukan. Dia pria baik.
- Senang bertemu denganmu.
- Pria baik.
Pergilah. Makan steik.
Entah kenapa aku menemuimu.
Aku tak bicara pada orang mati.
Aku belum mati.
Dasar bedebah. Permisi.
Kenapa sedih, Doug?
- Agen federal merampas rumahmu?
- Urus urusanmu sendiri, Alonzo.
Ceritakan padanya.
Ayo ceritakan.
- Menurutmu lucu. Kau saja.
- Itu kisahmu. Kau yang cerita.
Ada perampokan berantai.
Kami mengejar selama 12 bulan.
Profesional, tak ada bukti.
Kapten mendesak terus
agar aku selesaikan kasus ini.
- Keputusan hari ini.
- Hakimnya wanita.
- Benar. Namanya Landers.
- Aku tahu dia. Dia cerdas.
Sebelum sidang. Pria itu memasukkan
selai kacang di bokongnya.
Dan dia berdiri di kursi saksi,
saat itu gilirannya bicara.
Dia masukkan tangan ke dalam celana
dan mengeluarkan segenggam selai.
Juru sita tak mau mendekatinya.
Tersangka menatap hakim dengan tajam
dan menjilati tangan sampai bersih.
Astaga.
Maka hakim berkata, "Pria ini gila,
dia tak bisa dipenjara."
- Dia harus dibawa ke RSJ.
- Hakim itu berhasil dia bohongi.
Karena dia sangat cerdas.
Saat dia tahu itu selai kacang,
vonisnya terlanjur disahkan.
Kasus ditutup.
Di RSJ selama 6 bulan,
dinyatakan normal, lalu dilepaskan.
Dia tak masuk penjara sama sekali.
Puji dia karena sudah mengerjai
sistem, dia patut bebas.
- Menurutmu begitu?
- Atau tidak.
Begini saja...
Aku akan cari pria ini di jalan
dan membunuhnya.
Sebaiknya ambil pelurunya, Stan.
Alonzo...
Kudengar akhir pekanmu mewah
di Vegas.
Bagaimana kau bisa membuat
kesalahan sebesar itu?
Tak penting. Aku tidak tahu.
Itu bukan kotaku. Aku tak amnesia.
Para penjahat Rusia tak peduli
kau polisi. Mereka akan habisi kau.
- Kau harus pergi dari sini.
- Mengapa? Itu masalah mudah.
- Bagaimana?
- Aku cari uang dari informan.
- Siapa?
- Informan pertamaku.
Itu tak masalah.
Dia tahu soal pekerjaan kita.
Jika aku mati,
siapa yang mengawasi dia? Kau?
Aku hanya minta sedikit. Setuju?
Itu keputusanmu.
Aku tak mau kau kacaukan ini.
Aku tak mau kau berada di koran
halaman depan seperti lainnya.
Aku mengerti.
Siapa yang mengemudi?
- Aku. Mercedes abu-abu.
- Baiklah.
- Ambil mobilnya.
Monte Carlo hitam yang kaca
belakangnya bekas tembakan.
Ini aku.
Kita sudah dapat persetujuan.
Faks salinan surat perintah
untuk ditandatangani hakim.
Kau dan Paul bawa padaku
di lokasi satu. Kau mengerti.
Beri tahu Jeff untuk bawa peralatan.
Pacul dan sekop.
Pastikan dia ambil dan catat
di bagian peralatan. Mengerti?
Benar sekali. Cepatlah.
Sampai nanti.
- Berapa uang di jaket?
- 40.000 dolar.
- Untuk apa?
- Kau sungguh ingin tahu?
Ya, aku sungguh ingin tahu.
Tak ada yang gratis di dunia ini.
Bahkan surat penangkapan.
Sial, aku tak ingin tahu.
- Baju yang bagus, Bung!
- Baju yang cantik.
Persetan dengan kalian!
- Baiklah. Bagus sekali.
- Ada apa, Alonzo?
- Kau bawa pacul dan sekopnya?
- Di dalam bagasi.
Kau mau menggali parit?
Tidak. Kau yang menggali.
Baju yang bagus.
- Itu yang tadi kukatakan.
- Ada apa?
Kau kenapa? Aku banyak dengar
berita buruk di jalan. Apa kabarmu?
Semua beres. Aku sudah bicara
pada 3 orang bijaksana.
Jika menurutmu kita bisa lolos,
aku akan membantumu.
- Siapa ini?
- Jake Hoyt. Ini hari pertamaku.
- Aku dari patroli Valley.
- Kau jauh dari kedai Starbucks.
- Kenapa dia ikut?
- Agar dia bisa belajar.
Jauhi aku. Ini hanya untuk ahlinya.
Mengerti?
Surat sah dengan tanda tangan hakim.
Berkat Sandman. Dengarkan aku.
Keselamatan yang utama.
Dia cari masalah, kita tembak.
Kita lakukan dengan benar
agar cepat pulang ke rumah.
Pakai jaket antipeluru.
Saatnya beraksi.
Jangan bergerak!
Berbaring di lantai!
Berbaring, Bedebah!
- Mau apa badut-badut ke sini?
- Anak baru, jaga. Bergerak, tembak.
- Aku menjaganya.
- Kau tahu perbuatanmu?
Jatuhkan benda di tanganmu,
sebelum hitungan ke nol.
Lima, empat, tiga, dua...
Beri aku alasan.
- Alonzo akan menghajar kalian.
- Apa kabar, Roger?
- Apa yang terjadi?
- Semua beres.
Semua beres.
Itu untukmu.
Harus kuapakan ini?
Membersihkan bokongku?
Kabar buruk.
Boleh ambil minuman mahalmu?
Silakan.
Aku makan siang
dengan 3 orang bijaksana.
Mereka bilang kau harus bayar upeti.
- Vampir itu mengincar pensiunku.
- Tidak seperti itu.
Mereka hanya minta pajak sedikit.
Mereka punya kapal, gundik,
cicilan rumah. Aku tak berdaya.
Mereka memaksaku melakukan ini.
Aku hanya pegawai rendahan.
Kau antek mereka.
Apa yang akan menimpaku?
Aku akan melindungimu. Aku janji,
kau tak akan kembali ke penjara.
Kau bahkan tak akan kehilangan
yang kami ambil.
- Maaf, perintah tetap perintah.
- Kau tak menyesal, Polisi.
Tim, Jeff, Jake.
Kita kerja di dapur.
Ambil peralatan.
Berikan senapannya.
Kalian awasi dia.
- Siapa akan mengganti lantaiku?
- Pemerintah.
Di sini.
Itu yang kumaksud.
- Apa isinya? Narkoba?
- Jangan cemas. Kau akan lihat.
Ambil palu, hancurkan kuncinya.
Ya, satu, dua...
Kau memegang seperempat juta dolar.
Di sini ada lebih dari 4 juta dolar.
- Hari pertama dapat 3 juta dolar.
- Tadi kau bilang 4 juta dolar.
Kita ambil pajaknya.
Tak ada yang gratis di dunia.
Kau rekrutan hari pertama
yang beruntung.
Belikan istrimu mobil.
Kuliahkan anakmu. Kemarikan tas itu.
Aku hanya terima uang halal.
Ada yang tak tidur di kelas etika.
Ada apa?
Kau tak mau bagianmu?
Tidak.
Tidak seperti ini.
Tidak?
Baiklah, ini pertama kali bagimu.
Kau tak nyaman. Aku akan simpankan.
- Bagaimana denganmu? Nyaman?
- Aku nyaman.
- Bagaimana tingkat kenyamananmu?
- Sangat nyaman.
Ayo kita selesaikan.
Jangan sentuh apa pun.
Itu bukti.
Alonzo, apa yang dipikirkan
keparat-keparat itu?
Aku akan diam saja
ketika mereka mencuri uang dariku?
Mereka bisa membunuhmu.
Jake, ini senjatamu.
Duduklah.
Kuberi tahu sebuah rahasia.
Kau bunuh seseorang dalam tugas,
dia budakmu di kehidupan berikut.
Silakan, mulailah.
- Kau mau aku menembaknya?
- Ya.
Bantulah aku. Ayo.
- Bantulah dirimu, tembak dia.
- Kau serius?
Tutup tirainya.
- Baiklah, aku akan menembaknya.
- Lakukan.
- Tembak dia.
- Tidak.
Dasar anak muda sekarang.
Kau tak mau? Berikan padaku.
Dasar pemula.
Jika mau selesai, lakukan sendiri.
Sialan!
Bernapaslah.
Relakanlah.
Dia sudah tewas.
- Mana pistol kecilnya?
- Ada di sini.
Jeff, kau tertembak di pintu
saat masuk.
Aku memang perlu cuti.
Baik. Jangan kenai kacamataku.
- Siap?
- Tembaklah aku.
Pertama.
Kau baik-baik saja?
Aku harus tembak sekali lagi.
Lakukanlah.
Bukan yang kau tahu, tapi yang bisa
kau buktikan. Ini skenarionya.
Mark dan Paul mendobrak pintu.
Jeff yang pertama masuk.
Roger menembak, kena Jeff dua kali.
- Ada apa? Satu peluru tembus?
- Kau menembaknya.
- Kau menembakku.
- Kau akan mendapat medali.
- Panggilkan ambulans.
- Mau ke penjara atau ke rumah?
Ini skenarionya.
Biarkan kujelaskan.
Mark, Paul mendobrak pintu.
Jeff yang pertama masuk.
Roger menembak,
dua kali mengenai Jeff.
Orang baru kita, Hoyt,
yang kedua masuk.
Dia robohkan Roger dengan senapan.
Siapa yang menembak Roger?
- Orang baru. Masuk sambil menembak.
- Jake menembaknya.
- Apa yang kau lihat?
- Hoyt menembaknya.
- Aku butuh ambulans.
- Selesai. Paul, hubungi mereka.
Aku melaporkan ada penembakan.
Seorang opsir tertembak.
- Selamat. Kau akan dapat medali.
- Bukan aku yang menembaknya.
- Semua polisi di sini bilang kau.
- Tapi tidak. Kau yang menembak.
"Opsir bagian narkotika LA
tewas terbunuh hari ini."
Saat melakukan tugas berbahaya
di Echo Park. Berikan senapannya.
"Juru bicara Kepolisian LA katakan
opsir itu meninggalkan..."
"Seorang istri dan anak bayi."
- Situasi makin rumit. Mengerti?
- Ya, aku mengerti.
2 kali kau todongkan senjata padaku!
Tak akan ada yang ketiga!
Itu yang aku maksud, Jake.
Kalian semua melihat ini?
Aku akan senang menembaknya.
- Tunggu dulu.
- Tapi tidak. Letakkan senapanmu!
vi p2 1. e u.o rg
Mau menembakku? Silakan.
Tapi dia ikut mati.
- Akan kulakukan, Alonzo.
- Dia pasti anggota FBI.
Dia bukan FBI. Dia hanya bocah
yang berani menodong kalian.
Semuanya tenang dan lupakan hal ini.
Kau dengar aku, Jake?
Kau tak bisa membuatku terlibat.
Aku tak mendaftar untuk ini.
Aku tahu kau marah.
Semuanya, letakkan senjata.
- Tidak.
- Anak itu dulu.
Dengar! Letakkan senjata!
Itu perintah!
Dengarkan aku.
Kadang kita harus lakukan ini.
Kita tak lakukan tiap hari.
Harus begini dalam bisnis ini.
Tak ada yang akan menyuruhmu
menembak jika kau tak mau.
- Mark, ke mana kau dipindah?
- Layanan investigasi khusus.
Detektif. Ikut aku 18 bulan,
kuberi kau karier.
Kita lakukan penangkapan besar.
Jika kau di unitku,
ikuti caraku atau tidak sama sekali.
Kukira kau bisa hadapi situasi ini.
Ternyata aku salah.
5 opsir penerima medali berkata
bahwa kau penembaknya.
Penyelidik akan memeriksa darahmu,
kadar racunnya.
Apa yang akan mereka temukan?
Pikirkanlah. Kau mengisap PCP.
- Kau sudah rencanakan seharian.
- Aku sudah rencanakan seminggu.
Kau buka mulut, akan kupastikan
darahmu diperiksa di laboratorium.
Jika pergi, kau akan ditangkap.
Tapi jika kau mau kerja sama,
kau akan menjadi pahlawan.
Kau tak pernah menembak sebelumnya.
Masih ada 2 peluru di pistol Roger.
Bunuh anak itu dan katakan
Roger yang menembak.
Jangan bunuh siapa pun.
Dia pria baik dan sangat berbakat.
Aku bisa merasakannya.
Dia hanya sedikit takut.
Kita pernah mengalaminya.
Aku bilang dia mau kerja sama.
Tak ada yang boleh melukainya.
Tapi kau harus buat keputusan, Jake.
Karena dalam waktu 10 detik,
tempat ini dipenuhi polisi.
Jadi keluarlah, jernihkan pikiran.
Atau tembak aku.
Paul?
Kau akan mati, Bedebah!
Kau dengar aku? Kau akan mati!
Benar sekali.
Jangan makan terlalu banyak.
Pastikan bak mandinya bersih.
Baiklah, sampai jumpa.
Kau baik-baik saja?
Demi kepentinganmu,
jangan sampai kau salah bicara.
Ini pembunuhan yang dibenarkan
saat tugas. Yang terjadi adalah...
Yang terjadi adalah pembunuhan
dan perampokan bersenjata.
Karena kita polisi jadi dibenarkan?
Nak, bukalah matamu.
Tidakkah kau lihat?
Pria itu temanmu.
Kau bunuh dia seperti lalat.
Temanku? Katakan alasannya.
Karena dia tahu nama depanku?
Ini permainan. Aku mengelabuinya.
Itu tugasku. Itu tugasmu.
Roger menjual narkoba pada remaja.
Dunia lebih baik tanpa dia.
Pria ini adalah bandar narkoba
terbesar di LA.
Dia selalu lepas dari hukuman selama
10 tahun ini. Kini dia kutangkap.
Hal ini perlu otak dan strategi.
Kau kira kami akan melakukan apa?
Naik mobil polisi?
Memborgolnya dan berkata
bahwa dia ditahan?
Dia hasilkan
uang yang banyak sekali.
- Ambil uangnya.
- Aku sudah bilang tak mau.
- Baiklah, jangan diambil.
Ambil dan bakar uangnya.
Aku tak peduli.
- Anggota lain akan senang.
- Persetan dengan perasaan mereka.
Jake, mereka akan menganggapmu
bukan bagian dari tim.
Tim?
Kalian semua gila.
Aku akan kembali ke Valley,
dan mengurus surat tilang.
- Tidak begini caranya.
- Memang begini.
Maaf, aku hadapkan dirimu pada ini.
Memang buruk, tapi perlu.
Aku jadi polisi untuk menangkap
pengedar, peracun...
Dan juga penjahat.
Bukan jadi seperti mereka.
Kau seperti aku. Aku tahu
yang kau lalui, juga perasaanmu.
- Kau ketakutan.
- Aku tidak ketakutan.
Kau ketakutan. Semua merasakan itu
saat pertama kali. Aku juga.
Lebih cepat kau samakan tujuanmu
dengan yang terjadi di dunia...
Kau akan merasa lebih baik.
Dalam bisnis ini, kau harus lakukan
hal ilegal agar dipercaya orang.
Lalu setelah semua ini berlalu,
semua peluang akan terbuka untukmu.
Pemahamanku lebih tinggi.
Aku bisa membantumu.
Apa yang kau bicarakan?
Anak buahku hebat, tapi mereka
bukan pemimpin. Mereka badut.
Kau adalah pemimpin.
Kau ingin pekerjaanku. Silakan.
Kau ingin menangkap penjahat?
Inilah tempat terbaik untuk lakukan.
Tapi kau harus lakukan perlahan.
Jadi detektif. Ikuti alurnya.
Tumbuh bijaksana, maka kau bisa
mengubah segala hal.
Tapi kau harus mengubah dari dalam.
Mari kita ke markas.
Bicaralah dengan temanku, Stan.
Dia akan beri tahu hal yang harus
kau katakan pada penyelidik.
- Apa yang kita lakukan sekarang?
- Informanku dipenjara.
Aku janji mengurus keluarganya.
Aku bawakan mereka makanan.
Harus membantu keluarganya.
Percaya atau tidak, aku berusaha
berbuat baik bagi warga.
Mau apa?
Kau tahu kau di mana?
Kami bawa sesuatu untuk keluarga.
Dapur ada di sini.
- Letakkan di meja.
- Di mana toilet?
Di sana.
Aku mau ke toilet sebentar.
Lalu kita pergi.
Itu bagus.
Aku ambil pemutar CD.
Kau dapat blender.
Pemutar CD untukku.
Dreamer, ke sini.
Hitung uang ini di kamar.
Aku sedang sibuk, kau tahu?
Sebaiknya kau belajar berhitung.
- Kau mengintip.
- Tidak. Kau bilang aku curang?
Kocok lagi, Sniper.
- Kau bisa main kartu, Polisi?
- Tidak juga.
Kau mau bir? Minum sesuatu?
Minumlah yang dingin.
- Tidak, terima kasih. Aku tak apa.
- Duduklah. Main bersama kami.
Jangan kasar, kau tamu diundang.
Duduklah dan main sebentar.
- Jangan cemas, kami tak judi uang.
- Kami harus segera pergi.
Alonzo masih lama.
Duduklah.
Baiklah, aku main sebentar.
- Kalian main apa? 5 kartu?
- Ya. Joker jadi kartu wild.
Beri tahu kami, sudah berapa lama
kau menjadi polisi?
Maaf, itu salahku.
Maksudku opsir polisi.
- Aku jadi polisi sudah 19 bulan.
- Kau suka atau tidak?
Sebaiknya aku jadi PMK saja.
Minta satu kartu.
- Kau punya apa?
- Tiga Jack.
- Aku tak punya apa-apa.
- Aku menang. Aku punya 2 pasang.
- Polisi itu yang menang.
- Smiley, aku punya 2 pasang.
- Tiga mengalahkan 2 pasang, Bodoh.
- Benar?
Benar. Kau bodoh sekali.
Kenapa kau tidak minum obat?
Serius. Akulah nomor satu.
Itu sebabnya kita tak judi uang.
- Itu bagus. Coba kulihat pistolmu.
- Apa?
Pistol di balik bajumu.
Aku mau melihatnya.
- Jenis apa itu? Seperti .38 mm.
- 9 mm Beretta.
Seperti yang ini?
- Seperti yang itu.
- Benarkah?
Masalahnya aku sudah lihat yang ini.
Aku mau lihat milikmu.
Ayolah, aku tak akan tembak
siapa pun.
Coba aku lihat.
Kau belajar itu di akademi?
Tipuan yang bagus. Ini bagus.
Orang bisa mati dengan pistol ini.
Yang kau lakukan adalah
membidik seperti itu.
- Aku hanya menggodamu.
- Aku harus pergi.
- Alonzo! Berikan padaku.
- Santailah.
- Dia tak ada.
- Apa maksudmu?
Kulit putih, jika tanya padaku...
Jika kau mau tanya.
- Alonzo membohongimu.
- Bohong besar.
Tunggu, kau mau ke mana?
Giliranmu membagikan kartu.
Jumlahnya tepat.
- Kau yakin?
- Jika tak percaya, hitung sendiri.
Alonzo melakukan keajaiban.
Uang sedang sulit,
tapi dia mendapatkannya.
- Siapa yang dia bunuh?
- Aku tak tahu.
Dia membunuh Roger.
Dia tembak si bodoh itu.
Alonzo korup, rendahan dan kejam.
Tapi aku suka itu.
Makanya aku tak pernah
menjabat tangannya. Tak dihargainya.
Kau tahu untuk apa uangnya?
Alonzo, dia mudah marah.
Minggu lalu di Vegas, orang Rusia
bicara omong kosong, Alonzo marah.
Dia membunuh orang Rusia itu.
Ternyata dia orang penting.
Kini Alonzo berutang 1 juta dolar
pada orang Rusia itu.
Bagaimana kau tahu itu?
Mereka beri waktu sampai malam ini
untuk membayar.
Tapi mereka masih mengincarnya.
Tak ada yang menduga
dia punya uang sebanyak itu.
Untung dia punya uangnya, karena
mereka sudah bersiap membunuhnya.
Jika dia tak muncul bawa uang
sebelum tepat tengah malam...
Temanmu akan mati.
Polisi, kau pernah disodomi?
Itu pertanyaan sederhana.
- Tidak.
- Aku pernah.
Aku pernah disodomi.
Sering kali!
Aku selalu bercinta
dengan anak geng.
Kalian akan membunuhnya?
Bawa para gadis ke sebelah.
Pergi dari sini.
Berengsek.
Kau ditahan,
karena menjadi polisi.
Dan berbohong padaku di rumahku.
Itu benar, Berengsek!
Seret dia ke bak mandi.
Hajar dia!
Tutup pintunya, pasti berisik.
- Aku ambil uangnya dulu. Tunggu.
- Cepat.
Smiley, kau pasti marah.
Ini sepupumu, 'kan?
- Dari mana kau dapat ini?
- Aku temukan!
- Di mana?
- Di Taman MacArthur!
- Tunggu, aku tak bisa lihat.
- Aku mohon!
- Tutup mulutmu!
- Jika beragama, mulailah berdoa.
Dengar, aku lihat gadis itu
diperkosa 2 orang pecandu.
Aku hentikan mereka!
Sumpah, aku hentikan mereka!
- Kau bohong!
- Aku tak bohong, sumpah!
- Jangan bohong padaku!
- Dia sedang diperkosa!
Dan aku menghentikan mereka.
Aku mohon. Aku punya anak kecil.
- Tutup mulutmu, Banci!
- Tembak dia.
Aku punya putri!
Habisi dia.
Akan kuselidiki. Dia sepupuku.
Dia warga sipil. Tak boleh terlibat.
Kau mengacaukannya.
Jika kau bohong,
aku akan menembakmu.
- Apa kabar, Letty? Sedang apa?
- Buat PR. Mau bicara pada Tony?
Tidak. Aku mau bicara denganmu.
Hari ini kau pergi ke sekolah?
Ya.
- Kau tidak bolos?
- Aku ikut semua kelas. Kenapa?
- Yang kudengar lain.
- Tidak.
- Polisi bicara padamu hari ini?
Katakan yang terjadi.
Jangan bohong.
- Aku diserang 2 pecandu hari ini.
- Diserang?
Kurasa mereka mau memperkosaku.
Dia menamparku.
Tapi tak terjadi apa-apa.
Karena datang seorang polisi.
Mereka hampir membunuhnya.
- Tapi dia menghajar mereka.
- Seperti apa rupanya?
Pria kulit putih.
Tampak masih muda.
- Yakin kau tak apa-apa?
- Ya. Tak terjadi apa-apa.
- Kita bicarakan lagi nanti.
- Baiklah.
Apa yang terjadi?
Jadi tembak dia atau tidak?
Pria ini berkata jujur.
Hidup penuh kejutan.
Ini adalah kejutan yang hebat.
Ini untuk menyelamatkan sepupuku.
Pakai ini di kepalamu.
Kau mengotori lantaiku.
Kau tahu ini hanya bisnis.
Benar?
Benar.
Mau apa ke sini, Pemula?
Kau tak berhak ke sini.
- Ada urusan apa ke sini?
- Aku mencari Alonzo.
- Ayahmu ada?
- Dia di dalam kamar.
Bisa bukakan pintu?
Kau sedang menonton TV?
Ada acara yang bagus?
- Mau aku panggilkan Ibu?
- Tidak.
Kuberi tahu yang aku inginkan.
Carilah tempat sembunyi.
Kau punya tempat sembunyi favorit?
- Dalam lemari.
- Di sini, dalam lemari? Bagus.
Buka lemarinya. Bagus.
Bisakah kau duduk di situ?
Tetaplah di situ.
Jangan bersuara.
Aku segera kembali.
Kau, menghadap ke tembok!
Bergerak dengan perlahan,
jangan sembunyikan tanganmu...
Masukkan uangnya ke tas,
ambil senjatamu...
Dan masukkan dalam
sarung bantal di sana.
Selamat.
Kau berhasil lolos.
Kau lulus ujian.
Kau diterima di unit narkotika.
Letakkan pistol itu sebelum
pacarku terkena serangan jantung.
Kubilang, masukkan uang ke tas
dan senjata ke sarung bantal.
Batalkan janjimu
dengan para penjahat Rusia...
- Kau tak akan bisa datang.
- Baiklah.
Baiklah, tolong berikan
sarung bantalnya, Sayang.
Sayang, tolong sarung bantalnya.
Jadi kau ingin meringkusku?
Kau yang mengisap mariyuana, Jake.
Kau yang lari seperti orang gila
dan membunuh Roger.
- Ini.
- Mana pistol yang di kakimu?
- Mau yang di saku belakang juga?
- Ya.
Kau punya satu masalah.
Tak ada saksi. Siapa saksimu?
Roger? Smiley?
Pikirmu pasukanku mau membantumu?
Masalahnya bukan yang kau tahu,
tapi apa yang bisa kau buktikan.
Apa yang bisa kau buktikan?
Tak ada. Mana buktimu?
Di sana.
Sialan!
Kita mulai sekarang, Jake.
Jangan bergerak.
Di mana kau, Jake?
Ayo keluar.
Aku melihatmu.
Kau tahu tembakanku tepat.
Kau mau kutembak di mana?
Hingga tubuhmu sangat hancur?
Ingat si bodoh di kursi roda?
Kau kira kenapa dia begitu?
Ibu.
Kau lihat yang aku lihat, Jake?
Opsir Hoyt. Tugas utama,
yaitu melindungi nyawa.
Ada anakku. Jangan sakiti dia.
Kita keluar dari sini bersama.
- Kau baik-baik saja?
- Aku mau ibuku.
Aku tahu.
Duduklah dengan tenang.
Semua akan beres, aku tahu.
Astaga. Perlihatkan tanganmu.
Mana dia?
- Di jendela.
- Ambil anakmu dan sembunyi.
Tak menyenangkan jika buruan
memiliki senjata, 'kan?
Kau hebat.
Anggota geng Damu yang pertama
menembaknya akan kubuat kaya.
Ayo.
Siapa yang mau dibayar?
Mereka tidak seperti kau.
Kau tahu yang aku pelajari hari ini?
Aku tidak seperti dirimu.
Itu bagus, Jake.
Senang mendengarnya.
Bagus. Sekarang bagaimana?
Kau akan menembakku?
Orang pertama yang kau bunuh
adalah polisi atasanmu?
Ini dia, Jake.
Tembak! Tak pernah membunuh, 'kan?
Tak seperti menginjak semut.
Perlu keberanian untuk membunuh.
Kau cukup berani untuk membunuh?
Tembak aku di sini.
Bunuh aku, Jake.
Tembak aku.
Kau tak bisa melakukannya.
Seseorang, tembaklah dia.
Kalian buat kami bingung.
Selesaikan urusanmu sendiri.
- Jadi begitu, Bone?
- Ya, begitu.
Pemain dengan pemain.
Aku tak yakin kau bisa menembakku.
Jangan lakukan itu.
Aku tak percaya kau punya nyali.
Aku akan ambil pistol dan uang itu.
Kau tak akan lakukan apa pun.
Karena kau tak akan menembak polisi
dari belakang.
- Jangan lakukan.
- Tahu hukumannya? Ruang gas.
Kau tahu seperti apa baunya?
Minyak cemara.
Ke sanalah, ke surga minyak cemara.
Aku ambil pistol dan uang itu.
Aku tak percaya kau berani.
Aku ambil sekarang.
Berengsek!
- Yang berikut akan membunuhmu.
- Berengsek, kau tembak bokongku!
Baiklah, tunggu dulu.
Aku perlu uang itu.
Berikan! Aku mohon!
- Tak akan kuberikan.
- Kau mau merampokku?
Uang itu barang buktiku. Kau mau
ke penjara atau pulang ke rumah?
Aku mau pulang ke rumah, Jake.
Berikan uangnya
dan biarkan aku pulang.
- Kau mau pulang?
- Ya, biarkan aku pulang.
Berikan uangnya
dan biarkan aku pulang.
Benar sekali, Jake.
Kau tak pantas memakai ini.
Jake, pergilah.
Kami akan melindungimu.
- Apa?
- Seperti itulah.
Tidak. Tunggu...
Tunggu dulu, Jake!
Jake!
Jake, kembali ke sini!
Kau berandal bodoh yang tak setia.
Jake, aku perlu uangku!
Jake!
Dasar kalian bedebah.
Baiklah.
Aku akan tuntut kalian semua.
Kalian kira bisa begini?
Kalian kira bisa berbuat ini padaku?
Kalian akan main basket di penjara
setelah aku laporkan kalian.
Membuat sepatu di penjara!
Dikurung 23 jam sehari!
Aku yang berkuasa di sini!
Kalian tak akan lihat fajar lagi!
Kalian pikir aku ini siapa?
Aku polisi! Aku yang mengatur.
Kalian hanya penghuni di sini!
Benar, pergilah. Karena aku
akan membakar tempat ini!
Aku tak takut siapa pun!
Pokoknya aku menang.
Aku menang.
Aku tak bisa kalah.
Kau bisa menembakku,
tapi tak bisa membunuhku.
Hari yang menyebalkan.
Sangat menyebalkan.
Opsir narkotika LA
terbunuh hari ini...
Saat menjalankan surat penangkapan
berbahaya dekat bandara LA.
Juru bicara Kepolisian LA berkata,
Opsir Alonzo Harris...
Meninggalkan istri
dan 4 orang anak.
Petugas polisi LA bermedali,
dan 13 tahun mengabdi...