ZONA KARANTINA - PELAN-PELAN
Apa ini? Mau mengubur babi lagi?
Ini bukan penyakit
mulut dan kuku.
Ada kebocoran
kecil di distrik biotek.
- Bukan masalah besar.
- Sebelumnya kau juga bilang begitu!
Kalau kau kubur lagi
ternakku, aku akan marah besar!
Jangan khawatir.
Jalan terus saja.
Ayo!
Kebocoran kecil apanya.
Mereka suka mengarang cerita.
Astaga!
Apa-apaan…
Benar-benar hari yang nahas!
Pak, kalau kita menarik dana
sekarang, pasar akan goyah.
Laporannya bisa saja salah…
Ya, segera laksanakan.
Maaf?
Tidak sama sekali.
Aku masih pemula.
Baik, sampai jumpa
di lapangan golf.
Ya, sampai nanti.
Suruh Kim ke sini!
KEMATIAN IKAN
MISTERIUS DI DAM JINYANG
- Apa yang harus kita lakukan?
- Jual semua dana terkait.
- Semuanya?
- Ya.
Akan ada dampak yang serius.
Stabilitas pasar dan
trader individu akan…
- Kim!
- Ya, Pak?
Apa atasanmu investor kawanan?
Jual semuanya sekarang juga.
Baik, Pak.
Hei, Kim.
Anak-anak zaman
sekarang suka apa?
Mari jangan menghabiskan
waktu kita untuk saling menggugat.
Aku tak peduli kau habiskan untuk
apa waktumu. Aku membesarkan Su-an.
Bagaimana kau bisa membesarkan
dia? Punya waktu bicara dengan dia?
Dia mau datang ke sini
besok sendirian! Kau tahu itu?
Hentikan omong kosong ini!
- Kau sebut dirimu ayah?
- Anak kecil tak boleh pergi sendirian.
Kalau begitu, antar dia
ke sini! Dia mau ke sini.
Jangan besok.
Kau tahu besok ulang
tahunnya, bukan?
Tentu saja!
- Kau sudah makan?
- Sedikit.
Di mana Su-an?
Dia sudah makan. Sekarang
sedang di kamarnya.
Aku bisa naik kereta sendiri.
Ibu bisa jemput aku di stasiun!
Ibu, sudah dahulu, ya.
Tidak apa-apa, bicara saja.
Sudah selesai.
Kau beri tahu ibu mau ke Busan?
Sayang, Ayah banyak sekali
pekerjaan belakangan ini.
Minggu depan Ayah ada waktu.
Bisa menunggu?
Ini.
Kau kira Ayah lupa?
Selamat ulang tahun!
Ayo, buka!
Apa? Kau tidak suka?
Dari Hari Anak tahun ini.
Ada lagi yang kau inginkan?
Busan! Aku mau bertemu Ibu.
Besok.
Sudah Ayah
bilang. Lain kali, ya?
Tidak, besok!
Ayah selalu berjanji,
tetapi tak pernah menepati.
Ayah tak perlu
repot mengantarku.
Aku bisa pergi sendiri.
Kau sibuk belakangan ini?
Ibu tahu sendiri.
Jadi, kau mau antar
dia ke Busan besok?
Ya.
Bagus.
Mumpung ke sana,
bicaralah dari hati
ke hati dengan istrimu.
Jangan mudah menyerah
dengan pernikahan.
Demi kebaikan Su-an juga.
Ibu, aku akan urus itu.
Saat ini waktu
yang sangat penting.
Tentu, kau tahu
apa yang terbaik.
Dia kecewa kau tidak datang
ke pertunjukan musik sekolahnya.
Itu juga waktu yang
sangat penting untuknya.
Dengan hebatnya menerobos
hujan Di pinggir tebing
Selagi air bergulir
jatuh dari pepohonan
Tetap saja…
Tidak apa-apa.
Sayang, tidak apa-apa.
Su-an, lanjutkan!
Ya, Bu.
Ya.
Tidak, dengan Ayah.
Baik. Sampai jumpa
sebentar lagi. Dah.
Ayah melihatmu menyanyi di
pertunjukan musik sekolahmu.
Kapan Ayah melihatnya?
Bukannya Ayah tidak datang?
Mungkin kelihatannya Ayah tidak ada,
tetapi Ayah selalu memperhatikanmu.
Kau tidak selesai, bukan?
Benar.
Kenapa tidak? Seharusnya
kau selesaikan lagunya.
Selesaikan apa
pun yang kau mulai.
Itu lebih buruk
daripada tidak memulai…
Astaga.
Ada kejadian apa
pagi-pagi begini?
Kau tidak apa-apa?
Ayah tadi terkejut sekali.
Sepertinya terjadi sesuatu.
Mohon perhatian!
KTX 101 tujuan Busan
akan segera berangkat.
- Di mana gerbong 4?
- Gerbong 4 di sebelah sana.
Terima kasih.
Mohon perhatian!
KTX 101 tujuan Busan
akan segera berangkat.
Hye-young, hei!
Tolong rapikan syalmu.
Semuanya harap diam dan duduk!
Baik!
Lihat, itu Jin-hee!
- Hei, kenapa di sini?
- Sekarang aku memimpin pemandu sorak.
- Sungguh?
- Kau tak dengar?
- Bagus sekali!
- Keinginanmu terkabul!
- Mau duduk denganku?
- Selamat bertanding!
Hei, Jin-hee!
Apa yang kau dengarkan?
- Duduk di tempat lain!
- Ini tidak menyala.
Kalau aku bilang suka denganmu,
katakan saja "terima kasih".
Ini sudah takdirmu.
- Benar!
- Ini takdir!
Terima dia!
Jong-gil, ambil ini!
Kapan kau merebus ini?
Kita akan tiba sejam
lagi. Apa gunanya?
Aku tidak mau.
- Ambil!
- Tidak mau.
- Pak Suh sudah di kereta?
- Ya, ada apa?
Banyak orang menghubungi kita.
Ada demo di taman
industri Ansan.
Benarkah?
Siapkan laporan situasinya.
Rasanya aku akan kembali
- sebelum makan siang.
- Baik, Pak.
Aku minta maaf… Aku…
Aku minta maaf.
Aku sungguh minta maaf
Aku benar-benar minta maaf.
- Permisi?
- Ya?
Selamat pagi!
- Kurasa ada orang aneh naik kereta ini.
- Di mana?
Dia di toilet.
Rasanya ada yang janggal.
Dia sudah lama di dalam.
Mohon maaf! Aku
akan cek sekarang.
Permisi?
Halo?
Pak?
Semuanya mati. Semua orang…
Permisi?
Boleh kulihat tiketmu?
Semuanya mati…
Pak, kalau tidak bawa tiket,
kau akan diturunkan
di stasiun berikutnya.
Semua orang mati!
Maaf?
Semuanya mati…
Hei, Nak!
Kalau tak mau belajar,
kau akan seperti dia.
Kata ibu, yang berkata
begitu adalah orang jahat.
Ibumu pasti tak lulus sekolah.
Pak, tolong keluar!
Kita akan pindah ke belakang.
Tidak tahan?
Dua orang sedang
kencing. Masih lama.
Itu, pakai yang di sana. Sana.
Yang ini masih lama.
Sayang, kau sedang apa?
Maaf. Jangan khawatir.
Santai saja. Pergilah ke sana.
Santai saja. Dia sudah pergi.
Tenang!
Nona, kau baik-baik saja?
Nona! Astaga!
Melaporkan darurat
medis dari gerbong 11!
Pak Kepala?
- Halo?
- Ya, Kim?
Ini lebih serius
dari perkiraan kita.
Bukan cuma Ansan.
Entah apa yang terjadi,
tetapi ini bukan demo biasa.
PENGUMUMAN PENGERAHAN MILITER
Katanya terjadi
di seluruh negeri.
- Kalau napasnya?
- Halo?
- Apa dia bernapas?
- Ya, dia bernapas.
Namun, kejangnya tak terkendali!
Pak, apa tindakan kita?
Nanti kuhubungi kembali.
KEKERASAN PADA KERUSUHAN
Astaga! Mereka akan terluka.
Mengerikan sekali!
Orang zaman sekarang membuat
kerusuhan untuk semua hal.
- Kalau dahulu, pasti dididik ulang.
- Jangan berkata begitu!
Lihat!
Kenapa mereka melakukan itu?
Nona?
Aku harus bagaimana…
Pak Kepala? Kau di mana?
Yang benar saja.
Pak Kepala?
Min-ji? Halo?
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Astaga!
Tolong tunggu sebentar!
Cepat! Semuanya, lari!
Ada masalah! Pak,
terjadi kekerasan di kabin!
Lari!
- Astaga!
- Apa-apaan ini?
Minggir! Cepat pergi!
Pergi dari sini!
Ayo ke belakang!
Bangun! Cepat!
Ayah!
Sayang?
Sang-hwa, kau berisik sekali.
Maaf, masalahnya…
Enyah dariku!
Dasar bodoh, tolong dia!
Hei! Kau kenapa?
Apa kau sudah gila?
Sayang?
Sung-kyung!
Kau bisa lari, bukan?
KEKERASAN SKALA
BESAR, KORBAN BERTAMBAH
Minggir!
Cepat ke pintu!
Tutup pintunya!
Cepat!
Tutup!
Tutup sekarang!
Cepat tutup!
Aku kenal dia!
Bagaimana cara menguncinya?
Hei, kau tahu caranya?
Kau mendengarku?
- Lepaskan.
- Apa?
Kurasa mereka tak
tahu cara membukanya.
Mereka menyerang
karena melihat kita.
Apa-apaan…
Makhluk apa itu?
Su-an, kau tak apa-apa?
Hei, Kawan.
Ada apa?
Kau tak mau minta maaf kepadaku?
Apa maksudmu?
Lihat bedebah ini! Kau tutup pintunya
saat kami mau masuk, Bajingan!
Bukan kau saja
yang dalam bahaya!
Manusia berengsek.
Kemari. Aku akan
melemparmu keluar.
Hentikan! Semua
orang cuma ketakutan.
Mohon perhatian!
Dikarenakan situasi saat ini,
kita tak akan berhenti di Cheonan.
Demi keselamatan, dimohon
tetap berada di tempat duduk Anda.
Halo? Ada orang di sana?
Ya, silakan!
Apa kau tahu apa yang
terjadi di belakang sini?
Kenapa tak berhenti di Cheonan?
Kami tahu, Pak. Ini
perintah dari pusat kendali.
Mohon duduk!
Itu omong kosong!
Orang-orang menggila!
Berhenti di Cheonan, paham?
Permisi.
Aku sungguh minta maaf,
tetapi apa dia boleh duduk?
Dia sedang hamil.
Baik.
Duduklah! Terima kasih.
IBU
Ibu?
Kau sudah dalam perjalanan?
Ya, sedang menuju ke sana.
Ibu di mana dan
kenapa ribut sekali?
Apa yang terjadi?
Semua orang berkelahi.
Kau dan Su-an baik-baik saja?
Napas Ibu berat.
Apa Ibu terluka?
Seok-woo, Sayangku!
Tolong jaga Su-an.
Ibu baik-baik saja?
Su-an sayang…
Ibu sangat menyayanginya,
tetapi dia cuma ingin ibunya.
Dasar kalian bedebah!
Ibu?
Ayah!
Apa Nenek baik-baik saja?
Ada apa ini?
Sayang, ayo duduk!
Wargaku yang tercinta!
Saat ini sedang
terjadi kerusuhan
yang disertai kekerasan
di semua kota besar,
sehingga banyak
warga dan polisi terluka.
Kerusuhan ini mengakibatkan
sejumlah distrik ditutup,
dan para perusuh mencoba
dengan paksa menghancurkan
atau mengambil alih
properti pemerintah.
Bagus.
Atas alasan inilah, kita
memasuki keadaan darurat
untuk mengendalikan
situasi saat ini.
Berkat respons
cepat pemerintah kita,
berbagai wabah
bisa dikendalikan.
Wargaku yang tercinta,
mohon untuk tidak menanggapi
kabar angin yang tidak jelas sumbernya…
KATA KUNCI - ZOMBI
…dan tetaplah berada
di dalam rumah kalian.
Kita harus tenang dan
percaya dengan pemerintah
agar cobaan berat
ini bisa diatasi.
Kami percaya bahwa
kalian aman dari bahaya.
ANALIS KIM
Telepon Ibu mati.
Yang di depan, cepat!
Su-an, duduk di sini.
Jangan cemas, Ayah
akan meneleponnya.
- Ayo duduk di sini.
- Kau lebih tua, kau saja yang duduk.
Tak apa, ambil saja.
Sayang, ayo ke sana.
Bu, duduk di tempatku saja.
- Tidak usah.
- Tidak, tolong duduklah.
Nak, mau ini?
Terima kasih.
Anak yang santun.
- Kita berdua dapat tempat duduk.
- Jalan terus.
Tas itu…
Su-an, kau tak
perlu melakukan itu.
- Melakukan apa?
- Bersikap baik.
Pada masa seperti
ini, ingat dirimu saja.
Jawab Ayah.
Lutut Nenek selalu sakit.
Sayang…
Mohon perhatiannya.
Pemberhentian terakhir
kereta adalah stasiun Daejeon.
Di sana ada pasukan militer dan
mereka akan mengamankan kereta kita,
jadi, begitu kita tiba, mohon
untuk keluar dari kereta.
Aku ulangi lagi, stasiun Daejeon
adalah pemberhentian terakhir kita.
Kota mana yang bisa dimasuki?
Yeosu, Uljin, Busan.
Bagaimana dengan Daejeon?
Permisi. Mau lewat.
Kenapa tidak?
Sayang, jangan ke mana-mana.
- Hei, Nak.
- Ya?
Siapa dia, ayahmu?
Ya.
- Ayah kandung?
- Ya.
Aku ingin tahu.
Apa pekerjaannya?
Dia manajer investasi.
- Manajer investasi?
- Ya.
Dia lintah darah.
Hidup dari mengisap orang lain.
Jangan berkata begitu
di depan anaknya.
Tidak apa-apa. Semua
orang berpikir begitu.
Mau?
Ini makanan si Penidur.
Ini si Penidur. Sapa dia!
Nama bayimu si Penidur?
Tidak, itu nama janin.
Semacam nama panggilan.
Ayahnya terlalu
malas mencari nama.
- Sentuh perutnya.
- Di sini.
Ayo.
Bisa rasakan?
Aku yang membuatnya.
- Dasar bodoh.
- Namun, itu benar, bukan?
INVESTOR KAWANAN
LETNAN MIN DAEJEON
Pak Suh, kau meneleponku
pada waktu yang kurang tepat.
Tunggu!
- Aku mau bertanya.
- Apa?
- Aku sedang naik KTX ke Daejeon.
- KTX?
Maksudmu KTX "Yang Itu"?
Jadi, kau sudah dengar?
Apa benar militer
dikerahkan di Daejeon?
Ya, benar.
Begitukah? Pasti di sana aman.
Situasinya…
Min, di sana aman, bukan?
Begitu tiba, kalian
akan dikarantina.
Apa?
Aku bersama putriku.
Bisa bantu aku dan putriku?
Masalahnya…
Aku akan beri informasi
penting kalau kau membantuku.
Jangan ke alun-alun
utama, pergi ke yang timur.
Aku akan beri tahu anak buahku.
Baik. Terima kasih banyak!
Semuanya mati…
Apa yang terjadi?
- Lengang sekali.
- Ini Daejeon?
Tidak ada orang.
Tidak ada orang?
Minggir!
Ada apa di belakang?
Ini insiden kekerasan
yang kuceritakan.
Kondektur!
- Kondektur?
- Ya.
Berapa yang bisa masuk di gerbong mesin?
Kita harus lepaskan dan pergi ke Busan.
- Lepaskan?
- Ya!
- Tidak bisa!
- Kenapa tidak?
Tak bisa di sini!
Di mana pasukan militernya?
Ya. Aku hanya
menerima laporan soal itu.
Di mana kartu namaku…
Aku COO Stallion Express, dan
semua rute ke Daejeon dihentikan.
- Semua rute bus kami dialihkan.
- Apa maksudmu?
Kota ini sudah dikepung! Kita
mungkin tak diizinkan masuk.
Namun, pesisir Selatan masih
buka, jadi, ayo kita pergi ke Busan!
Tunggu, jika itu benar,
- kita harus bawa yang lain.
- Bawa siapa?
- Ayo tanya stasiun dahulu.
- Hei!
Sialan!
AREA TERLARANG
GARIS POLISI
Jangan pedulikan mereka.
- Ayo, Sayang.
- Kita mau ke mana?
Kita pergi ke arah sini.
- Kita saja?
- Ya, ayo kita pergi.
Ada apa?
Aku akan ke arah sana.
Alun-alun utama arahnya
ke sana. Ikuti yang lain.
Aku ikut denganmu.
Tadi aku menguping pembicaraanmu.
Soal penyelamatan kalian berdua.
Aku tahu yang lain
akan dikarantina.
Itu tidak benar, Su-an.
Akan kuberi tahu yang lain.
- Itu tidak perlu.
- Tentu perlu!
Lupakan mereka! Semua
hanya memikirkan dirinya sendiri!
Ayah hanya
memikirkan diri sendiri.
Karena itu Ibu pergi.
POLISI
Sayang…
Di sini! Di sebelah sini!
Tolong bantu!
Sayang, diam di sini.
Sialan!
Pegangan!
Kembali ke atas! Ayo!
Apa-apaan…
- Letnan Min!
- Pak Suh!
Aku di Daejeon.
Anak buahku yang di
sana tak bisa kuhubungi!
Apa?
Halo?
Tolong aku…
Kumohon…
Su-an!
Ayo, cepat!
Ayo! Cepat!
Cepat!
Halangi!
Lari! Ayo!
Bajingan! Ayo!
Lebih cepat!
Tahan mereka!
- Ke sini! Lari!
- Lewat sini! Cepat!
Ke sini!
Lewat sini!
Ayo!
Cepat!
- Kenapa kita belum berangkat?
- Masih ada yang lain!
Cepat!
Lewat sini!
Lebih cepat! Ke sini!
Nenek!
Tolong bangun!
Tidak, berhenti!
Kakakku!
Naik!
Aku juga!
Biarkan aku masuk! Kumohon!
Masih berapa lama?
Kita harus berangkat!
Tidak! Teman-temanku
belum datang!
Yang di atas kereta
harus bertahan hidup!
Apa aku benar?
Kondektur, tolong berangkat.
Lari, ayo!
- Keretanya!
- Lari lebih cepat!
Ayo pergi, Bodoh!
Awas!
Kendali! Kereta 101 tidak bisa
berhenti di Daejeon karena ada wabah.
Beri info stasiun mana
yang bisa dipakai, ganti!
Kereta 101! Karena komunikasi
tidak stabil, sulit untuk memberi info.
Kendali! Apakah kereta 101
aman menuju Busan? Ganti!
Kereta 101, kami akan amankan rute
kalian ke Busan. Pusat kendali, selesai!
Kabari jika sudah
menghubungi Busan.
Kereta 101, selesai!
Mohon perhatian!
Demi keselamatan penumpang,
tidak akan ada perhentian,
dan kita akan
langsung menuju Busan.
- Kondektur, bisa dengar aku?
- Silakan.
Bisa menghubungi Busan?
Tidak, komunikasinya kacau.
Kecepatan penuh,
tidak peduli apa pun!
Kalau tidak, kita tak
akan bisa masuk, paham?
Young-guk, di mana kau?
Kukira kau sudah mati!
Maafkan aku.
Yang lain tidak berhasil
naik kereta! Maafkan aku.
- Sayang?
- Pak!
Kenapa kau yang
menjawab? Di mana kau?
- Kami di toilet kereta!
- Toilet? Gerbong yang mana?
Ini…
Gerbong 13!
- Ke sini sekarang juga!
- Sayang!
Apa itu anakku? Apa
dia baik-baik saja?
Toilet di gerbong 13.
Mau ke sana?
Anggap kau bisa ke sana menolong
mereka, bagaimana caranya kembali?
Orang-orang
berkumpul di gerbong 15.
GERBONG 9
Hanya empat gerbong dari sini.
Aku di depan.
Kau di tengah, dan
kau di belakang.
Hadang semua yang
menyerang dari belakang.
Kudengar kau manajer investasi.
Kalau begitu, kau mahir
meninggalkan orang tak berguna.
Tunggu keluar terowongan.
Sekarang.
Ayo!
Ayo pergi!
Minggir!
Lari!
Minggir.
Mereka berhenti begitu kita
masuk terowongan, bukan?
- Mungkin karena gelap.
- Kupikir juga begitu.
Di sini lebih banyak lagi.
Apa yang kita lakukan?
Kita tak punya pilihan. Ayo.
- Apa?
- Kemarikan ponselmu.
Jauhkan dari wajahku!
Hei, Bedebah!
Senang bertemu
anakmu, berkat aku?
Mau berterima kasih?
Kenapa nada deringmu
kampungan sekali?
Memangnya kenapa?
Bagaimana cara menggantinya?
Apa aku lucu?
Dasar berandal kecil!
- Berapa tinggimu?
- Tinggiku 183 cm.
Masih sepuluh kilometer lagi,
dengan kecepatan 300 km per jam…
Apa?
Dua menit. Terowongan berikutnya
akan beri kita waktu dua menit.
- Bisa kita lakukan?
- Harus.
Kalau yang ini terlewat, ada
lagi dalam jarak tiga kilometer.
Pasti kau tak punya waktu
bermain dengan putrimu.
Kalau dia sudah besar,
dia akan mengerti kenapa
kau bekerja sangat keras.
Ayah biasa mendapat reputasi
buruk dan tak dapat pujian.
Namun, itu semua soal
pengorbanan, bukan?
Kenapa memandang begitu?
Apa aku terdengar keren?
ORANG SUDAH DISELAMATKAN.
KE SANA SEKARANG.
Temanku akan ke sini!
Apa katamu?
Temanku dari gerbong
lain akan ke sini.
- Siapa yang ke sini?
- Temanku!
Dia di gerbong 9 dan sudah
menyelamatkan beberapa orang.
Sudah menyelamatkan?
Dari sana ke sini,
melewati para monster itu?
Tanpa terluka?
Yakin mereka tak terinfeksi?
Kau yakin betul?
Apa maksudmu?
Lihat mereka!
Pada momen seperti ini,
tidak ada yang tahu apa yang
menimpa keluarga mereka.
Kita pun tidak tahu kalau
teman-teman sialmu terinfeksi!
Namun, mengizinkan
mereka ke sini?
Yang benar saja.
Pak,
tolong katakan sesuatu.
Sebentar lagi mereka datang.
Pak!
Kemarilah!
Satu!
Dua!
Lari!
Jin-hee!
Cepat!
Buka! Hei, buka pintunya!
Jin-hee!
Buka pintunya!
Buka!
Buka sekarang!
Pintunya tak mau bergerak!
Aku tak bisa membukanya!
Pecahkan!
Mundur!
Cepat!
Sialan…
Dasar bodoh!
Ayo!
In-gil!
Young-guk!
Mundur!
Jangan ke sini!
Diam di sana, Sayang.
Tolong pergilah!
Kawan, hei! Bawa dia pergi.
Kau harus pergi!
Pergi kataku, Bedebah!
Aku mulai lelah. Tolong pergi.
Jaga dia, ya.
Aku akan menahan
mereka. Pergilah!
Maafkan aku.
Kita harus pergi. Ayo pergi!
Yoon Su-yun!
Nama bayi kita!
Paham?
Kenapa kau melakukannya?
Bajingan!
Kita bisa menyelamatkan mereka!
Kenapa?
Dia terinfeksi!
Dia salah satu dari mereka!
Orang ini terinfeksi!
Matanya! Lihat matanya!
Dia akan menjadi seperti
mereka! Kalian semua mau mati?
Lempar mereka ke luar!
Kalian yang baru tiba,
tidak boleh bersama kami.
Tolong pindah ke gerbong depan.
Pergi!
Keluar!
Keluar sekarang!
Cepat!
Ayo!
- Pergi!
- Tinggalkan kami!
Keluar!
Keluar sekarang!
Cepat!
Kau akan lebih aman di sini.
Tidak, aku tak mau di sini.
Aku ikut denganmu.
Namun…
Keluar!
Tunggu apa lagi?
Baik, ayo pergi.
Keluar kalian semua!
Keluar!
Pergi dari sini!
Ayo kita pergi.
Ikat lebih kuat!
Tambah lagi! Dasi!
Diam! Aku sedang berusaha!
Dasar bodoh. Untung
mereka sudah keluar.
Selalu membantu orang lain,
bukannya memikirkan dirimu sendiri.
Kenapa menjalani
hidup seperti itu,
kalau akan berakhir seperti ini?
Bodoh sekali.
Diam! Jangan ribut!
Duduk di tempat kalian!
Dasar tak berguna!
Selesaikan dan
ikat pintu satunya!
Terima kasih untuk segalanya.
Perempuan sial
itu… Hentikan dia!
Kendali! Ini kereta
101 tujuan Busan!
Meminta laporan
status terkini Busan!
Kendali? Kendali!
Ini hari ulang tahunmu.
Jangan khawatir. Ayah antar ke
tempat ibu, apa pun yang terjadi.
Ayah tidak takut?
Tentu saja takut.
Ayah juga takut.
Aku tadi sangat ketakutan.
Kukira tak akan
melihat Ayah lagi.
Aku berlatih lagu
itu cuma untuk Ayah.
Itu sebabnya tak
bisa kuselesaikan.
Karena Ayah tidak ada.
Ayah mau tetap
bersamaku mulai sekarang?
MANTAN ISTRI
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
ANALIS KIM
Ya, Kim.
Sudah sampai di Busan, Pak?
Belum, kau di mana?
Kau baik-baik saja di sana?
Kudengar mereka berhasil
mempertahankan Busan.
Apa? Kau yakin?
Informasi itu dari mana?
Pak, kudengar semua ini
bersumber dari YS Biotech.
Perusahaan yang kita
selamatkan dengan strategi kita!
Pak!
Ini tak ada kaitannya
dengan kita, bukan?
Kita hanya
melaksanakan perintah.
Ini bukan salahku, bukan?
Ini…
Ini bukan salahmu.
Terima kasih.
Kim…
Mohon perhatian!
Karena ada yang
menghalangi lintasan kita,
kita berhenti di
Stasiun Daegu Timur.
Kita sebaiknya
menunggu tim penyelamat,
atau kita terpaksa ke Busan
dengan menggunakan kereta lain.
Begitu pengumuman ini kuakhiri,
aku akan mencari kereta yang bisa dipakai
dan menaruhnya di lintasan paling kiri.
Apa katanya?
Kuulangi, lintasan paling kiri.
Kalau kalian masih hidup,
tolong pindah dengan hati-hati.
Semoga Tuhan melindungi kita!
Apa mereka akan
mengirim regu penyelamat?
Kudengar Busan aman.
Kita harus bergerak sekarang.
Astaga…
Kondisinya aman?
Ya.
Kau lebih dahulu.
Kita harus cari
cara menyeberang.
Apa-apaan…
Ke sebelah sini!
- Tidak…
- Astaga.
- Bagaimana sekarang?
- Hei!
Kita harus pergi, ayo!
Jin-hee, cepat!
Mundur!
Jin-hee!
Jin-hee! Jin-hee.
Ini tidak mungkin.
Maafkan aku.
Ayah!
Ayah! Bangun!
Ada apa?
Ayo, lebih cepat!
Cepat!
Sialan!
Tolong.
Sayang, kemari!
Su-an!
Pak!
Sayang!
Su-an, kemari!
Pak…
Pergi! Cepat!
Ayo!
Cepat!
Ayo kita pergi!
Ayah!
Pak,
aku takut.
Antar aku pulang.
Ibuku menungguku.
Alamatku adalah,
distrik Suyoung, Busan.
Tolong bantu aku!
Kau terinfeksi.
Tidak.
Tidak!
Tidak mungkin! Tidak!
Ayah!
Su-an, kemari.
Duduk di sini.
Sung-kyung!
Perhatikan dan dengarkan aku.
Ini pasti remnya.
Kalau aman, tarik, paham?
Sayang.
Lihat Ayah, Su-an!
Tidak apa-apa.
Lihat Ayah, Sayang!
Su-an, dengarkan Ayah!
Tetaplah bersamanya, apa
pun yang terjadi, paham?
Di Busan akan aman.
Jangan pergi!
Jangan pergi! Ini salahku!
Ayah, jangan pergi.
Kumohon.
Jangan.
Tetaplah bersamaku!
Jangan pergi.
Kumohon!
Jangan pergi!
Kumohon jangan pergi!
Jangan pergi! Tidak!
Ayah!
Lihat!
Dua sosok mendekat
dari terowongan.
Sepertinya seorang
perempuan dan seorang anak.
Periksa apa terinfeksi, ganti.
Kalian merangkak
keluar dari mana?
Tak bisa dipastikan.
Tak bisa dipastikan dengan
mata telanjang. Perintahkan, ganti!
Netralisasi, ganti.
Dengan hebatnya menerobos
hujan Di pinggir tebing
Selagi air bergulir
jatuh dari pepohonan
Masih mengikuti,
yang selalu kuncup
'Ahihi Lehua di lembah
Penyintas mendekat!
Aloha 'oe
Kita akan bertemu lagi
Saat bunga bermekaran
Aloha 'oe
Sampai kita bertemu lagi
vi p2 1. e u.o rg