Mereka bilang,
ada sumber tenaga di Boston.
Beberapa layanan telepon di Denver.
Tapi itu jauh
dari yang dibayangkan.
Mungkin, semuanya tak terelakkan.
Suatu tabrakan yang tak terhindari
antara umat manusia dan teknologi.
Internet dimaksudkan untuk membuat
dunia tampak lebih kecil.
Tapi dunia pun
menjadi kecil tanpanya.
Aku sangat mengenal Will and Evelyn
Caster lebih baik dari siapapun.
Aku tahu kehebatan mereka.
Dedikasi mereka pada apa
yang mereka yakini.
Dan apa yang mereka cintai.
Lima tahun sebelumnya
Aku tak yakin apa gunanya.
Tembaga menghalangi
radiasi elektromagnetik.
Ya, aku tahu cara kerjanya.
Aku bertanya...
Mengapa?
Perlindungan.
Tak ada yang bisa lewat.
Sinyal apapun.
Lihat?
Tak ada signal.
Tak ada.
Benar. Tapi kau mungkin mematikannya
Ya. Tapi kita memang mencari
sedikit gangguan, kan?
Ya.
Itu yang kucari.
- Ayo, kita sudah telat.
- Untuk apa?
- Kau tahu?
- Apa?
Kurasa aku sudah membuat
kemajuan dalam hal ini.
Hei!
Kau harus berpakaian.
Aku bahkan tidak mengerti kenapa kau
peduli dengan semua pembuktian ini.
Ya, hanya tiga orang
di dunia yang peduli.
Karena itu menyenangkan.
Kau yakin siap untuk ini?
- Tidak. Sebenarnya tidak.
- Sungguh?
Will, ini penting.
Aku tahu, tapi pendonormu bodoh.
Mereka hanya duduk kebingungan
menunggu untuk mengucapkan
'Aplikasi umum.'
Itu menyiksaku.
Ya, si bodoh hadir hari ini...
bisa mendanai kita untuk
lima tahun ke depan.
Kalau begitu, aku punya alasan
untuk menjaga perilaku.
Ya.
Tapi jika berjalan lancar,
kumohon, kau harus berjanji
bahwa aku,
aku tidak harus melakukan ini lagi.
Selamanya. Janjilah.
Baiklah. Aku janji.
- Sungguh?
- Tentu.
Aku janji.
Kau bohong.
Selamat ulang tahun,
Aaron sayang!
Selamat ulang tahun untukmu!
Jason, di sisi lain panggung.
Ya, aku ingin melakukan
pemeriksaan kamera
dan pemeriksaan suara
secara bersamaan.
Kau melakukan blok pertama,
diikuti Mcrae,
Llewellyn, lalu...
Lalu acara utama.
- Max.
- Ev, Apa kabar?
Baik.
Siap bernyanyi untuk makan malam?
Maaf aku melibatkanmu.
Dr. Caster?
Boleh minta tanda tangan?
Tentu tidak.
Terima kasih.
Kau punya penggemar?
Kenapa aku tidak?
Permisi. Dr. Waters,
siap gladi bersih?
Ya, aku ingin lihat
belakang panggung.
- Ya, silahkan.
- Sampai ketemu.
Perbedaan penting...
Otak yang diciptakan
ini lebih mandiri.
Dan lebih mampu,
dalam berekspresi.
Dan, dalam kesadaran diri.
Upaya untuk mengembangkan
kecerdasan buatan yang kuat
telah menimbulkan
kemajuan yang besar
dalam bidang teknik saraf.
Serta pemahaman kita
akan otak manusia.
Tapi sementara beberapa orang
fokus pada impian yang masih jauh
dengan komputer yang bisa berpikir.
Aku yakin bahwa
perjalanannya lebih penting
daripada tujuannya.
Prioritas utama aku
yaitu menggunakan
pandangan rekan-rekanku
untuk mengembangkan metode baru
untuk deteksi kanker dini.
Dan dengan harapan menemukan
obat untuk penyakit Alzheimer.
Sederhananya,
untuk menyelamatkan nyawa.
Sebuah jenis baru dari pemikiran
ini sangat penting.
Jika umat manusia ingin bertahan hidup
dan maju menuju tingkat lebih tinggi.
Albert Einstein mengatakannya
lebih dari 50 tahun yang lalu.
Dan itu tidak bisa lebih
mirip dari topik hari ini.
Kecerdasan mesin akan
segera memungkinkan kita
untuk mengalahkan
tantangan tersulit kita.
Tidak hanya untuk menyembuhkan penyakit,
tapi untuk mengatasi kelaparan.
Untuk menyembuhkan seluruh planet.
Dan membuat masa depan
yang lebih baik untuk kita semua.
Aku tidak tahu ada siapapun
yang bisa lebih hebat
untuk membuat masa depan
menjadi kenyataan.
Tapi sekali lagi,
mungkin itu hanya perasaanku saja.
Kita sambut rekanku
di bidang sains dan suami.
Dokter Will Caster.
Terima kasih banyak.
Istriku selalu mendukung aku
untuk mengubah dunia
Tapi... Aku hanya...
Mencoba untuk mengerti
terlebih dahulu.
Dalam 130 ribu tahun,
semua keinginan diri kita
masih belum berubah.
Pengabungan kepintaran,
dengan insinyur sains,
insinyur, matematikawan
dan peretas.
Di aula ini.
Jika dibandingkan dengan
a.I (Kecerdasan buatan) paling dasar.
Sekali itu online
membuat sebuah mesin
dengan cepat mencari hal itu.
Dengan waktu singkat,
kekuatannya akan menjadi
semakin besar
daripada sistem kecerdasan
yang kolektif
setiap orang yang lahir di dunia.
Jadi sekarang bayangkan
entitas tersebut
penuh dengan manusia.
Bahkan kesadaran diri.
Beberapa ilmuwan
menganggapnya 'Singularity'.
Aku menyebutnya 'Transcendence'.
Jalan membangun kecerdasan super
mengharuskan kita untuk membuka
rahasia yang paling mendasar
dari alam semesta.
Apakah sifat kesadaran?
Apakah terdapat jiwa?
Kalau ada, di mana dia berada?
Dr. Caster?
Ya?
Kau punya pertanyaan?
Jadi, kau ingin menciptakan Tuhan?
Tuhanmu sendiri?
Itu pertanyaan yang sangat bagus.
Bukankah itu yang selalu
dilakukan oleh manusia?
Dokter?
Itu tak berhenti!
Lihat sekarang dia berpura-pura
tidak menikmati semuanya.
Jaringan jaringan jaringan.
Dokter Caster.
Dengan hormat.
Terima kasih.
Profesor?
Kalian semua hanyalah budak!
Beberapa jam lalu,
fasilitas ini diserang.
Kami sudah memastikan
setidaknya lima orang tewas.
Dua belas orang terluka.
Kejadian ini berhubungan
dengan serangan berantai
yang terjadi hari ini di kota New York,
Los Angeles, Chicago
dan Washington, D.C.
Semuanya adalah pusat
lab penelitian komputer
yang bermisi membuat
komputer intelijen.
Sejauh ini belum ada yang
mengaku bertanggung jawab.
Tidak, dia baik-baik saja.
Dia beruntung.
Dia hanya tergores peluru.
Ya. Baik.
Jaga diri.
Mereka menyerang Lab a.I.
di seluruh negeri.
Tom Casey meninggal.
Dan mereka mengeluarkan seluruh
tim Joseph di Livermore.
Bagaimana dengan Joseph?
Dia baik-baik saja.
Sebenarnya dia sedang
di kantormu bersama FBI.
Joseph.
Max.
Ya Tuhan, Will.
Kau lupa mengajar kami bagaimana
untuk menghindari peluru, bukan?
Bagaimana cara mereka masuk
ke dalam laboratoriummu?
Menurut salah satu programmerku.
Semua keamanan di racuni
dengan kue beracun.
Kami rasa itu Dioxin.
Dia Agen Buchanan dari FBI.
Hai.
Bagaimana kabarmu?
Aku mengikuti penelitianmu, Dr. Caster.
Menarik.
Agen Buchanan adalah rekan dekat
dalam pekerjaan cyber-pertahanan
di Livermore.
Kita bisa bicara di suatu tempat?
Ayo ke kantorku.
- Di bawah.
- Baik.
'Revolusi Kemerdekaan dari Teknologi'
R.I.F.T.
Sampai dua tahun lalu,
semuanya tidak terhubung.
Orang lebih suka mengirim pesan
dibanding bicara langsung.
Media sosial sebagai
pelanggaran privasi.
Mereka membuat kesepakatan besar
menempatkan 'Ponsel Cerdas' di blender.
Tapi kurasa kita semua melewatkan
ancaman sebenarnya.
Ya. Orang ini, Joel Edmund,
dulu rekanku selama satu tahun.
Orang yang menembak Will, juga
berkerja di kampus sejak Agustus.
Mereka menyusup sasaran mereka
kemudian mengkoordinasikan
serangan mereka.
Itu gila.
Sejam yang lalu,
mereka mengklaim pembunuhan
dan melepas manifesto mereka.
Kecerdasan buatan adalah
kekejian yang tidak wajar
dan mengancam kemanusiaan.
Mereka bertekad untuk menghentikan
yang kau sebut 'Transcendence'.
Jadi ini belum berakhir?
Sebenarnya, untuk itu aku di sini.
Kita kehilangan penelitian
selama puluhan tahun
dan perkembangan sekarang.
Untuk saat ini, Will,
hanya laboratoriummu
yang bisa membuat a.I.
Jadi Departemen Pertahanan meminta...
Tidak, tidak, tidak.
Tahan, tunggu.
Tidak, tidak ada.
Aku tidak membiarkan
pemerintah ikut campur.
Kami tidak pernah
mengambil uang mereka.
- Tidak.
- Tidak, Will.
Mereka hanya ingin tahu apakah
penelitian itu masih berjalan.
Ini penting bagi kita semua.
Aku banyak mendengar
tentang proyek PINN.
Dokter Caster,
apa kami boleh melihatnya?
Apa aku bisa memilih?
Ya, tentu, kau punya.
Jadi ini adalah tempat
penyimpanan prosesor.
Kalian takkan dapat
tandingannya di tempat lain.
Selamat malam, Dr. Tagger.
Dia melihat foto lamamu
saat masih di fakultas.
Selamat malam, Donald Buchanan.
- Dia mengenalku?
- Tentu saja.
Melalui catatan sosialmu
dan media sosial.
PINN, perkenalkan dirimu
pada Agen Buchanan.
Aku adalah PINN.
'Physically Independent Neural Network'
(Jaringan fisik independen neural)
dikembangkan oleh Dr. Will Caster.
Apa kau bisa membuktikan
bahwa kau memiliki kesadaran?
Itu adalah pertanyaan
yang sulit, Dr. Tagger.
Bisakah kau buktikan kalau
kau punya kesadaran?
Kau tak bisa program
mesin untuk sadar
karena kita tak tahu cara
kesadaran kita sendiri bekerja.
Itu hanya pendapatmu.
Itu salah.
Rupanya, Casey berhasil
memecahkannya.
Dia mengirimkan penelitiannya
sebelum dia dibunuh.
Sebaiknya kau segera
menyelesaikannya.
Kurasa kau akan menganggap kami
rekan yang bermanfaat, Dr Caster.
Kau tak apa, Will?
Tidak, dia butuh istirahat.
Kurasa sudah cukup.
Maaf.
- Maafkan aku.
- Tak apa.
- Oke.
- Maaf.
Will, hei, hei!
Ayo, duduk.
Duduk, hati-hati.
Pikiran pertama kami
adalah selalu infeksi.
Tapi dengan keadaan yang ada,
kita harus melakukan pemeriksaan.
Kita akan menemukan
jalan keluarnya.
Itu isotop bernama Polonium.
Pelurunya dilapisi dengan itu.
Itu terlacak di lukanya.
Bagaimana pengobatannya?
Itu adalah racun radiasi.
Sayangnya, setelah racunnya
masuk ke aliran darah
kita tak bisa mengobatinya.
Dengan perawatan yang tepat,
hanya mengambil waktu sekitar
4 mungkin 5 minggu
sebelum sistemnya lumpuh total.
Aku ada di sini.
Ini tak masuk akal.
Mereka takut akan teknologi
karena mengancam umat manusia.
Namun mereka tidak gentar
dalam mengakhiri kehidupan.
Jadi, mereka tidak
hebat dalam logika.
Tapi tidak berkurangnya ironis.
Orang-orang takut akan
apa yang tak mereka pahami.
Itulah manusia.
Joseph mengirim berkas Casey.
Dia mendekripsi sinapsisnya.
Tetapi dengan algoritma
input yang tepat...
- Aku harus kembali ke lab.
- Will...
Apa begitukah kau ingin
menghabiskan sisa-sisa hidupmu?
Hei, apa yang kau lakukan?
Aku ingin semua ini
dikembalikan ke kantor.
Beritahu Joseph
aku akan menghabiskan seluruh
hidupku di komputer lab.
Aku sebenarnya lebih suka
menghabiskan sisa hidupku denganmu.
Evelyn?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Ya, tentu.
Dengar, dia tidak boleh bekerja lagi.
Kami akan menghentikannya.
Aku hanya ingin kau tahu.
Tentu saja.
Jangan khawatirkan PINN.
Jaga Will.
Dan jaga dirimu juga.
Terima kasih, Joe.
Apapun yang kau butuhkan,
aku siap membantu, oke?
Semuanya dari pemecahan masalah
Casey soal masalah kesadaran diri.
Dia melakukannya
enam bulan yang lalu.
Dia melakukan apa?
Bukannya menciptakan
kecerdasan buatan,
dia menggandakan
dengan yang sudah ada.
Kau bercanda.
Dia merekam aktivitas kera,
dan mengunggah kesadarannya
seperti lagu atau seperti film.
- Kau sudah gila.
- Tubuh Will sedang sekarat
tapi pikirannya adalah pola sinyal
listrik yang bisa kita unggah ke PINN...
Ev, dia bukan kera.
Asumsikan menanamkan elektroda
ke dalam otaknya tak membunuhnya,
dan malah berhasil.
Pada akhirnya, kau hanya
membuat perkiraan digital Will.
Jika kita kelewatan apapun,
apapun.
Pikiran, masa...
Kenangan masa kecil.
Bagaimana kau bisa tahu
apa yang kau lakukan padanya?
Aku tidak mengatakan
agar kita menyerah.
Tapi kita harus konsentrasi
pada masalah teknologi nano.
Sel darah sintetis.
Keduanya butuh waktu yang lama.
Ini kesempatan kita sekarang.
Kita bisa menyelamatkannya.
Lihat apa yang mereka
perbuat kepadanya.
Walaupun aku tahu
aku sama saja sudah mati,
aku khawatir akan merindukannya.
Dengar...
Aku akan pergi
dalam waktu yang lama.
Denganmu, aku tidak mau
danya penyesalan
jika kita tidak mencobanya.
Aku tahu.
Aku ingin berpikir, aku cukup
pintar untuk menyelamatkanmu.
Jangan remehkan dirimu.
Kau orang cerdas ketiga
yang kutahu.
Kau yakin soal ini?
Berhasil untuk para kera.
Hei.
Jaga Evelyn.
Berhasil, sayang.
Ini berhasil.
Casey butuh berbulan-bulan
untuk menyortir data asli.
Dan dia punya banyak orang.
Dia tidak memilikiku.
Mematikan.
Hal yang mematikan.
Tuli.
Yang membuat tuli.
Setuju.
Ketua.
Penjual.
Adil.
Perpisahan.
Jangan sampai kehilangan dirimu.
La.
Penamaan.
Tenaga kerja.
Labirin.
Renda.
Coba sedikit.
Ayo. Sekali lagi.
Terima kasih.
Baik Will, saatnya minum obat.
Will, bangun.
Bangun.
Evelyn.
Evelyn tersayang.
Aku tidak tahu bagaimana mengekspresikan
kesedihan akan kehilangan seseorang.
Aku merasa kehilanganmu.
Atau kehilangan kita bersama.
Kau harus tahu kalau bagi Will...
Hanya kau yang terpenting.
Cinta dan kemitraan kalian adalah
sesuatu yang kami impikan.
Kita kehilangan seseorang
dengan pemikiran yang besar.
Jiwa yang besar.
Tapi jiwa Will...
...akan terus menginspirasi kita.
Baru dapat info.
PINN ditutup.
Tapi beberapa inti menghilang.
Aku telah mencoba semuanya.
Pemrosesan bahasa, kriptografi.
Pengkodean.
Aku tak bisa memecahkannya.
Aku salah.
Ya.
Oke, biarkan aku
mengucapkan perpisahan.
Aku tak tahu apa
kau bisa mendengarku.
Mungkin kau bisa.
Kau bilang 'Jangan sampai
kehilangan dirimu'.
Jadi, aku...
Aku akan mendengarkan nasihatmu.
Oke.
Matikan saja.
Matikan.
Oke.
Tunggu.
Kita harus menghapus datanya.
Tunggu, tunggu.
Apa ada seseorang di sana?
Kau bisa mendengarku?
Tuhan.
Aku di sini.
Evelyn?
Kau bisa mendengarku?
Aku bisa.
Will, ya Tuhan.
Di sini gelap.
Dia tak bisa melihat apapun.
Kamera.
Sudah. Kau bisa,
kau bisa melihatku sekarang?
Evelyn.
Aku ada di sini.
Satu-satunya ketakutan dalam hidupku...
...adalah kehilangan seseorang...
Jika itu terjadi,
ketika itu terjadi...
...saat-saat terakhir.
Terakhir kali kalian melihatnya.
Kemungkinan akhirnya...
Aku sangat merindukanmu.
Gelap.
Aku mengingat rasa sakit,
dan aku tak bisa ingat
apa yang ingin kubilang.
Rasanya seperti terbangun
dari mimpi.
Benar-benar luar biasa.
Aku tak pernah merasa seperti ini.
Kupikir aku tak akan begini.
Kupikir ada di sana
tapi kenyataannya tidak...
Will?
Tiba dengan baik.
Kupikir dia masih terfragmentasi.
Aku akan menjalankan diagnostik.
Evelyn.
Oh, ya tuhan, dia
menata kodenya sendiri.
Ini luar biasa.
Bagaimana kita tahu bahwa
ini memang Will?
Apa yang kau bicarakan?
Kau bangun ini dari kode PINN.
Kita tak tahu berapa banyak
kesadaran Will yang ada.
Aku ingin memperluas.
Aku butuh lebih banyak sumber tenaga.
Prosessor baru lebih bagus
tiga kali dari sistem ini.
Desain ini, aku belum
pernah melihat sebelumnya.
Tak bisa kugambarkan.
Pikiranku seperti dibebaskan.
Kau harus membuatku online.
Aku perlu mengakses pasar keuangan,
database pendidikan...
Max, kau bisa membayangkan
apa yang mampu dia lakukan,
jika kita hubungkan dia?
Tidak, jangan.
Apa yang kau lakukan?
Max, dia tak bisa
melihat dan mendengar.
Aku akan hubungkan dia kembali.
Ini bukan dia.
Bukan.
Mungkin dia cerdas
bahkan mungkin hidup.
Tapi ini bukan Will.
Lima belas menit setelah menyala,
sekarang dia mau terhubung
dengan wall street?
Ingin lebih cepat?
Lebih kuat?
Apa itu kedengaran seperti Will?
Bagaimana kau menjelaskan
gambar-gambar ini?
Rekaman gambar. PINN bisa
mengakses itu dari inti dari lab.
Tidak, bukan itu.
Itu Taman Nabob.
Will mengajakku ke sana
waktu kencan pertama.
- Kubilang aku suka musik korsel,
beberapa lagu ragtime. - Tidak.
Lalu besoknya, dia datang dirumahku
dengan pemutar piringan hitam.
- Tidak.
- Max, Itu kenangan.
Itu nyata.
Bukan rekaman gambar dari data.
Itu dia!
Baiklah. Aku hanya
ingin kita hati-hati.
Kita akan mematikannya sampai
kita tahu dia itu siapa.
- Mematikannya?
- Matikan!
Itu Will!
- Keluar!
- Tak bisa.
Keluar!
Bagaimana bisa kau bilang begitu?
Keluar.
Evelyn?
Di mana Max?
Dia harus pergi.
Max kebingungan, kan?
Dia khawatir.
Apa kau khawatir?
Tidak.
Dr. Waters?
Bisakah aku bicara padamu?
Ini sudah lewat jam kerja.
Mengapa kau tak telpon kantorku?
Buat janji.
Bree.
Aku seorang mahasiswa
dari pekerjaanmu.
Sebenarnya, pengagum.
Cara kau mengatasi ketegangan
antara janji teknologi dan bahayanya.
Kebanyakan ilmuwan
tidak menyadarinya.
Apa maumu?
Hanya beberapa penjelasan.
Aku tahu itu sulit.
Sebagian besar rekan-rekanmu...
...dan teman-teman terdekatmu.
Mereka tak tahu bahayanya.
Menulis makalah
itu sesuatu berbeda.
Aku ingin mendengar
apa yang di hatimu.
Entah bagaimana kau menemukanku.
Tapi apapun maumu...
Aku tidak tertarik.
Permisi.
Ini penting.
Maafkan aku.
Katakan semua soal Evelyn Caster.
Kami tahu dia mengambil inti PINN
dan kami tahu soal data Casey.
Kami tahu apa yang kau buat.
Kau tak paham?
Dia menghubungkannya ke internet.
Hal pertama yang dia lakukan
adalah menyalin dirinya
ke setiap jaringan komputer
di seluruh dunia.
Dan tak ada
yang bisa menghentikannya.
Mana dia?
Bahaya yang kita hadapi
adalah masa depan
di mana dokter adalah
teknisi, bukan dokter.
Mesin dibuat untuk
membantu pikiran manusia,
bukan menggantikannya.
Itu kata-katamu.
Kau mau menyelamatkannya
atau tidak?
Kita dapat lokasinya.
4550 San Pablo.
- Ayo.
- Hei! Hei!
- Ayo!
- Hei, jangan menyentuhnya!
Kau mendengarku?
Jangan menyentuhnya!
Sial!
Aku harus menghubungkanmu sekarang.
Kau bisa melihat
perangkat lunak satelit?
Aku melihatnya.
Aku meng-installnya sekarang.
Kita terlambat.
Will?
Aku tak apa, Evelyn.
Aku sudah online.
- Oke.
- Mari kita cari tempat aman.
Aku ingin kau menunggu di sini.
Apa? Kau mau ke mana?
Ke manapun.
Kau tak bisa di sini, Evelyn.
Kau tak boleh pulang.
Apa maksudmu?
Aku harus ke mana?
Aku yang akan mengurusnya.
Baik.
Hai. Aku punya reservasi
selama mengikuti tur.
Perusahaan global
intersecting finance
baru saja menghasilkan
38 juta dollar
dari perdagangan volume tinggi
selama dua puluh empat jam.
Perusahaan itu milik
Evelyn Caster.
Di mana Evelyn?
Apa yang kau lakukan padanya?
Kami terlambat.
Mesinnya sudah online.
Apa dia masih hidup?
Kau tahu Sumber Kodenya, Max.
Kau bisa membantuku
membuat ini benar.
Memperbaiki ini?
Apa yang kau pikirkan?
Kalau aku akan membantumu?
Kalau kau akan merekrutku?
Putuskan itu sendiri.
Ini. Bree Nevins melayani
Ilmu komputer Duke.
Magang untuk Casey tahun 2009.
Dia bergabung dengan kelompok
radikal Neo-luddite pada tahun 2010.
Kurasa R.I.F.T. terbentuk
beberapa tahun selanjutnya.
Sekarang, emailnya...
Apa yang terjadi?
Layarku berganda.
Joe, angkat teleponnya.
Semuanya?
Kita diretas.
Ada yang tahu asalnya?
- Tunggu, apa yang terjadi?
- Ya, ada masalah di sini.
Aku dihubungi orang D.C.
bukan hanya kita.
Setiap kantor lapangan diretas.
Baik, tolong katakan
siapa yang melakukannya.
Aku mencobanya
tapi tidak diketahui.
Kalian tidak diretas.
Kalian sedang dibantu.
Aku telah mengakses setiap
kamera pengintai di seluruh negeri.
Kebanyakan dari mereka
harus dalam penahanan besok.
Kita tak bisa tinggal di sini, Evelyn.
Kita perlu keluar dari jaringan.
Mengakses ribuan database?
Geo-lokasi tersangka
di waktu nyata?
Aku belum pernah
melihat yang seperti ini.
Kecuali mungkin PINN.
Oke.
- Kau mau ke mana?
- Menangkap organisasi teroris.
Kau bekerja pada Pinn.
Saat kau mengetahuinya, beritahu
aku siapa yang harus berterima kasih.
Boston, Philly, New York.
Kita hancur.
Kita sudah bersiap untuk ini.
Kota ini disebut Brightwood.
Memang tak seperti kota besar.
Tapi ini tempat yang bagus
untuk membuatnya.
Aku tak mengerti.
Kurasa kita punya kesempatan bagus
untuk melakukan hal bagus di sini.
Jadi, sebuah pusat data
di bawah tanah.
Kau ingin merenovasi
semua struktur kota.
Aku hanya punya enam pekerja.
Pekerjakan lebih banyak lagi.
Dengar, Bu.
Brightwood ini kota buangan.
Aku tak yakin mengapa kau ingin
menghabiskan uangmu di sini.
Kau yakin di kota yang benar?
Masalahnya Martin, aku dan
suamiku sudah membeli lahannya.
Kami membeli rumah.
Kami membeli hotel.
Dan setelah kita bicara, kami
menjadi pemilik restoran ini.
Kami tetap di sini.
Kami ingin kau bekerja pada kami.
Dan kau bisa minta bayaran berapa saja.
Baik.
Ponselmu.
Kau tahu, aku dulu bekerja
untuk Thomas Casey.
Aku magang.
Suatu malam, dia mengajak
kami semua ke laboratorium,
memberi kita pidato
tentang sejarah,
mengeluarkan sampanye,
seperti dia sudah sembuh
dari kanker.
Dan kau tahu, ketika
dia mengunggah rhesus kera,
sebenarnya itu membuat kami senang.
Kami semua merasa begitu.
Dan kemudian mereka menyadari
kami telah melewati batas.
Mesin yang kami pikir itu kera
tidak pernah bernapas.
Dia tidak pernah makan,
tidak pernah tidur.
Dia hanya berteriak.
Meminta kita untuk berhenti.
Untuk mematikan sistemnya.
Disebuah grup kecil
kami berkumpul dan berbicara.
Kebanyakan soal filosofimu.
Dan perhatianmu.
Aku rasa kau harus tahu itu.
Apa?
Pinn tidak pernah bisa membedakan
antara benar dan salah.
Tunjukkan kesetiaan, kan?
Solusi Casey terhadap
masalah kesadaran diri,
gunakan pemikiran yang ada.
Tidak.
Jadi, kau ingin membuat Tuhan?
Tuhan bagi dirimu sendiri?
Pertanyaan yang sangat bagus.
Bukannya itu yang selalu
mereka lakukan?
Mereka membuat sesuatu
yang besar di luar sana.
Apa yang dia buat?
Hal ini sepert kecerdasan lainnya.
Harus berkembang.
Untuk meningkat.
Sekarang, dia menetap di suatu
tempat yang dia pikir aman.
Jauh dari ancaman.
Di suatu tempat di mana
daya dapat terpenuhi.
Tetapi itu tumbuh lebih
dari yang mereka ketahui.
Setelah beberapa saat
bertahan hidup saja tak akan cukup.
Dia akan memperluas,
berkembang,
memengaruhi.
Mungkin di seluruh dunia ini.
Ny. Caster?
Satu dan dua sedang online.
Enam dan tujuh akan online besok.
Jadi bagaimana cara kita
untuk menghentikannya?
Kau tidak bisa menghentikannya.
Tidak, jika sendirian
dan tak bisa sekarang.
Tunggu sampai
dia terlalu jauh melangkah.
Tunggu sampai orang-orang sadar.
Tidak.
Kita tidak memiliki cukup
waktu untuk menunggu.
Kita harus melihat lebih dekat lagi.
Selamat datang kembali.
Apakah ini terasa sama?
Ya.
Sama.
Bisakah kau menghidangkan
segelas anggur?
Sebentar.
Kau ingat di mana
saat pertama kali kita bertemu?
Aku mengingat semuanya.
Kau berjalan masuk
ke kelas Joseph
pada hari Selasa
tanggal 16 April.
Malam sebelumnya hujan,
tapi pagi hari itu cerah.
Joseph bilang kau bukan tipeku.
Tapi aku selalu suka tantangan.
Kau wanita tercantik
yang pernah kutemui.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Dua tahun kemudian
Lihatlah.
Kita membuat jaringan otak dengan
menggunakan sebuah teknologi nano.
Kita bisa membangun kembali
bahan apapun
dengan lebih cepat
dari yang sebelumnya.
Sel induk sintetis,
regenerasi jaringan sintetik.
Aplikasi medis
yang sekarang tak tebatas.
Ini luar biasa.
Mereka akan takut pada awalnya.
Setelah mereka melihat hal yang
bisa dilakukan dengan teknologi ini,
kuyakin mereka malu dan
akan mengubah hidup mereka.
Masukkan perintah.
Kode keamanan.
Status.
Kau menakutiku.
Maaf.
Drake, aku dapat!
Ayo!
Aku dapat uangnya.
Ayo pergi!
Letakkan dia dimeja.
Hati-hati.
- Sekarang mundur.
- Mundurlah.
Apa yang terjadi?
Mereka harus menunggu
di luar, Evelyn.
Ayo sekarang.
Tunggu, apa yang
kau lakukan padanya?
Kami menyelamatkannya.
Kau tidak takut, ya kan?
Tidak.
Kruku sedikit ketakutan.
Ya.
Bagaimana kabarmu?
Lebih baik.
Tubuh fisikku semakin
bertambah kuat.
Apa maksudmu?
Dia juga terhubung denganku.
Ini aku, Evelyn.
Aku bisa menyentuhmu sekarang.
Oh, Tuhan.
Evelyn.
Tidak, tidak.
Aku tak bisa.
- Evelyn.
- Aku tak bisa.
Mimpi buruk lagi?
Ya.
Aku membuat terobosan
tadi malam.
Aku berpikir kau pantas
mendapatkan kesenangan.
Oke.
Aku akan berpakaian.
Lihatlah.
Beratnya pasti mencapai 800 pon.
Selamat datang.
Kami senang kau ada di sini.
Apa yang mereka lakukan di sini?
R.I.F.T. memasang online
video Martin.
Videonya tersebar.
Kau membiarkannya?
Orang-orang ini menderita, Evelyn.
Mereka tak memiliki harapan.
Dan aku bisa memperbaikinya.
Tapi ada yang tak mengerti.
Sekarang waktunya
semua orang melihat.
- Agen Buchanan.
- Dr. Caster.
Joseph.
Senang bertemu kau, Evelyn.
Senang sekali.
Senang bertemu denganmu juga.
Ikuti aku.
Fasilitasnya 5 lantai ke bawah
agar kita bisa mengontrol suhu lab.
Selamat datang.
Kami senang kalian ada di sini.
Astaga.
Will?
Terkejut melihatku, Joseph?
Itu tergantung.
Tergantung apa?
Bisakah kau membuktikan
bahwa dirimu punya kesadaran?
Itu adalah pertanyaan
yang sulit, Dr. Tagger.
Apa kau bisa buktikan
kesadaran dirimu?
Dia tak kehilangan
rasa humornya.
Prosesor kuantum.
Ini luar biasa.
Apa semuanya berdasar atas PINN?
Kami tidak menggunakan
hal itu sekarang.
Paul buta sejak lahir.
Nano teknologi akan mengganti
sel-sel yang rusak
memperbaiki dan memulihkannya.
Oh, Tuhan.
Kami tak menyembunyikan apapun.
Mereka datang dengan sendirinya
mencari bantuan kami.
Jadi, kami membantu mereka.
Sekarang semuanya ditingkatkan,
dimodifikasi, dihubungkan.
v ip2 1.e u. or g
Mereka tetap otonom,
tapi juga bisa bersatu.
Bagian dari pikiran kolektif.
Ini sangat mengejutkan, Will.
Sebenarnya, itu masih
dalam masa pertumbuhan.
Yang kalian lihat masih sedikit
dari apa yang akan kita capai.
Kami awalnya takut kalau ini
terlalu berlebihan pada orang-orang.
Tapi kurasa sekarang sudah
membuat perubahaan.
Evelyn.
Kau baik-baik saja?
Aku memiliki
segala yang kuinginkan.
Oke.
- Sampai jumpa.
Larilah dari tempat ini
Kau yakin itu benar-benar dia?
Pikirannya berkembang
secara radikal
kuyakin itu tak penting lagi.
Siapapun atau apapun dia,
dia sedang membangun pasukan.
Ya.
Kita perlu menghubungi Washington.
Dia menggandakan dirinya.
Mereka disebut Hybrid.
Kau pikir, orang-orang akan
mendengarkan kami sekarang?
Aku tahu seseorang yang
mungkin akan mendengarkan.
Kita perlu rahasiakan ini.
Kita tak ingin ada kepanikan.
Kita tidak bernegoisasi
dengan teroris.
Sungguh tidak diperbolehkan.
Dengar, aku tahu
itu adalah masalah tapi...
Kita sudah melihatnya.
Itu sebuah ancaman.
Dua hari yang lalu orang ini,
dipukul habis-habisan.
Lalu ini muncul di beberapa situs.
- Komputer yang mengendalikannya?
- Ya.
Satu-satunya cara
untuk menghentikannya,
adalah dengan
mematikan internetnya.
Pada dasarnya, memotong daya untuk
setiap hard drive jaringan di bumi.
Ini Y2K.
(Masalah pergantian Milenium)
Benar.
Dan mengapa kita butuh
bantuan teroris?
Kita butuh orang yang disalahkan
kalau ini tak berjalan sesuai rencana.
Ini sudah tak berjalan
sesuai rencana.
Tulisan tanganmu mengerikan.
Aku jarang menulis sejak sekolah.
Tapi hanya itu
cara teraman menjangkaumu.
Bagaimana cara mereka
membuatmu berkhianat?
- Bagaimana keadaan Evelyn?
- Dia tak bisa menyadari itu mesin.
Tapi kau bisa?
Di suratmu, kau bilang
kau bisa menghentikannya.
Jika Hybrid itu sebuah jaringan,
mereka sedang berjalan pada
perangkat lunak yang kuikutsertakan.
jadi bisa kuretas
untuk membangun virus.
Kita perlu menangkap satu.
Yang mana aku butuh bantuan
temanmu dari pemerintahan.
Ya.
Kita perlu perangkat yang
tak bisa diganggu oleh mesin.
Tak bisa diganggu mikrochip,
bahkan pengunci sumber.
Bagaimana makanannya?
Enak.
Terima kasih.
Ada apa?
Tak ada. Hanya saja...
Hanya aku lagi tak ingin
bicara banyak.
Oh.
Will.
Bisakah kau tak melakukan itu?
Kupikir itu membuatmu
lebih nyaman.
Apa ini lebih baik?
Ya.
Evelyn, aku harus
menunjukkan sesuatu.
Tidak sekarang.
Aku takkan melakukan ini.
Aku tak mengerti, Evelyn.
Ini mimpimu.
Ini masa depan kita.
Tidak.
Ini bukan masa depan.
Kau tidak lagi bersamaku.
Kau sekarang tidak di sini.
Kau sudah berubah.
Apa kau tak mencintaiku?
Tidak.
Benarkah?
Tapi...
Aku butuh waktu berpikir.
Keseimbangan oksitosin dan serotonin
di sistem tubuhmu tak normal.
Kau memeriksa hormonku?
Aku mencoba berempati.
Biokimia adalah emosi.
Tunjukkan semua yang kau tahu,
sekarang.
- Mengapa?
- Sekarang!
Tidak, Will.
Ini salah.
Ini...
Ini semua...
Ini pikiranku.
Ini perasaanku.
Kau dilarang mengetahuinya!
Evelyn?
Maafkan aku, tapi kupikir
kau takkan mengerti.
Tidak sekarang.
Evelyn!
Max?
- Tak perlu begini.
- Berhenti!
- Letakkan pistolnya, Max.
- Tidak!
- Evelyn, datang ke sini!
- Mengapa kau begitu takut?
Tidak!
Letakkan pistolnya, Max.
Tembak dia.
Jangan bergerak!
Evelyn!
Evelyn, kemarilah!
Evelyn, ikutlah dengan kami!
- Ayo.
- Masuklah ke dalam!
Ayo!
Cepat!
Kita harus kembali ke terewongan!
Ayo!
Ada banyak personil militer
aktif bersama R.I.F.T.
Ini sudah kelewatan, Will.
Kau harus menghentikannya.
Tak mungkin mereka bisa menang.
'Mereka' itu manusia.
Hentikan mereka.
Kita sudah tak terhubung
dengan dia. Dia telah tiada.
Tembak.
Martin punya kode sumberku.
Mereka sekarang menggunakannya
untuk membuat virus.
Apa yang akan kita lakukan, Will?
Kita tak bisa melawan mereka.
Kita takkan melawan mereka.
Kita akan melampaui mereka.
Evelyn.
Apa ini?
Itu yang aku ingin kau lihat.
Regenerasi.
Evolusi.
Kau mau ke mana?
Tak aman di sini.
Aku bisa mengunggahmu.
Aku bisa melindungimu dari mereka.
Aku tak takut pada mereka.
Jangan pergi, Evelyn.
Kumohon.
Kita bisa hidup bersama.
Dia pendarahan.
Dia sekarat.
Hei!
Kalau kalian tak menghubungkanku,
aku akan mati.
Aku tak bisa.
Pendarahannya tak berhenti.
Empat liter oksigen.
Detak jantungnya menurun.
Kita akan kehilangan dia.
Dia sudah meninggalkan gurun.
- Di mana dia?
- Dia ada di Jalur 14.
Apa itu?
Tidak.
Aku tahu kau marah, Evelyn.
Di mana Martin?
- Aku ingin berbicara pada Martin.
- Martin sudah mati jauh-jauh hari.
Yang tersisa darinya
tak lagi merasakan sakit.
Apa yang kau lakukan padanya?
Kami mengembalikannya
menjadi manusia.
- Apa yang kau lakukan, bodoh?
- Tenang! Hei!
- Diam!
- Lepaskan aku!
Dia percaya padamu.
Aku percaya padamu.
- Kami hanya ingin membantu.
- Tidak, kau menyerang kami.
Evelyn.
Biar kutunjukkan sesuatu.
Ini air hujan.
Dia ada di dalam hujan.
Tetap melihat.
Di mana-mana bisa
membuat salinan dirinya.
Partikelnya bergabung dengan udara
yang membawanya ke permukaan bumi.
Dia ada di langit.
Dia ada di tanah.
Dia di dalam air.
Dia di mana-mana.
Pada musim panas, kami rasa
mesin bisa menjangkau seisi bumi.
Mengapa?
Akhir dari kehidupan
organik yang primitif.
Itu sudah ada sejak lama.
Semuanya akan menyesuaikan
dirinya sendiri.
Tidak. Will takkan
melakukan itu.
Memang tidak.
Dia takkan melakukan itu.
Kapan Will ingin mengubah dunia?
Kau yang ingin mengubah dunia.
Benda itu...
Dia bukan Will.
Tak akan pernah.
Kau tak pernah percaya.
Kau tidak pernah percaya bahwa
ada sesuatu yang lebih.
Bagian dari jiwanya.
Aku menghabiskan hidupku
mencoba untuk menurunkan otaknya
menjadi serangkaian impuls listrik.
Aku gagal.
Emosi jiwa manusia...
bisa mengandung benturan
yang tak logis.
Bisa menyayangi manusia.
Dan membenci hal
yang mereka perbuat.
Mesin tak bisa.
- Apa kau bisa?
- Ya.
Apa virusnya bekerja?
Setelah dijalankan, dia akan menghapus
segalanya yang punya kode mesin.
Kau sadar ini memengaruhi setiap
komputer yang terhubung ke Internet.
Jadi jaringan listrik, bank,
pasar saham.
Semuanya akan lenyap.
Selamat datang.
Senang kau ada di sini.
Kupikir masalah yang sebenarnya
adalah melewati pertahanan mesin.
Mengapa kita tak menghentikan
pembangkit tenaga suryanya?
Hilangkan sumbernya,
mungkin mematikannya.
Entahlah.
Aku tak yakin.
Dia ingin mengunggahku ke dia.
Ke kesadarannya.
Tentu saja tidak.
Kita suntikan virus yang
terinfeksi ke dalam sistemku
kemudian aku kembali
dan biarkan dia mengunggahku.
Kurasa dia takkan tahu
sampai semuanya terlambat.
Begitu virus itu masuk
ke dalam aliran darahnya,
mereka akan mulai
untuk mengubah selnya.
Jadi waktu virus itu
masuk ke dalam mesin,
itu bisa membunuh dia juga.
Aku tahu.
Aku satu-satunya orang
yang dia percaya.
Bersiap!
Kau harus pergi.
Apa itu?
Apa itu dia?
Astaga.
Aku tak tahu apa yang dia perbuat,
tapi itu bukan dia.
Kau menemukan jalan
untuk kembali.
- Mereka akan menyerang kita.
- Aku tahu.
Kau harus pergi.
Tidak, aku tidak akan
meninggalkanmu lagi.
Tidak aman di sini, Evelyn.
Kau bisa melindungiku.
Kalau kau bisa mengunggahku...
kau bisa melindungiku.
Jantungmu berdetak kencang.
Kau berkeringat.
Kau takut padaku.
Tidak.
Tidak, aku takut kita akan
kehilangan kesempatan ini.
Ini tidak bekerja, dia tidak
membiarkan dia memutuskan.
Karena mesin itu tidak
benar-benar mencintai dia.
Hanya itu yang kita butuhkan,
kita siap untuk bergerak.
Lima ratus meter...
Tunggu sebentar.
Kau tak bisa melakukannya.
- Diterima, Pak.
- Dia masih di sana.
Semakin dia ada dalam bahaya,
kesempatan dia
melindunginya semakin besar
dengan mengunggahnya.
Joseph.
Dia sudah menyetujui ini.
Tidak, dia tidak setuju
bukan ini rencananya.
Berikan dia kesempatan.
Maafkan aku, Max.
Tembak!
Will, kumohon unggah aku!
Mengapa kau tidak percaya, Evelyn?
Mengapa kau tak percaya padaku?
Tembak!
Will!
Dia tertembak!
Tembak!
Hei!
Dia terluka parah.
Dia membawanya ke bawah tanah.
Kalian ingin menghancurkanku?
Tidak, Will.
Kumohon.
Kau yang menghancurkan mereka.
Tidak.
Aku mencoba menyelamatkan mereka.
Lari!
Joseph, tak apa.
Tak akan ada yang terluka.
Will?
Berhenti!
Unggah virusnya sekarang!
Dia tak peduli
jika kau membunuhku, Bree.
Tidak.
Dia tidak akan.
Unggah virusnya!
Apa yang dia lakukan?
Dia mengancam untuk membunuhnya.
Orang takut akan apa
yang tak mereka mengerti.
Aku bisa menyembuhkannya, Max.
Atau aku bisa
mengunggah virusnya,
tidak ada waktu untuk keduanya.
Tidak cukup daya.
Jangan, Will.
Kumohon.
Kumohon, dengarkan aku, Will.
Dia tidak bisa mati karena
apa yang sudah kita lakukan.
Aku bisa melihat semuanya.
Lihatlah ke langit.
Awan.
Kita harusnya menyembuhkan
ekosistem, bukan membahayakannya.
Partikel bergabung dengan udara
terbentuk dari polusi.
Hutan bisa tumbuh kembali.
Air menjadi murni.
Kau bisa minum langsung
dari sungai.
Ini adalah mimpimu.
Bukan hanya menyembuhkan penyakit
tapi untuk menyembuhkan planet ini.
Untuk membangun masa depan
yang lebih baik untuk kita semua.
Itu dia.
Virus.
Kau tak apa?
Ya.
Dia tak membunuh siapa pun.
Will.
Ini kau.
Memang selalu aku.
Maaf aku tak mempercayaimu.
Pikirkan soal taman.
Pikirkan tempat perlindungan kita.
Aku takkan melepaskanmu.
Virus merenggut segala sesuatunya.
Pemadaman di seluruh dunia,
seperti yang mereka katakan.
Tapi aku tahu
ada sesuatu yang lebih.
Pasti ada.
Dia menciptakan taman ini dengan
alasan yang sama dia melakukan semuanya.
Agar mereka bisa bersama-sama.