Ada legenda mendahului
fajar peradaban kita.
Dewa keji, amat besar dan kuat sampai
menguras seluruh planet sebagai bahan bakar.
Sedikit yang percaya
hal seperti itu ada,
sampai hari kami melihat Unicron
dengan mata kepala sendiri.
Tapi dia tidak cuma
mengincar planet kami.
Dia menginginkan teknologi
terhebat kami, Kunci Transwarp.
Dan dia mengirim antek terkuatnya
untuk mengambilnya, Scourge.
Bertambah musuh mendarat.
Kita tidak akan aman
dalam waktu lama.
Kuncinya ada?
Ambillah.
Tetap sembunyikan, agar tidak
pernah jatuh ke tangan Unicron.
Tapi, Apelinq,
kita bisa melawan.
Tidak. Melindungi Kunci
Transwarp kita yang terpenting!
Pergi. Gunakan itu untuk kabur.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan menahannya.
Mengulur waktu.
Aku tinggal bersamamu.
Ini pertarunganku.
Jika Unicron
mendapatkan kuncinya,
dia bisa membuka portal
menembus ruang dan waktu
tanpa akhir menuju dunia
yang bisa dia hancurkan.
Kini saatnya kau memimpin
Maximals, Optimus Primal.
Jadi, kau prajurit
terhebat planet ini.
Duniamu begitu indah
penuh kelimpahan hidup.
Gurih.
Tuanku menjadi lapar.
Serahkan Kunci Transwarp,
dan planetmu akan diampuni.
Kami lebih baik mati daripada
membiarkan dia mencapai planet lain.
Baiklah.
Manfaat melayani Unicron
yang maha perkasa.
Mereka tidak pernah belajar.
Tuanmu akan terjebak
di galaksi ini selamanya.
Tidak!
Pengorbanannya akan
menjadi sumpah kita.
Demi mempertahankan
kuncinya, apapun resikonya.
Kau biarkan mereka lolos
dengan Kunci Transwarp.
Jelajahi alam semesta dan
temukan ke mana Maximals pergi.
Saat kuncinya terebut, gunakan
itu untuk membawaku kepadamu.
Baik, Tuan.
Begitu kuncinya ditanganku,
aku yang akan berkuasa.
Baiklah, Sayang, ayo.
Tunjukkan uangnya.
Ini dia.
Hei, Sonic. Sarapan siap?
Aku bukan kepala
pelayanmu, Kris.
Ayolah. Tidak ada nama
di gelombang udara.
Namaku Tails.
Sayang sekali, Kristopher Diaz dari 974
Wilson Avenue, Apartment 2-C, Brooklyn.
Jangan nama asli.
Mereka mendengar.
Agen rahasia pemerintah
tak memedulikan kita, Tails.
Kemarilah selagi masih panas.
Setidaknya mereka punya
itu Kusetrika ini untukmu.
Aku sudah menyetrikanya.
/ Seperti memasak telur itu?
Apa maksudmu?
Ini cuma terbumbui.
Mari makan.
Aku tidak bisa melewati Bowser.
Selamat pagi juga.
Minum ini dan obatmu.
Semuanya. / Baik.
Yakin bisa membawanya?
Ya, rumah sakit satu
arah. Aku punya waktu.
Dan jika wanita administrator itu,
di sana dan dia menyebut tagihan...
Tolong...
Katakan sedang kita usahakan.
Pasti. Dan setelah hari ini,
aku akan bisa lebih membantu.
Semoga wawancaranya sukses.
Jangan lupa menertawakan
semua lelucon mereka.
Kulit putih suka omong
kosong itu. / Bu, bahasa.
Baik! Ingat, aku ada kelas malam
ini, jadi aku akan pulang larut malam.
Tentu. Aku sayang kau.
Cepatlah. Kita harus ke kota.
Hei. Tahan.
Tanganmu sakit lagi?
Tidak, tidak apa-apa.
Hei, biar kulihat.
Kris.
Itu bengkak.
Sel sabit pasti menghalangi
aliran darah lagi.
Berapa lama ini terjadi?
Dua hari.
Hei, sudah kubilang, kau
harus memberitahuku ini.
Kau lawan ini sendiri,
atau kita bersama?
Bersama.
Tim tuan rumah?
Tim tuan rumah.
Dua untuk sepuluh. Berhenti
menyentuh segalanya.
Tidak. Kris, apa kataku
tentang membiarkan kakakmu
keluar dari rumah dengan necis?
Cuma itu yang bisa kulakukan.
Ya, terserah. Lihat. Ini.
Kawanku!
Kapan keahlianmu bisa
dipakai dan memberimu uang?
Ya. Kata pria yang bahkan
tidak mampu membeli kabel.
"Kata orang yang..."
Aku memilih tidak membeli kabel.
Ini cara pribadiku untuk
memprotes sifat vampir
kapitalisme modern!
Hei, semoga sukses wawancara
dengan setelan berdebu itu!
Aku datang.
Hei, teman-teman. Itu bagus, tapi
Ankylosaurus dinosaurus lapis baja.
Terima kasih, sudah bersabar.
Magang?
Aku memanggilmu tiga kali.
Kenapa tidak meneleponku?
Kupikir jika aku berhenti menelepon,
itu akan menjadikanku berikutnya.
Polisi ada di sini.
Mereka merusak lelang seni.
Pemilik mengklaim semua asli,
tapi mereka mau pendapat kedua.
Baiklah.
Sketsa Da Vinci itu bagus.
Lukisan itu tiruan.
Yang asli ada di Galeri
Nasional di London.
Vas Romawi.
Berharga, tapi kau
tidak akan kaya dari itu.
Tablet kutukan Yunani ini,
harganya mahal, tapi palsu.
Bagaimana kau bisa tahu?
Lihat ejaannya? Roma.
Bahkan tidak muncul di era itu.
Mengerti.
Petugas, aku sudah
tahu. Jadi, Da Vinci, itu asli.
Darimana asalmu?
Kau ini apa?
Cukup rapi, bukan? / Ya.
Darimana asalnya?
Mereka baru saja
menemukannya di Sudan.
Mereka bilang itu Horus,
milenium kelima SM, Nubia?
Simbol ini jelas
bukan hieroglif.
Jika seeksotis kelihatannya,
aku akan dapat fitur Minerva.
Jillian?
Baik, tim, mari kita lakukan.
Baik, apa aturannya?
Kawan lebih penting.
"Jangan jadi masalah.
Jangan cari masalah."
Atau akan ada
masalah. / Masalah.
Aku tahu.
Baik, aku kembali sebentar lagi.
Pak Diaz?
Hei, aku tahu kami agak telat.
Tiga bulan. Sampai akunmu aktif,
kau tidak bisa membawa adikmu.
Aku sudah memberitahumu
itu. / Aku akan memperbaikinya.
Aku butuh waktu. /
Bawa dia ke UGD.
Mereka tidak akan mengeceknya
di UGD kecuali dia kritis.
Pak Diaz. / Usianya 11 tahun!
Usianya 11 tahun.
Ayo, Kris, kita harus pergi.
Apa yang terjadi? / Aku
akan memberitahumu nanti.
Ayo. Mari pergi dari sini.
Hei, kau. Duduk di sini.
Dan jangan bergerak!
Setelah konferensi dengan pengacara
Simpson, Howard Weitzman...
Bisa kubantu? / Ya.
Hei, aku di sini untuk wawancara
dengan kepala keamanan, Pak Bishop.
Aku Noah Diaz.
Sudah dibatalkan. /
Tidak, itu pasti kesalahan.
Langsung dari Pak Bishop.
Cuma perlu otorisasimu...
/ Tn. Bishop! Hei!
Tidak apa-apa, Walker.
Ini aku, Noah Diaz. / Pak,
kurasa orangmu bingung.
Katanya wawancara kita
batal. / Karena itu benar.
Tunggu, kenapa? Di telepon katamu
aku sempurna untuk pekerjaannya.
Katamu ini cuma formalitas.
Sampai Komandan lamamu
meneleponku kembali.
Katanya kau pemberani, ahli teknologi
komunikasi, tapi tidak bisa diandalkan.
Tidak bisa mempercayaimu.
Kau tak pernah fokus.
Pak, aku bisa
menjelaskan semua itu.
Aku punya beberapa tanggung
jawab di rumah. Adikku sakit...
Kau punya tanggung jawab kepada
Angkatan Darat Amerika Serikat.
Pak Bishop! Pak.
Aku pekerja keras. Aku cuma...
Aku cuma butuh istirahat.
Aku tidak mau orang sepertimu
mengacaukan yang telah kubangun.
Seseorang sepertiku?
Kau tidak tahu
apa-apa tentangku!
Aku tahu kau tidak tahu
bagaimana menjadi bagian dari tim.
Ya Tuhan.
Hei, dengar.
Superman banyak wawancara sebelum
dia dapat pekerjaan di Daily Planet.
Tapi dia tidak pernah menyerah.
/ Aku bukan Superman, Kris.
Hidup bukanlah buku komik.
Aku cuma bilang. Kau
akan dapat berikutnya.
Tidak ada yang berikutnya.
Tidak ada yang akan datang
menolong kita. Kita sendirian.
Hei, maaf.
Tak apa.
Tidak.
Tak satu pun dari ini baik.
Kau tahu?
Ayo.
Ini.
Naik saja ke atas.
Aku segera menyusul.
Apa maksudmu tadi?
Hei, kau mau?
Aku tidak mau permen.
Kau harus santai.
Energimu sangat
memengaruhi chi-ku.
Dan aku mengerti. Aku
juga gugup pertama kali.
Tapi kau mungkin ingin melakukan
latihan pernapasan. Lihat aku.
Kawanku.
Aku belum pernah melakukan ini.
Aku tahu. Tapi
orang kaya di dalam?
Mereka berdonasi
banyak setiap tahun
agar merasa lebih baik.
Jika kau lihat dari perspektif
holistik, kita bantu mereka.
Hei, kau! Terima kasih
kembali! / Bisa berhenti?
Sedang apa kau? Ini tidak akan
mempengaruhi kantong mereka.
Dan ini akan mudah sekali.
Jadi kenapa bukan kau yang
masuk ke sana melakukannya?
Karena aku dalangnya.
Sekarang ayo.
Taruh ini di telingamu.
Hei, kau serius? Itu bersih?
Ini 15 detik terakhir, waktu
tersisa sekitar 10 detik,
dan kau dapatkan batunya.
Singkirkan ini. / Hei, kawan!
Jangan banting...
Baik. Aku ke
penggalangan danaku.
Bagaimana? / Bagus.
Boleh jelaskan sesuatu?
Jadi aku telah melakukan
beberapa penelitian,
dan menurutku patung
itu bukanlah Horus.
Bahkan aku yakin bukan.
Mereka tentukan waktunya
sekitar 5000 SM, bukan?
Tapi orang Nubia tidak pernah
berhubungan dengan orang Mesir
sampai 600 tahun setelah itu.
Simbolnya bukan hieroglif.
Bahkan kurasa itu
bukan bagian dunia itu.
Mungkin itu Aztec atau Inca.
Itu bukan dewa Mesir.
Itu sesuatu yang lain.
Menarik.
Pres itu.
Ya.
Ini dia. Biarkan
napas itu mengisimu.
Masuk, keluar.
Tolong berhenti bicara.
Baik, aku mengerti. Kau
tidak suka saling mengobrol.
Tapi aku punya sesuatu untukmu.
Kau punya kaset
campuran merampok?
Tidak.
Aku punya kaset membebaskan.
Kau merasakan itu?
Ya, masa bodoh.
Baiklah, harusnya tidak ada
orang di bagian gedung ini.
Kau harusnya bisa
langsung melenggang masuk.
Peringatan satu,
dalang. Tempat ini penuh.
Hei, kesalahan biasa.
Bertingkahlah seolah
kau pemilik tempat itu.
Hei, apa kabar, saudara?
Senang bertemu denganmu lagi.
Cobalah untuk tidak
terlihat mencurigakan.
Ini dia. Maaf. Itu kau.
Kacamata bagus. Aku
tidak tahu kau berkacamata.
Apa yang kau lakukan? Berteman?
Semua aman? / Kita sampai.
Hei. Mari kita lihat
apa kau sebenarnya.
Kata orangku itu di belakang.
Sudah di sana beberapa minggu.
Itu seperti mobil keabu-abuan
dengan seperti... / Garis biru.
Baiklah, sekarang seperti
yang diajarkan Reek.
Di bawah jendela...
Sedikit goyangan.
Rasakan sobekan itu dan...
Ya.
Sekarang kita menghasilkan uang.
Baiklah. Bicaralah, kawan.
Aku masuk.
Ini tidak akan sakit.
Berhenti.
Tidak.
Aku akan kehilangan pekerjaanku.
Aku akan dipenjara.
Ini jelas bukan Nubia.
Ini tak mungkin.
Memanggil semua Autobots!
Yippee-ki-yay, bangs...
Prime, ini Arcee.
Aku punya visual.
Apa yang sedang kulihat?
Jalan pulang.
Memanggil semua Autobots!
Apa yang kulakukan?
/ Di sini aman.
Kapan pun kau ingin
meluncurkannya, aman.
Aku tidak bisa. bisa.
Tidak bisa menyetir manual?
Tidak, aku bukan pencuri.
Kau mengalami krisis
eksistensial sekarang?
Batas waktu untuk itu adalah
saat kutawari kau Twizzlers.
Ini darurat.
Kau dengar, Mirage? Meluncur!
Siapa itu?
Itu radionya, Kawan. Mobil
ini bermasalah. Aku keluar.
Hei!
Sial!
Sial. / Hei kau!
Keluar dari mobil!
Sudah kucoba! Mobil itu
menyala sendiri, sumpah!
Lihat, ini tidak berfungsi!
/ Keluar sekarang!
Tidak! Tunggu! Apa
yang kau lakukan?
Noah, apa...
Reek!
Itu manifestasi tingkat atas!
Hei, mobilnya jalan sendiri!
Noah, kau baik-baik saja?
Aku tidak tahu apa yang terjadi!
Ini tidak mau berhenti!
Hentikan! Berhenti!
Kenapa kau tidak dengar?
Kau mungkin ingin melambat.
/ Bukan aku, mobilnya!
Kerasukan! / Tidak.
Adrenalinmu sedang tinggi.
Mari kita melatih pernapasan.
Hei, aku tidak butuh
latihan pernapasan!
Mobilnya berjalan sendiri!
Gawat.
Hei, Reek, apa
yang kita lakukan?
Noah, aku tidak
bisa mendengarmu.
Reek! / Noah, aku tidak bisa...
Dia tidak pergi begitu saja!
Menepi! / Tolong aku!
Kau tidak apa-apa...
Menyetir!
Jembatan. Ke Williamsburg!
10-37 sedang terjadi.
Porsche warna Perak.
Kau serius?
Tidak.
Astaga, tolong lakukan sesuatu!
Hei, tidak.
Masuk.
Kau dengar aku,
Mirage? / "Mir", apa?
Mirage.
Hei, pelan-pelan!
Rasanya enak!
Cari pompa minyak. Astaga!
Aku sudah terkurung selamanya.
Aku tidak bisa bilang
sudah berapa lama!
"Mirage, tetap sembunyi.
Mirage, jangan menarik
perhatian pada dirimu.
Mirage, cuma film. Kau tidak akan
pernah menjadi anak laki-laki sejati."
Tapi itu menyenangkan,
kau menyenangkan.
Benar. Ini mungkin berlebihan?
Mundur! / Hei. Kenapa agresif?
Kupikir setelah pengejaran
mobil, kita berteman.
Mau memukulku? / Mungkin.
Seperti itu?
Pria tangguh.
Aku suka itu. Aku sangat suka.
Kau ini apa?
Mobil kerasukan?
Tidak. Itu tidak nyata.
Aku Alien.
Seperti ET?
ET? Pria kecil
jelek di keranjang?
Lihat wajah ini! Namaku Mirage.
Ayo. Beri aku sedikit...
Beri aku sedikit tos.
Ini dia. Sekarang kita berteman!
Hebat. Geng datang.
Ada lagi sepertimu?
/ Sepertiku? Tidak.
Tapi santailah agar mereka
tidak meremukkanmu.
Apa? / Letakkan pipa itu.
Siapa ini?
Mirage, apa yang
telah kau lakukan?
Kau membawa manusia kemari?
Optimus! Hei! Kau sehat!
Sebentar. Itu rim baru?
Kau diminta tetap sembunyi.
Benar. Kebetulan gila.
Saat kau memanggil semua, gaya
optimus, "Autobots, meluncur!"...
...orang ini sudah
di dalam mobil.
Tapi dia aman. Jadi
itu tak masalah. Aman?
Tidak bagus.
Siapa kau, manusia?
Aku bukan siapa siapa. Aku
bahkan tidak melihat apa-apa.
Aku bahkan tidak
melihat apa-apa sekarang.
Arce.
Prajurit Noah Diaz,
Angkatan Darat AS.
Banyak pujian. Ahli elektronik.
Dia prajurit.
Dia tidak mirip prajurit.
Maksudku, kau sendiri
terlihat sangat kasar.
Maaf, Pak.
Aku akan mengurus
kesalahanmu nanti.
Baik, lonjakan energi yang kita
rasakan di kisaran 4.000 yottahertz,
yang tidak terdeteksi manusia.
Aku telah merekonstruksi
sumber dari gema energi.
Aku tidak menyangka.
Itu ada dan ada di sini.
Apa yang kulihat?
Kunci Transwarp.
Itu dianggap hilang
ribuan tahun yang lalu.
Itu pernah digunakan untuk
membuka portal ruang-waktu
ke planet kaya energi
di seluruh alam semesta.
Maksudmu planet kaya
energi seperti... / Cybertron.
Setelah tujuh tahun terdampar di Bumi,
akhirnya kita menemukan jalan pulang.
Tunggu sampai aku
menangkapmu, Reek.
Baik, di mana tran, trun... / Kunci
Transwarp ini? / Terima kasih.
Di museum baru di Pulau Ellis.
Ayo ledakkan dan
keluar dari Bumi ini!
Tidak, kita tidak bisa meledakkan
dan mencurinya begitu saja, Bee.
Manusia akan memburu kita.
Yang kita butuhkan adalah
jalan masuk yang tenang.
Dia bagaimana?
Tidak. / Apa? Ayolah.
Dia bisa menyelinap masuk
melalui salah satu pintu kecil itu,
mengambil kuncinya, tanpa
merusak dan keluar damai.
Dia sempurna. / Apa?
Tidak, itu ide buruk.
Aku setuju dengan Si Besar.
Jadi, ini nyata, kalian semua.
Tapi... / Waktu habis. Mirage.
Aku tahu. Santai. Biar aku
bicara padanya sangat cepat.
Jangan tinggalkan aku dengan
mereka. Kita bisa menjadi tim hebat.
Ini buang-buang waktu.
Aku tidak membobol museum
untuk robot luar angkasa.
Tapi untuk persahabatan?
Atau, bagaimana
dengan uang tunai?
Bantu kami ambil kunci ini, sehingga
kami bisa keluar dari batu ini...
Tidak bermaksud menyinggung.
Cinta lingkungan dan segalanya.
Lalu kau boleh menjualku.
Lambhorgini?
Ferrari?
Indy?
Kau dibayar dan aku pergi.
Jadi yang harus kulakukan
cuma masuk dan keluar?
Yang harus kau lakukan.
Kami akan urus sisanya.
Aku bersumpah dan
berharap untuk mati.
Itu klise saat aku
mengatakannya lantang.
Bagaimana si besar itu?
Optimal atau siapapun.
Dia urusanku.
Baik?
Dia tertarik! Dia ikut, Sayang!
Kalian semua adalah robot
yang berubah menjadi mobil,
meski kalian dari luar angkasa.
Tapi sekarang ada kunci yang
membuka portal kembali ke planetmu?
Dan kau tahu ini karena
ada lampu suar di langit
yang tidak bisa kulihat
karena aku manusia.
Kau ucapkan itu seolah itu
aneh. / Itu memang sangat aneh.
Kau tahu apa yang aneh? Marky
Mark meninggalkan Funky Bunch!
Kudengar dia cuma mengejar
akting sekarang. Itu gila! / Apa?
Bagaimana itu... /
Sungguh dunia ini.
Terserah.
Aku cuma berusaha
mengumpulkan uang ini
dan mengeluarkan bos pemarahmu
dari Bumi sebelum dia meledakkan gasket.
Jangan dimasukkan ke hati.
Dia cuma rindu rumah.
Dan kupikir dia menyalahkan dirinya
sendiri karena kami terjebak di sini.
Bumi harusnya menjadi
tempat perhentian sejenak
tempat kami berkumpul dan bergabung
kembali dengan perang di planet kami.
Prime merasa salahnya
kami terdampar di sini,
seolah dia harus
memperbaiki semua sendiri.
Baiklah, tim, bersiaplah.
Ada keamanan di depan.
Bagus!
Ini akan menyenangkan.
Tidak. Kau perlu berubah.
Kau harus berubah menjadi
helikopter atau speedboat.
Aku punya sesuatu
jauh lebih baik dari itu.
Keputusan bagus.
Aku tidak suka rencana ini.
Ya, Mirage dikenal
bukan pendiam.
Setidaknya Mirage
adalah salah satu dari kita.
Kita seharusnya tidak
bergantung pada manusia.
Mereka teman-temanku.
Aku tahu ada satu orang yang baik
padamu, Bee, tapi ini bukan dunia kita.
Manusia akan selalu
melindungi miliknya.
Kita cuma bisa
memercayai kaum kita.
Kau tidak mampu
menghadapi kebenaran!
Aku tidak ingin kau pergi
ke teater terbuka itu lagi.
Nightbird, sisir pulaunya.
Akhirnya, perburuan berakhir.
Halo?
Sial.
Hei, kau baik-baik
saja? / Mundur!
Aku tidak mengira
ada orang di sini.
Itu dia.
Siapa kau?
Aku petugas kebersihan.
Keamanan!
Tidak! Tidak perlu lakukan
itu! Ini tidak seperti yang terlihat.
Sepertinya kau mencoba
mencuri properti museum.
Baik, ini agak
seperti kelihatannya.
Sial.
Hei, lagipula itu bukan milikmu.
Tidak! Berhenti! Hei!
Tenang, dan biar kujelaskan.
Itu milik...
Para...
....robot raksasa
ini dari luar angkasa.
Sungguh?
Aku butuh itu.
Sial! Hei!
Hei! Apa yang terjadi
di sini? Jangan bergerak.
Untung kau muncul!
Kuncinya.
Kau jujur. / Ya.
Tapi yang itu tidak bersamaku.
Robek daging dari tulang mereka
dan bawakan kepadaku kuncinya.
Ini milikmu.
Teman-teman, ada tamu!
Autobots, lindungi kuncinya!
Tangkap!
Tidak secepat itu!
Mereka terbang
sekarang? Siapa mereka ini?
Mustahil!
Aku suka melihat kebingungan saat makhluk
lebih rendah bertemu kekuatan lebih tinggi.
Apa itu?
Kau baik-baik saja?
Hei! Berhenti mengikutiku!
/ Aku tidak mengikutimu!
Aku cuma kabur
ke arah yang sama.
v ip 2 1. e u. o rg
Lari!
Pergi!
Hati-hati!
Terima kasih.
Scourge, kulihat kuncinya.
Prime, kurasa kita tak bisa
menahan mereka. Tidak!
Ya Tuhan! Turunkan aku!
Tadi sangat menakutkan.
Bagus. Kau masih hidup.
Ambil kuncinya!
Noah, keluar dari sini!
Lepaskan aku!
Aku benci laba-laba!
Pergi! Jangan mati!
Pergi! Keluar dari sini!
Pergi secepat itu?
Hei! Awas!
Kuncinya!
Cukup permainan ini. Aku
akan mengambilnya sendiri.
Tidak selama ada aku.
Jangan takut, manusia.
Ini semua segera berakhir.
Dan kau menyebut dirimu Prime.
Primus akan malu.
Aku lelah dengan makhluk
kecil yang menghalangi jalanku.
Bee!
Kapten! Kaptenku!
Tidak!
Bee.
Sekarang untuk menambahkan
Prime ke koleksiku.
Maximals.
Bagus. Mungkin kita
akan bertarung sungguhan.
Tidak. Kita mendapatkan
apa yang kita inginkan.
Tidak.
Ini tak mungkin.
Kita harus pergi
sekarang. Ikut denganku.
Ini salahku. Seharusnya aku.
Aku turut berduka cita.
Jangan tersinggung,
nona. Tapi siapa kau lagi?
Namaku Airazor.
Aku Maximal.
Pejuang dari masa
lalu dan masa depanmu.
Benar. Aku teringat itu. Ya.
Kami kabur dari planet kami
pada malam kehancurannya.
Kami mencari perlindungan
dan sembunyi di sini di Bumi.
Baik. Jadi kau Maximal.
Kalian semua Autobots.
Apa yang menyerang kita tadi?
Terrorcon. Pelayan
dewa yang gelap dan lapar
yang memakan seluruh dunia
untuk menopang dirinya sendiri.
Unicron.
Jadi Unicron memakan
planet untuk bertahan hidup?
Ya. Dan dia memberi para
pelayannya, seperti Scourge,
energi gelap, yang
membuatnya tak terkalahkan.
Dia sepenuhnya terikat Unicron.
Melalui kekuatannya, dia
menguasai jiwa Scourge.
Bangkitlah, tuan gelapku.
Bangkitlah.
Rasa lapar membunuhku.
Apa yang kau temukan?
Penyelamatan.
Galaksi sekali lagi akan menjadi
milikmu untuk dimakan, tuanku.
Harusnya aku mengambil
kuncinya dengan sendiri.
Harusnya aku tahu jangan
mengandalkan manusia.
Hei, tahan. Kau menyalahkanku?
Setelah kau dengan mudah mengabaikan
bagian tentang monster pemakan planet?
Karenamu, Unicron sekarang
akan menggunakan kuncinya
untuk mengkonsumsi
setiap planet di alam semesta!
Termasuk dunia asalku.
Dia tidak punya kuncinya.
Setidaknya tidak semua.
Kau bodoh!
Ini cuma setengah
kuncinya. / Kumohon!
Maximals. Mereka
pasti memisahnya.
Alasan!
Lengkapkan kuncinya,
atau kau berharap mati
dengan sisa planetmu.
Kami memecah kunci menjadi
dua bagian untuk diamankan,
lalu berpencar dan sembunyi.
Aku tidak tahu di mana
separuh yang lainnya.
Yang kutahu, aku yang
terakhir dari kaum kami.
Itu di Peru.
Bagaimana kau tahu itu?
Simbol di atas batu.
Itu cuma pernah tercatat
di satu tempat lain di dunia.
Kuil Matahari Inca di Cusco.
Ini salah satu gedung tertua
di belahan bumi barat. Aku...
Aku menduga itu tidak
mungkin kebetulan.
Jika kau bisa melacak simbol-simbol itu
ke Peru, begitu juga dengan Terrorcons.
Kita harus sampai di
sana sebelum mereka.
Lalu bunuh Scourge dan ambil
separuhnya untuk lengkapi kuncinya.
Tahan.
Kau ingin menemukan
kunci lain ini
dan menyerahkannya ke dia
yang baru saja menghajarmu.
Kunci Transwarp adalah
satu-satunya jalan pulang kami.
Jika dia tahu itu, itu
akan berakhir untuk Bumi!
Keluarga kami, semua!
Aku ikut.
Jangan membantah.
Jangan tersinggung, tapi aku tidak
percayakan bumi pada seseorang
yang bahkan tidak bisa
melindungi dunianya.
Ini planetku. Aku ikut.
Bagaimana denganmu?
Aku? / Siapa namamu?
Elena.
Elena, maukah kau
membawa kami ke kuil ini?
Kesempatan untuk
menghentikan kiamat.
Sebenarnya, kau akan
menyelamatkan dua dunia.
Ya.
Hei, itu kau, Sonic?
Apa yang kau lakukan, Tails?
Aku tidak bisa tidur.
Ini terlalu panas?
Kau terlalu banyak
memainkan game itu.
Istirahatlah, agar
tanganmu bisa istirahat.
Aku akan mengalahkannya.
Aku bertaruh untukmu.
Kita tidak menyerah.
Ayo tidur.
Hei, aku harus keluar sebentar.
Dan aku tidak tahu
kapan akan kembali.
Kenapa?
Sial.
Apa? Tidak!
Tidak! Tolong berhenti! Matikan!
Hei, bisa... / Aku
menyuruhmu tenang.
Hentikan. / Aku tidak
bisa mematikannya. Maaf.
Itu robot?
Tidak. Kembali ke ranjang.
Hei, matikan! / Mungkin kabelmu
yang jelek mengacaukan lampuku.
Aku punya pentungan.
/ Hei, tenang. Sini.
Dia bilang pentungan? /
Kau akan membangunkan Ibu!
Aku tahu kau robot.
Kris?
Hei! Kau menggores catku!
Sedang apa kau?
Mereka tidak
memperlakukan E.T. seperti ini.
Kau kenal ini? / Ya.
Kami cuma teman kerja.
"Teman kerja"? Kau
pernah berada di dalamku.
Yang harus kulakukan?
Untuk dia dan krunya.
Kami mencoba untuk
menghentikan kiamat.
Kiamat?
Tidak! Mungkin. 60%-40%.
Kau tahu aku tidak akan
membiarkan itu terjadi.
Tapi karena itu aku harus pergi.
Aku akan mengambil
barang-barangku.
Anak tangguh.
Apa? Tidak. Tahan.
Kau tidak ikut.
Kenapa? Kau butuh bantuan.
/ Ini terlalu berbahaya, Kris.
Dan aku ingin kau tinggal
di sini dan menjaga ibu.
Karena kau mungkin
tidak akan kembali.
Hei, robot.
Aku? Apa?
Jaga saudaraku. Baik?
Baik, bocah.
Aku serius.
Jika dia terluka, aku
akan mengejarmu.
Jangan khawatir. Noah
akan kembali. Aku janji.
Tim tuan rumah?
Tim tuan rumah.
Anak itu punya hati.
Sangat pemberani.
Wu-Tang datang, Sayang!
Cara hebat menyamar.
Ayolah, Prime.
Tersenyumlah sedikit.
Tidak akan sakit. Biar
kulihat senyummu itu.
Baiklah. Jadi jet macam
apa yang kita bawa ke Peru?
Atau pesawat? Salah
satunya tak masalah.
Aku cuma butuh kelas
satu. Karena kakiku panjang.
Dia pesawat.
Tidak. Jangan bilang kita
terbang memakai.. tidak.
Teman-temanku! Aku
Stratosphere, penguasa langit!
Ya, aku jalan ke Peru.
Astaga.
Maaf.
Aku bernyanyi saat gugup.
Biasanya membuatku tenang.
Pertama kali terbang?
Ini pertama kalinya aku
meninggalkan New York.
Ya Tuhan.
Jadi, Bronx?
Brooklyn.
Timur New York seharian.
Aku dari Bushwick.
Sungguh?
Aku dan ayahku,
kami sering ke sini...
Tempat pizza ini ada di
Knickerbocker dan Greene.
Pizza Tony?
Jadi, ceritakan tentang ayahmu.
Seperti apa dia?
Dia sopir taksi selama 40 tahun.
Lelaki terpintar yang
pernah kau temui.
Dia bisa bicara denganmu
tentang apa saja.
Sejarah, sains, kriket.
Kriket?
Dan dia tidak pernah kuliah.
Dia dulu selalu berkata, "jika
kau membuka mata dan telingamu,
hidup akan menunjukkan padamu
semua yang perlu kau ketahui."
Jadi karena itu kau
setuju dengan semua ini.
Kupikir jika dia ada di
suatu tempat melihat,
maka melihat putrinya
melakukan hal gila seperti ini
pasti akan membuatnya bangga.
Kau yakin kunci ini ada di Peru?
Kurasa begitu.
Bukti berderetan.
Jika benar, dan kita mendapatkannya,
maka kita harus menghancurkannya.
Apa?
Mereka tidak bisa satukan
kunci tanpa ada keduanya.
Tidak ada kunci, tidak ada Unicron,
tidak ada Bumi yang dimakan.
Ya, tapi mereka
tidak bisa pulang.
Kita harus memikirkan kita.
Yang harus kau lakukan
adalah menemukannya.
Dan aku akan mengurus sisanya.
Apa infus Energon dapat
menghidupkannya kembali?
Mungkin.
Jika kita bisa membawanya
kembali ke Cybertron.
Harusnya aku tidak pernah
membawa kita sejauh ini dari rumah.
Wheeljack perlu
memperbaiki power steering itu.
Maaf aku terlambat.
Aku menikmati momen harmonis
antara kupu-kupu tenang
dan ulat yang tenang.
Sungguh tenang.
Darimana asalmu? / Cybertron.
Jadi darimana aksen
itu? / Aksen? Aksen apa?
Kau tahu maksudku?
Aku cuma bilang itu keren.
Aku tadi mau, "Hei,
mira, papi, de dnde eres?"
Aku tidak ingin menduga kau berbahasa
Spanyol juga, karena itu pasti... Benar?
Jangan rasis, Kawan.
Aku tidak bermaksud rasis...
Tapi bagaimanapun.
Misinya. Ikuti aku.
Tapi dia robot, jadi
bagaimana itu rasis?
Baik, kalian, lihat ini.
Koordinat yang kau berikan
kepadaku sesuai gereja tua.
Lihatlah.
Itu Santo Domingo. Orang Spanyol
membangunnya di atas kuil Inca tua.
Benar. Ada jejak energi
di sekitar halaman.
Kurasa kuncinya di dekat sini.
Tapi kita mungkin mengalami
kesulitan untuk sampai ke sana.
Inti Raymi.
Festival yang
menutup seluruh kota.
Maka misi malam. / Tidak.
Scourge mungkin sudah di sini.
Kita harus mengambil separuh
lainnya sebelum dia mengambilnya.
Aku dan Elena saja.
Kalian tidak akan pernah
bisa melewati dua blok.
Ada keamanan manusia di sekitar
gereja. Kau tidak akan pernah bisa lewat.
Kami pakai aturanmu.
Kami akan sembunyi
di depan mata.
Kami akan melebur dengan pawai.
Itu bukan ide buruk.
Kami akan awasi Terrorcons.
Saat ada masalah, kami datang.
Hei, Noah, berpikir cepat.
Dan jika kau butuh
bantuan, berteriak saja.
Aku dalam posisi.
Baiklah, aman.
Noah, Elena, saatnya pergi.
Berbaurlah. Bersikap alami.
v ip 2 1. e u. or g
Autobots pasti memakai hewan
peliharaan baru mereka untuk mencapai kuil.
Bagus.
Mereka melakukan
pekerjaan kita untuk kita.
Pergi ambil.
Kuncinya pasti di sini.
Ya.
Batu itu abad ke-17.
Yang kita cari jauh lebih tua.
Apa itu? / Lambang
yang sama di Airazor.
Tapi tidak berbaris
dengan benar.
Tunggu, kau lihat itu?
Kupikir ada sesuatu
di bawah sini.
Ada satu lagi.
Itu dia.
Sekarang apa?
Itu seperti di Indiana Jones.
Yakin tentang ini?
Tidak.
Ada tanda-tanda Scourge?
Tidak, semua aman di sini.
Ya.
Cuma penggemar di sini.
Fokus pada tugas, Mirage.
Prime, kau harus belajar
cara bersantai, kawan.
Kita pasti orang pertama masuk
di sini dalam setengah milenium.
Hei, Sonic. Kau sudah mati?
Tidak.
Tunggu, kau memanggilku Sonic?
Kupikir itu kuil.
Apa yang kita cari?
Kau lihat simbol di kuil itu?
Cocok dengan yang di halaman.
Kupikir itu di atas sana.
Kupikir kita menemukan
yang kita cari kemari.
Aku selalu penasaran
seperti apa rasanya
ada saat artefak ditemukan.
Baiklah. Sekarang mari dorong.
Kau mendorong?
Ya, aku mendorong.
Tunggu, apa? /
Biarkan aku berpikir.
Tidak. Di mana itu?
Kadang ada dasar palsu.
Lihat.
Kurasa kutemukan sesuatu.
Kau lihat simbol-simbol ini?
Aku pernah melihat tanda seperti
ini. Patung Airazor di museumku.
Ini baru.
Tidak ada di Kunci Transwarp.
Ada dua.
Mirage?
Mari terus bergerak. /
Beri aku waktu sebentar.
Lari!
Pergi!
Mirage! Ada masalah!
Salah satunya ada di
sini! Di mana kalian?
Bertahanlah! Aku
dalam perjalanan.
Autobots bergerak.
Mereka pasti menemukan kuncinya.
Ayo!
Airazor, di mana manusianya?
Mereka di bawah
tanah menuju hutan.
Mereka membuntuti kita!
Lakukan sesuatu!
/ Aku harus apa?
Kau punya senjata selama ini?
Prime, apa yang kau lakukan?
Aku akan merebut kunci Scourge
kemudian memenggal kepalanya.
Teman-teman! Aku
butuh sedikit bantuan!
Seseorang meminta bantuan?
Rem! / Apa?
Rem!
Hore!
Ini untuk Bee!
Kemari.
Tunggu!
Aku suka semangatmu, Prime.
Tapi kau akan
mati di titik debu ini.
Aku tidak bisa memikirkan tempat
yang lebih baik untuk menguburmu.
Aku akan mengakhirimu, Scourge.
Itu janji.
Mereka kabur.
Tidak kali ini.
Kudengar air.
Di mana kita?
Apa itu tadi?
Siapa kalian?
Dan kenapa kalian
memburu kuncinya?
Hei, Donkey Kong!
Jauhi teman-temanku!
Mirage? / Jangan
khawatir. Serahkan padaku.
Asing berbahaya!
Hei!
Tidak secepat...
Hei! Di sini, kucing.
Hentikan!
Aku tidak akan meminta
untuk kedua kalinya.
Tidak! Kalian semua, berhenti!
Airazor. / Primal.
Kupikir kalian tersesat.
Yang lain. Apa mereka...
/ Cuma aku yang tersisa.
Prime, ini para rekan Maximalku.
Rhinox.
Cheetor.
Maaf membuatmu takut, saudara.
Takut? Ayolah.
Aku tidak takut.
Itu cuma oli mesin.
Dan pemimpin
kami, Optimus Primal.
Optimus Primal?
Dinamai sepertimu,
prajurit legendaris Cybertron.
Ini suatu kehormatan.
Airazor, senang
berjumpa, kawan lama.
Tapi membawa yang lain kemari
bukan bagian dari rencana kami.
Aku khawatir kau
membawa kabar buruk.
Scourge datang ke Bumi.
Dia menemukan kita.
Dan dia punya setengah kuncinya.
Kita harus menemukan
kepingan kedua sebelum dia.
Tapi itu tidak ada di dalam gua.
Dulu ada. Tapi kami sudah lama
memindahkannya untuk amannya.
Di mana sekarang?
Ikut denganku.
Itu tidak terlihat bagus.
Saat Scourge menyentuhmu,
dia meninggalkan bekas.
Tapi aku akan baik-baik saja.
Hei, tadi kau memanggilku Sonic.
Ya. Adikmu sering
menggunakan nama asli
lewat gelombang udara, jadi...
Tunggu, kau bicara dengan Kris? /
Dia memberiku ini untuk mengawasimu.
Memastikanku menepati janjiku.
Ini.
Lain kali, sertakan
label peringatan.
Tidak, silahkan, simpanlah.
Kurasa ini lebih baik kupakai.
Asal jangan tanya dari
bagian tubuhku mana asalnya.
Jadi, siapa kau?
Kami Maximal adalah ras maju
didedikasikan untuk perluasan
kehidupan di seluruh alam semesta.
Kami gunakan Kunci Transwarp
untuk mengunjungi dunia muda.
Garis Nazca, Kuil di
Tikal. Itu kalian, 'kan?
Bukan kami.
Kami tidak bisa mengklaim
pujian kecerdikan manusia.
Tapi kau punya kuncinya.
Kenapa tetap di dunia ini?
Saat Unicron
menghancurkan dunia kami,
kami bersumpah mendedikasikan
pelestarian hidup, apapun resikonya.
Dan Bumi menjadi tempat
perlindungan yang aman.
Ini Amaru.
Dia dan keluarganya adalah
keturunan terakhir dari suku
yang telah menjaga
kami ratusan tahun.
Saat kami tiba, mereka
berbagi dunia dengan kami.
Dan bersama kami melindungi
kaumnya dan rahasia kami.
Kau bersekutu dengan manusia.
Bena.
Jika kau beri kami kunci ini,
besok aku akan menyalakan
suar dan membawa Scourge kemari.
Maximals telah mengorbankan
satu planet demi melindungi semesta.
Aku tidak mau berisiko
kehilangan yang lain.
Sebagai pemimpin,
aku tahu kau mengerti.
Dia bukan Optimus Prime
seperti yang kubayangkan.
Dia sudah kehilangan
begitu banyak.
Banyak lagi yang akan binasa jika
kuncinya jatuh ke tangan yang salah.
Jika kau mampu menyelamatkan
planet kita, tindakanmu akan beda?
Optimus, ayo. Aku ingin
menunjukkan sesuatu.
Temanmu akan menemukan
kedamaian di sini.
Ini Energon mentah.
Lembah itu kaya dengan itu.
Ini bisa menghidupkan
kembali Bee?
Maaf, tapi dalam
keadaan ini, tidak aktif.
Butuh kekuatan besar
untuk menyalakannya.
Lebih besar dari apapun
yang kami miliki di sini.
Kau terkejut kami percayakan
kuncinya kepada mereka.
Ya, benar.
Aku sudah lama
berada di tengah mereka.
Ada lebih banyak lagi
daripada yang terlihat.
Mereka layak diselamatkan.
Bagaimana jika kita
tidak menghancurkannya?
Mungkin ada cara lain untuk
menyelamatkan planet kita.
Elena, kubuat banyak
kesalahan dalam hidupku.
Ini berbeda.
Aku tidak boleh
gagal dalam hal ini.
mengecewakan keluargaku.
Kau seperti dia. Kau tahu itu?
Siapa?
Optimus.
Aku serius.
Dia merasakannya
juga. / Merasakan apa?
Pemikul beban.
Berusaha untuk memikul
beban dunia di pundaknya.
Menurutmu dia prajurit
patuh, tapi saat aku melihatnya,
yang kulihat cuma seorang kakak
berusaha melindungi keluarganya.
Kau baik-baik saja?
Airazor?
Aku bisa merasakan Scourge!
Dia di dalam pikiranku.
Lari, Elena!
Tidak!
Airazor.
Mereka menemukan kita.
Semuanya, posisi bertahan!
Noah, jaga kuncinya.
Bawa Elena dan cari tempat
yang aman untuk bersembunyi.
Kita harus melindungi manusia.
Merindukanku?
Noah, Elena, pergi dari sini!
Kita harus menghancurkannya.
Noah!
Tidak!
Jangan.
Aku tahu kau ingin melindungi kaummu,
tapi jika kau menghancurkan kunci itu,
planet kami akan
hilang selamanya.
Kita tidak harus memilih.
Tolong, Noah.
Elena!
Pergi!
Tunggu. Bukannya aku
sudah membunuhmu?
Tidak!
Aku Maximal yang akan
mencabut percikan apimu.
Kita lihat saja nanti.
Bunuh mereka!
Airazor, tidak!
Aku tidak bisa
menahannya lebih lama lagi.
Lawan, Airazor.
Ingat sumpah kita, Primal.
Apapun resikonya.
Aku tidak bisa
menahannya! / Airazor, tidak!
Primal!
Tidak apa-apa.
Lakukan.
Primal.
Apapun resikonya.
Elena! Lihat aku.
Kau baik-baik saja?
Scourge punya kuncinya.
Bangkitlah, Unicron maha
hebat. Waktumu telah tiba.
Maaf, Noah.
Kau menjaga kaummu.
Aku bahkan tidak bisa
marah padamu karena itu.
Di dunia asalku, kami percaya pertempuran
melawan kegelapan akan terus berlanjut
sampai semua menyatu.
Aku kehilangan pandangan itu.
Kau berjuang untuk kaummu
sepertiku berjuang untuk kaumku.
Di saat kita seharusnya
melawan kegelapan bersama.
Aku belum selesai bertarung.
Baiklah, semua, bersiaplah!
Maju.
Pasti ada cara untuk
menghentikan mereka.
Sudah terlambat.
Transwarp telah diaktifkan.
Ini punya lebih banyak
energi daripada supernova.
Gangguan apapun akan
menyulutnya seperti bom.
Satu-satunya cara untuk
menghentikan proses ini
adalah kode akses dipasang
sejak lama sebagai pengaman.
Baik, apa kodenya?
Kode dibagi bersama kuncinya.
Sayangnya, bagian kedua dari
kode itu mati bersama Airazor.
Tidak, tunggu. Aku tahu.
Yang sembunyikan separuh
kuncinya? Ada tanda di dalamnya
seperti yang kutemukan di gua
tempatmu sembunyikan kuncimu.
Bersama, mereka harus
menyelesaikan kode akses.
Jadi kita punya peluang
sekarang, bukan?
Peluang tipis.
Cuma itu yang kita butuhkan jika
kau menunjukkan jalannya, Primal.
Baiklah. Kita harus
bergerak cepat.
Peluang kita kecil
sebelum portal terbuka
cukup besar untuk
dimasuki Unicron.
Jembatan ini diikat oleh
serangkaian terowongan.
Terlalu kecil untuk Maximal,
tapi... / Tapi tidak untuk manusia.
Jika Noah dan Elena
mencapai antena pusat,
mereka dapat menggunakan kode untuk
mematikannya, mencabut Kunci Transwarp...
...dan menutup portalnya sebelum
Unicron memasuki atmosfer kita.
Tapi Scourge akan
mengawasi setiap gerakan kita.
Dia akan melakukan apa saja untuk
menghentikan kita meraih kuncinya.
Maka kita serang dia.
Autobots dan Maximals akan
mengisi jembatan bersama
dan memancing
Scourge ke medan perang.
Sementara aku dan Elena
menyelinap masuk lewat belakang.
Sepertinya kita semua akan mati.
Jika kita harus mati, kita akan mati
melawan semua sebagai satu kesatuan.
Dunia ini milikmu, Tuan.
Scourge, mereka kembali.
Prime.
Lindungi kuncinya. Jangan
biarkan mereka sampai ke jembatan.
Maximal!
Autobots!
Meluncur!
Rhinox, Cheetor, maksimalkan!
Setidaknya prajurit infanteri
mengambil umpannya.
Ya, tapi Scourge tidak.
Dia menjaga kuncinya.
Baiklah. Ini harusnya mengarah
ke bawah panel kontrol Transwarp.
Ambil kuncinya,
pergi. / Kau mau apa?
Aku akan mengalihkan
perhatian Scourge.
Tidak. Kau tidak bisa
hadapi Scourge sendirian.
Santai. Aku Mirage, ingat?
Hei.
Satu, dua, tiga!
Itu dia!
Kita harus bergegas.
Seseorang beri aku
pertarungan sungguhan!
Inikah pertarungan
yang kau mau? Baik.
Dia milikku.
Tidak!
Meleset!
Noah, ke kuncinya.
Mirage!
Ada apa di sini?
Elena, pergi!
Berani, tapi sia-sia.
Hei! Jangan macam-macam
dengan kawanku!
Mirage.
Tidak ada yang akan ingat
planet yang menyedihkan ini.
Dan tidak ada yang
akan mengingatmu.
Mirage, apa yang kau lakukan?
Menepati janjiku.
Mirage, tidak! Ayo,
kau harus bangun!
Tidak apa-apa, Noah.
Tim tuan rumah.
Mirage!
Mirage?
Mirage.
Bunuh manusia lainnya.
Unicron.
Kau berjuang
dengan gagah berani.
Tapi dunia ini sudah
menjadi milikku.
Kita terlalu terlambat.
Hei!
Hei! Lihat!
Hei, Knuckles.
Kau di sana? Ganti.
Hei, Sonic.
Kris! / Noah?
Apa yang terjadi?
Di mana Mirage?
Dia sudah tiada.
Tiada?
Tidak.
Maaf, Kris.
Aku tidak akan
memenangkan yang ini.
Tapi kau tidak kalah, 'kan?
Aku berharap itu benar,
tapi aku tidak bisa.
Ya, kau bisa.
Tidak.
Tidak, aku bukan kau.
Aku benci sakit.
Setiap kali aku ingin menyerah,
kau selalu menyemangatiku lanjut.
Tapi sekarang giliranku.
Lanjutkan, Noah.
Kau pikir kau bukan siapa-siapa,
tapi kau pria terkuat yang kukenal.
Kalian begitu manis.
Mirage?
Kau hidup!
Ya, tapi aku butuh kau
mengambil alih kemudi.
Kau pasti bisa.
Karena kau saudaraku.
Noah Diaz dari Wilson Avenue,
Apartemen 2-C,
Brooklyn, New York.
Jangan sebut nama
di gelombang udara.
Lupakan itu.
Biar mereka tahu siapa kau.
Hei, Scourge!
Ingat aku?
Kau pikir kau mampu
mengalahkanku sendirian?
Dia tidak sendiri.
Aku tidak akan pernah
meninggalkan Brooklyn lagi.
Energon.
Prime!
Noah!
Aku sangat bosan
dengan kalian manusia.
Kau lagi. Kau
harusnya tetap mati!
Aku kemari untuk menghajar.
Senang kau kembali.
Semua, jaga jembatan!
Elena, matikan!
Kita harus memberinya
perlindungan!
Kami akan membuka jalan.
Itu yang kumaksud.
Memasukkan kode akses.
Seberapa sulitkah itu?
Yang benar saja.
Cuma kau dan aku, Scourge.
Mari kita akhiri ini selamanya.
Tuan, bala bantuan!
Baiklah, aku bisa.
Ayo, Bee!
Sapa kawan kecilku!
Kita harus cepat!
Terakhir.
Matilah, bangsat jelek...
Kau tidak akan pernah melihat
Unicron merebut dunia ini.
Kau berhasil!
Brooklyn, Sayang!
Tidak!
Unicron akan menang!
Elena!
Aku sudah muak!
Saatnya menunjukkan padamu
kekuatan sebenarnya dari Prime!
Ini milik temanku!
Panelnya, hancur.
Aku tidak bisa menghentikannya.
Autobots, Maximals,
mundur ke tempat aman.
Aku sendiri akan
menghancurkan kuncinya.
Prime! Tidak!
Pasti ada cara lain.
Bee, lindungi mereka.
Pengorbananmu
menjadi sumpah kami.
Terima kasih, kawanku.
Bee!
Kita tidak boleh
meninggalkan dia!
Semuanya, ikut aku!
Jangan, Prime.
Aku bisa memberikan
semua yang kau mau.
Maka matilah.
Noah.
Aku memegangmu!
Lepaskan aku, Noah.
Selamatkan dirimu.
Sampai semua menyatu.
Kebut, Prime.
Ya, Sayang!
Unicron, dia mati?
Terjebak, tapi tidak mati.
Kejahatan tidak pernah
bisa dikalahkan sepenuhnya.
Dia bisa kembali.
Biarkan dia datang.
Bersatu, kita akan hancurkan
dia, sekali dan selamanya.
Aku Optimus Prime,
pemimpin Autobots.
Kami kehilangan Kunci Transwarp
dan kemampuan kami untuk pulang.
Tapi kami mendapatkan sekutu dalam
pertempuran kami melawan kekuatan jahat.
Kekuatan yang terlalu kuat
untuk kami kalahkan sendiri.
Tapi bersama-sama, kami
mungkin punya peluang.
Aku Noah Diaz.
Apa yang perlu
diketahui tentangku?
Aku dibesarkan di Brooklyn.
Aku punya adik yang
memanggilku Sonic.
Dan jika aku harus membantu menyelamatkan alam
semesta untuk menyelamatkan orang yang kucintai,
baik, itu yang akan kulakukan.
Apa kabar, Pak?
Aku di sini untuk
wawancara kerja?
Noah Diaz.
Akan kuberitahu
mereka kau datang.
60 Menit, aku duduk bicara
dengan Elena Wallace.
Dia baru-baru ini menemukan sebuah kuil
bawah tanah dengan jaringan katakombe...
...dari 5000 SM.
Aku tidak pernah membayangkan
membuat penemuan penting ini.
Jadi itu mimpi
menjadi kenyataan.
Brooklyn, Sayang.
Mereka siap untukmu.
Terima kasih, Pak.
Lift di belakang.
Kenapa kau tidak cerita
tentang kekuatanmu?
Selain pengalamanku
dengan elektronik,
aku juga mengembangkan
keterampilan membangun tim-ku.
Begitukah?
Aku akan jujur .
Riwayat kerjamu kurang.
Aku baru saja mendapat
pekerjaan internasional.
Itu...
Tidak, kurasa tak ada di sini.
Tidak, itu kontrak
jangka pendek.
Itu keren.
Kenapa kau tidak ceritakan itu?
Itu di Amerika Selatan. Aku
harus mengasah bahasa Spanyolku.
Ibuku senang tentang itu.
Kau paham? Kau tahu ibu.
Dia sangat... Tapi saat
aku di luar sana, jujur.
Kerja tanpa henti.
Sayang sekali, karena kudengar
makanannya sangat enak di Peru.
Tunggu, aku tidak menyebut Peru.
Di situ kau dulu berada, bukan?
Aku... / Di Cusco?
Kau dan Elena dan entahlah.
Menyebut mereka teman?
Apa yang terjadi di sini?
Kami tahu banyak
tentangmu, Pak Diaz.
Siapa kau? CIA atau FBI atau... /
Kami organisasi rahasia pemerintah.
Rahasia.
Kami berspesialisasi
dalam ancaman global.
Pencegahan kehilangan
planet, hal semacam itu.
Kita di tengah perang
yang sedang berlangsung,
dan kami ingin kau
bergabung bertempur.
Kau dan seluruh timmu.
Yang besar.
Aku tidak tahu maksudmu.
Itu jawaban bagus.
Baiklah.
Aku ingin kau tahu, sebagai pengganti ucapan
terima kasih dari bangsa yang berterima kasih,
kami akan mengurus
kesehatan adikmu Kris.
Semuanya.
Mulai sekarang, dia akan punya
akses 24/7 ke dokter terhebat di dunia.
Dan ini dokter yang tidak bertanya
kepada pasiennya tentang saldo rekening.
Kau serius?
Kau menyelamatkan dunia, Nak.
Cuma itu yang bisa kami lakukan.
Aku tidak tahu
harus berkata apa.
Kita akan perbaiki itu.
Adikmu akan baik-baik saja.
Ngomong-ngomong, Kris benar.
Jangan pakai nama
di gelombang udara.
Kami butuh orang
sepertimu, Noah.
Kenapa kau tidak memikirkannya?
"GI Joe"?
Ayo, Sayang, tunjukkan.
Itu harusnya bisa.
Ini?
Ini sungguh menyia-nyiakan
keterampilan dan keahlianku.
Kurasa hasilnya cukup bagus.
Kurasa kita bisa menyebutnya seni
modern dan menjualnya ke di SoHo.
Aku tidak menjualnya.
Apa?
Kenapa?
Ini tentang saat itu?
Tidak. Sudah kubilang,
aku tidak menelantarkanmu!
Aku pergi untuk memancing.
Kupikir kau tahu caranya!
Baiklah, katakanlah aku memang
meninggalkanmu, meskipun tidak.
Demi kau. Kulihat wajahmu.
Anggap saja aku kabur.
Kupikir semua usaha
untuk suku cadang mobil ini
untukmu membuat kita impas.
Bukan karena itu.
Mobil ini spesial.
Mobil ini teka-teki jigsaw
yang terbuat dari sampah!
Hei, aku bertaruh mobilnya
bahkan takkan menyala.
Bertaruh?
Hei, Mirage.
Ya! Kawanmu kembali!
Dia bilang aku bahkan
tidak akan menyala!
v ip 2 1. e u . o rg