Ada legenda yang
mendahului fajar peradaban kita.
Dewa yang keji, begitu besar, dan begitu kuat sehingga
menghabiskan seluruh planet sebagai bahan bakar.
Hanya sedikit yang percaya
hal seperti itu benar, sampai
hari kami melihat Unicron
dengan mata kepala sendiri.
Tapi dia tidak hanya
datang untuk planet kita.
Dia menginginkan teknologi
terhebat kita, Transwar of Key, dan
dia mengirim anak buahnya yang
paling kuat untuk mengambilnya.
Scourge.
Musuh apa yang mendarat? Kami
tidak akan aman untuk waktu yang lama.
Apakah kita harus menjaga?
Anda harus mengambilnya. Tetap sembunyikan,
agar tidak pernah jatuh ke tangan Unicron.
Tapi itu bukan Link.
Kita bisa bertarung.
Tidak, melindungi kunci Transwar
kami adalah yang terpenting.
Pergi! Gunakan itu
untuk melarikan diri.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan menahannya.
Sekarang Anda kadang-kadang,
bahwa saya tinggal bersama Anda.
Ini pertarunganku.
Mendengarkan. Jika Anda adalah
penjahat di mana mendapatkan
kuncinya, dia bisa membuka
portal melalui ruang dan waktu
tanpa akhir dunia yang
bisa dia hancurkan.
Saat ini, Anda adalah waktu
untuk memimpin Maksimal.
Optimus.
Primal.
Jadi, Anda adalah
pejuang hebat di planet ini.
Anda memiliki dunia
yang begitu indah.
Diisi dengan kelimpahan hidup.
Gurih.
Tuanku menjadi lapar.
Beri aku kunci Transwar, dan
dia akan menyelamatkan rumahmu.
Kami lebih baik mati daripada
membiarkannya menembus planet lain.
Jadilah itu.
Manfaat melayani di
luar Unicron yang perkasa.
Mereka tidak pernah belajar.
Terlambat, Scratch.
Tuanmu akan terjebak
di galaksi ini selamanya.
TIDAK.
Pengorbananmu akan
menjadi sumpah kami.
Untuk mempertahankan
kuncinya, berapa pun biayanya.
Anda meninggalkan dia menyelinap
pergi dengan kunci Transwar.
Jelajahi alam semesta dan
temukan ke mana Maximals pergi.
Saat Anda mendapatkan kuncinya, gunakan
itu untuk membawa saya kepada Anda.
Baik tuan ku.
Begitu saya memiliki kuncinya,
saya sendiri yang akan memerintah.
Ya!
Baiklah, sayang. Ayo.
Tunjukkan uangnya.
Ini dia.
Aku bukan Kepala
Pelayanmu, Chris.
Ayo, bung. Saya sangat untuk
saluran udara. Ini adalah kekacauan.
Oh, salahku.
Christopher Diaz dari 974
Wilson Avenue, mitra laut Brooklyn.
Tidak ada nama asli.
Mendengarkan.
Tidak ada agen rahasia pemerintah
yang mengkhawatirkan cerita
kita, jangan keluarkan
pikiranmu dari sini selagi panas.
Kami mengatakan
bahwa itu salah baginya.
Hei, aku punya ini untukmu.
Saya sudah menyewanya.
Seperti Anda memasak telur itu?
Apa maksudmu?
Itu hanya dibumbui.
Oh ayolah.
Kemarilah, kawan.
Saya tidak bisa melewati 1000.
Selamat pagi untukmu juga.
Minum ini dan minum
obatmu. Semua itu.
Oke. Apakah Anda yakin
dapat mengambilnya?
Ya. Rumah sakit sedang dalam
perjalanan. Tidak pada saat itu.
Wanita itu, administrator itu ada
di sana, dan dia menyebutkan bel.
Hanya... Katakan padanya
kita sedang menanganinya.
Saya akan.
Dan setelah hari ini, saya akan
dapat membantu lebih banyak lagi.
Good luck pada wawancara.
Jangan lupa untuk
menertawakan semua lelucon.
Satu orang menyukai
omong kosong itu.
Mam, Bahasa mu
Oke. Mmm.
Ingat aku ada kelas malam ini,
jadi aku akan pulang larut malam.
Aku mencintaimu
Aku mencintaimu.
Baiklah. Lalu kita
harus masuk ke kota.
Nah, tahan. Tanganmu
tidak ikut bermain?
Tidak, itu bukan apa-apa.
Biarku lihat.
Chris... Ini untuk, seperti, sel sabit
harus hitam dalam aliran darah lagi.
Berapa lama hal
ini telah terjadi?
Dua hari.
Hei, tampang tua,
sudah kubilang.
Anda harus memberitahu
saya hal-hal ini.
Anda melawan ini sendirian, atau
Anda melawannya bersama-sama.
Bersama.
Dalam tim?
Di tim.
Dua kaki sepuluh. Dua kaki
berhenti menyentuh segalanya.
Oh tidak.
Hei, Chris tua, ada apa?
Hei, nak, aku akan
memberitahumu tentang membiarkan
laki-lakimu keluar dari buaian
tampak seperti kotak utuh.
Kamu sangat mirip
dengan seorang pria.
Ya, apa pun, kawan. Lihat.
Ya.
Oh, anjingku.
Ketika Anda melanjutkan, mereka menerapkan
keterampilan Anda dan memberi Anda uang nyata.
Ya, sebagai seorang pria,
bahkan tidak mampu membeli kabel.
Jika mereka menangkapku,
mereka akan kabur.
Saya memilih untuk
tidak membeli kabel.
Ini adalah cara pribadi saya sendiri untuk memprotes
kapitalisme modern yang bersifat Van-peric ini.
Hei, semoga sukses
wawancaranya dengan setelan jas itu.
Oh tidak.
Hai teman-teman.
Itu bagus, tapi
pergelangan kakinya sakit.
Aku akan mati dengan
beberapa dari kalian.
Aku sangat salah
denganmu, tapi kamu tidak.
Terima kasih. Terima kasih sudah
Magang. Magang. Saya telah menua Anda tiga
kali. Mengapa Anda tidak menelepon saya?
Oke, saya akan lupa jika
saya menghentikan panggilan.
Itu akan membuat saya nanti.
Polisi ada di sini. Mereka
merusak lelang seni.
Pemilik mengklaim bahwa semuanya asli,
tetapi mereka menginginkan pendapat kedua.
Baiklah.
Di sketsa-sketsa
Vinci yang sah, lukisan
salinan, itu ada di Galeri
Nasional di London.
Roman Vahas.
Layak, tapi kau tidak
akan pensiun, tapi- Ya.
Begitu tablet kutukan Yunani,
itu akan mahal, tapi itu palsu.
Bagaimana Anda bisa tahu?
Lihat pengeja? Roma.
Bahkan tidak muncul dalam seni.
Oh, mengerti.
Petugas, saya
menemukan jawabannya.
Jadi, uh, dengan
Vinci, itu nyata.
Sekarang dari mana asalmu?
Apa yang kamu?
Ini cukup rapi, bukan?
Ya. Dari mana asalnya?
Mereka baru saja menemukannya
di kediaman Sadam.
Anak laki-laki mengatakan itu
adalah Horus, milenium ke-5 SM Nubia.
Simbol ini jelas
bukan hieroglif.
Nah, jika seeksotis kelihatannya,
saya akan mendapatkan fitur dan gugup.
Oh.
Jillian!
Oh hai, Dekan. Ayo lakukan!
Oke, apa aturannya?
Aturan sebelum pulang.
Jangan jadi masalah.
Jangan pergi mencari masalah.
Atau kita akan mendapat masalah.
Tidak tidak.
Oke, saya harus kembali sedikit.
Pak Diaz?
Hei, aku tahu kita
sedikit ketinggalan.
Tiga bulan berlalu dan
sampai akun Anda sekarang,
Anda tidak dapat membawa
saudara Anda ke sini.
Aku memberitahumu itu.
Saya akan memperbaikinya.
Aku hanya butuh sedikit waktu lagi.
Anda selalu bisa
membawanya ke UGD.
Atau mereka tidak akan
melihatnya di UGD kecuali dia kritis.
Pak Diaz.
Dia berusia 11 tahun.
Dia berumur 11 tahun.
Ayolah, Chris, kau harus pergi.
Mengapa mereka?
Sampaikan nanti, bung, oke?
Ayo, mari kita keluar dari sini.
Hei, kalian semua mengatakannya?
Jangan bergerak!
Bolehkah aku membantumu?
Ya.
Hei, saya di sini untuk wawancara
dengan Kepala Keamanan, Tn. Bishop.
Saya Noah Diaz
Itu telah dibatalkan.
Tidak, itu bukan kesalahan.
Saya cocok untuk Tuan Bishop.
Tuan Bishop, hei, hei, hei.
Tidak apa-apa, Walker.
Ini aku, Noah Diaz.
Pak, saya pikir anak laki-laki
Anda di sana sedang bingung.
Kami mengatakan
wawancara kami dibatalkan.
Itu benar.
Mengapa?
Di telepon Anda mengatakan
saya sempurna untuk pekerjaan itu.
Kami bilang ini
hanya formalitas.
Sampai komandan lama
Anda menelepon saya kembali.
Katanya kamu berani.
Kontak ahli.
Tapi tidak bisa diandalkan.
Tidak bisa mempercayaimu.
Anda harus menyelesaikannya
di tempat lain.
Pak, saya tidak bisa
menjelaskan semua itu.
Saya memiliki beberapa tanggung jawab
di rumah dengan saudara laki-laki saya.
Anda memiliki tanggung jawab
kepada Angkatan Darat Amerika Serikat.
Pak Bishop, Pak,
saya pekerja keras.
Oke, aku hanya... Aku
benar-benar butuh istirahat.
Saya tidak dapat membiarkan orang seperti
Anda mengacaukan apa yang saya bangun.
Seseorang seperti aku.
Anda tidak tahu
apa-apa tentang saya.
Saya tahu Anda tidak tahu
bagaimana menjadi bagian dari tim.
Saya akan turun.
Hei, lihat, Superman
melakukan banyak wawancara
sebelum dia mendapatkan
pekerjaannya di daily planet.
Dia tidak pernah menyerah.
Yah, aku orang bodoh, Chris.
Hidup bukanlah komentar.
Saya hanya mengatakan.
Anda mendapatkan
yang berikutnya.
Anda tahu, tidak
ada yang berikutnya.
Tidak ada yang datang
untuk menyelamatkan kita.
Kami sendirian dalam hal ini.
Dan saya minta maaf.
Saya minta maaf.
Tidak, bukan itu.
Tak satu pun dari
ini mengatakan.
Sekarang apa
Bergerak
Oh, ya, bro.
Kau naik duluan ke atas.
Aku akan segera ke sana, oke?
Jadi, apa yang kamu
bicarakan sebelumnya?
Hei, kamu mau?
TIDAK.
Saya tidak ingin permen apapun.
Anda harus santai, saya.
Energi Anda benar-benar
memengaruhi chi saya, dan saya mengerti.
Saya juga gugup pertama
kali, tetapi Anda mungkin ingin
melakukan beberapa latihan
pernapasan, jadi saya melihat.
Laki-laki saya, laki-laki saya,
laki-laki saya, laki-laki saya.
Hanya saja, saya belum pernah
melakukan ini sebelumnya.
Saya tahu itu.
Tapi kemudian Richcats di sana,
mereka memberikan banyak kertas
untuk amal setiap tahun untuk
membuat diri mereka merasa lebih baik.
Sial, jika Anda melihatnya dari
perspektif holistik, kami membantu mereka.
Hei, yo, yo, yo, berhenti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini sama sekali tidak akan memengaruhi
kantong mereka, dan ini akan sangat mudah.
Jadi mengapa Anda dengan orang
yang masuk ke sana melakukannya?
Karena, biar bagaimanapun,
akulah dalangnya.
Sekarang, ayolah.
Taruh kotoranmu di sini.
Suamiku, kamu serius?
Yo, apakah itu bahkan bersih?
Ini adalah kuartal keempat.
Waktu tersisa sekitar
10 detik, dan Anda salah.
Ya Tuhan.
Hei lihat.
Jangan membanting.
Oke, saya pergi ke
penggalangan dana saya.
Bagaimana menurutmu?
Itu bagus.
Um, bisakah aku,
bisakah aku berdebat?
Jadi, saya telah melakukan penelitian,
dan menurut saya patung itu bukan Horus.
Faktanya, saya yakin tidak.
Anak laki-laki itu berkencan
sekitar 5000 SM, kan?
Mm-hmm.
Tapi Newbeans, mereka
bahkan tidak pernah berhubungan
dengan Mesir sampai
600 tahun setelah itu.
Simbol itu bukan hieroglif.
Saya bahkan tidak berpikir
itu dari bagian dunia itu.
Saya pikir itu mungkin
Aztec atau Inca.
Itu bukan dewa Mesir.
Itu adalah sesuatu yang lain.
Menarik.
Dapatkan pers itu, oke?
Di sana.
Ini dia.
Biarkan napas itu mengisi Anda.
Dan keluar.
Tolong berhentilah
membicarakan itu.
Oke, baiklah.
Saya mengerti... saya mendapatkan--
Anda tahu, saya mendapatkan cek Anda
bolak-balik, tapi aku
punya sesuatu untukmu.
Aku salah di rekaman berikutnya?
- Tidak tidak.
Saya mendapat rekaman
campuran yang membebaskan.
Merasakan itu, ya?
Ya terserah.
Hei, kamu seharusnya tidak menjadi
siapa-siapa di bagian gedung ini.
Anda seharusnya tidak
bisa melenggang begitu saja.
Saya akan menyerang yang
terakhir dari perpindahan saya.
Hei, apa-- Hei,
jangan jadi berbeda?
Anda hanya bertindak seperti
Anda berada di tempat seharusnya.
Ada apa, Ronald? Aku akan
menemuimu, kalau begitu.
Anda tidak akan
terlihat mencurigakan.
Ini dia. Ini dia.
Lembut, lembut.
Itu--itu kamu, bro.
Kacamata yang bagus. Saya bahkan
tidak—saya tidak memakai kacamata tinggi.
Letakkan pintu Anda
dan jadikan itu teman.
Semuanya baik?
Kami berada dalam campuran.
Saya melihat apa yang
Anda benar-benar tinggi.
♪ Kami menyukai aliran
angin langsung dari kaki kami.
♪ Tubuh tua besar mereka
adalah anak-anakku yang hancur.
♪ Kami terburu-buru saat mereka
melakukannya dengan klasik.
♪ Anda melakukan groove pada
yang paling buruk di braket saya.
Sekarang teman saya
mengatakan dia terselip di belakang.
Berada di sana beberapa minggu.
Ini seperti mobil terhebat.
Kami seperti sedikit lurus.
Saya tidak seperti yang ditunjukkan
Saudara Reed kepada Anda.
Di bawah jendela.
Sedikit bergoyang.
Sampai mereka
tersangkut dan... Ya.
Sekarang kita menghasilkan uang.
Hai, bicaralah
denganku di rumah.
Aku didalam
Ini tidak akan
sakit sedikit pun.
Ini sangat menakutkan.
Aku menghancurkannya.
Aku akan dipenjara.
Ini jelas bukan makhluk baru.
Ini tidak dapat memanggil
semua Autobots.
Memanggil semua Autobots.
Yippee-ki-yay.
Prime, ini RC.
Saya memiliki visual.
Apa yang saya lihat?
Jalan pulang.
Memanggil semua Autobots.
Apa yang saya lakukan?
Kami akan memiliki beberapa
scra di sini, jadi kapan pun
Anda ingin menggeser benda
itu ke sana, Anda baik-baik saja.
Saya tidak bisa.
Anda tidak bisa mengendarai
tongkat atau sesuatu?
Aku tahu itu hanya...
Itu bukan pencuri.
Apakah Anda mengalami
krisis eksistensial?
Batas waktu untuk itu adalah
ketika saya menawari Anda Twizzles.
Ini darurat.
Dapatkah Anda
mendengar saya, Mirage?
Mulai tersedia.
Apa-apaan itu?
Yo, itu adalah radio.
Bro, mobil ini disadap.
Saya keluar.
Hai.
Kotoran.
Oh.
Hei kau.
Ya, lihat!
Aku sedang mencoba.
Bus mulai berhenti.
Saya mencoba berjanji.
Lihat, itu adalah pekerjaan itu.
Naik ke sana!
Yo, lihat, tunggu!
Apa yang Anda lakukan?
Tidak, itu...
Astaga!
Reek
Sekarang mari kita bicara
dengan manifestasi Anda.
Dud mobil ini beregrak sendiri
Tidak, kamu baik-baik saja?
Saya tidak tahu apa
yang sedang terjadi.
Itu tidak akan berhenti.
Berhenti!
Mengapa Anda tidak
mendengarkannya?
Apa yang mungkin
ingin Anda mulai?
Ini bukan saya, itu mobil.
Ini bencana
Saya tidak tahu.
Anda hanya ingin menikmati itu.
Mari kita lakukan sesuatu
untuk bernapas dan berolahraga.
Tidak, saya tidak perlu
latihan pernapasan.
Mobil itu berjalan
dengan sendirinya.
Tidak tidak tidak.
Tidak tidak.
TIDAK.
Tidak, Reek, apa
yang kita lakukan?
Tidak, aku tidak
bisa mendengarmu.
Reek
Tidak, saya tidak bisa.
Kami tidak!
Mendaftar untuk ini!
Menepi
Tolong aku!
Reek
Jalan! Jalan! Jalan!
Jembatan!
Jembatan mengambil Williamsburg!
Saya harus mengambil 37 Porsche
Perak yang sedang berlangsung!
Kamu serius!
Tolong jangan lakukan sesuatu!
TIDAK! TIDAK!
TIDAK! TIDAK! TIDAK!
Masuk! Masuk!
Bisakah kamu mendengarku Mirage?
Mirage?
Yo yo yo, pelan pelan.
Berhenti sekarang.
Itu terasa menyenangkan.
Dapatkan pompa minyak,
Anda tahu? Berengsek.
Aku terkurung selamanya, bung.
Saya tidak bisa memberi
tahu Anda berapa umurnya.
Mirage. Tetap tersembunyi.
Mirage. Jangan menarik
perhatian pada diri sendiri.
Mirage. Bee
hanyalah sebuah film.
Anda tidak akan pernah
menjadi anak laki-laki sejati.
Tapi itu menyenangkan, kawan.
Kamu menyenangkan, bung.
Baiklah.
Ini mungkin banyak untukmu, ya?
Mundur.
Wah, wah, wah, wah.
Itulah agresi.
Nah, saya pikir setelah
mobil berganti, kami laki-laki.
Apa kau akan memukulku?
Mungkin.
Hal ini seperti itu?
Mm. Pria tangguh.
Aku suka itu. Saya
sangat menyukainya.
Apa yang kamu-- semacam
mobil kerasukan atau semacamnya?
Nah, itu tidak nyata, man.
Saya Alien.
Seperti-- seperti, ET?
ET, pria kecil
jelek di keranjang?
Lihatlah wajah ini.
Namanya Mirage.
Ayo. Beri aku sedikit-- beri aku sedikit--
Beri aku sedikit-- beri aku sedikit--
Beri aku sedikit-- Ini dia.
Sekarang kita berteman.
Oh bagus. Geng di sini.
Mereka lebih seperti Anda?
Seperti saya?
Tidak. Tapi jadilah keren agar
mereka tidak menghancurkanmu.
Apa?
Ya, aku meletakkan
pipa itu jika aku jadi kamu.
Mirage, apa yang
telah kamu lakukan?
Anda membawa manusia ke sini.
Optimus, hai! Lihat
baik-baik, bung.
Tunggu sebentar.
Apakah itu robekan baru?
Anda diminta untuk
tetap bersembunyi.
Benar, benar.
Kebetulan yang gila.
Ketika Anda memanggil semua
Optimus seperti-- Autobots diluncurkan.
Orang ini sudah ada di dalam
mobil, tapi dia keren, jadi keren, keren.
Itu tidak keren.
Siapa kamu, manusia?
Saya tidak punya siapa-siapa.
Aku bahkan tidak melihat apa-apa.
Aku bahkan tidak
melihat apapun sekarang.
R.C.
Prajurit Noah Diaz,
Angkatan Darat AS.
Banyak pujian dari
penyihir dengan elektronik.
Hah, dia adalah
seorang prajurit.
Dia tidak terlihat
seperti seorang prajurit.
Maksudku, kamu sendiri
terlihat sangat kasar.
Maaf pak.
Aku akan menangani
kesalahanmu nanti.
Oke, lonjakan energi yang
kami rasakan berada di kisaran
4.000 yotahertz, yang tidak
terdeteksi oleh manusia.
Saya telah merekonstruksi
sumber dari gema energi.
Aku tidak menyangka.
Itu ada dan ada di sini.
Apa sih yang saya lihat?
Kunci transportasi, diperkirakan
hilang ribuan tahun yang lalu.
Itu pernah digunakan untuk
membuka portal ruang-waktu
untuk memasuki planet John
Rich di seluruh alam semesta.
Maksud Anda, masuk ke planet
John Rich seperti Cybertron?
Setelah tujuh tahun terdampar di Bumi,
akhirnya kami menemukan jalan pulang.
Mari kita lupakan
kebocoran Anda.
Oke, jadi dimana
tran-tran-tran ini?
Kunci Perang Tran?
Terima kasih.
Itu ada di museum
baru di Pulau Ellis.
Mari kita meledakkannya!
Keluar dari titik itu.
Tidak, kita tidak bisa
meledakkan dan mencurinya, Bee.
Manusia akan memburu kita.
Yang kita butuhkan adalah
jalan masuk yang tenang.
Ooh, bagaimana dengan dia?
TIDAK.
Apa? Ayo, bung.
Dia bisa menyelinap masuk
melalui salah satu pintu kecil.
Raih kuncinya, awasi
Anda dan tenanglah.
Dia sempurna.
Apa?
Tidak, itu ide yang buruk.
Ya, saya setuju dengan Big Man.
Jadi itu nyata, kalian semua.
Tapi pergi waktu keluar.
Tidak, tidak, saya tahu.
Saya tahu siapa
yang harus santai.
Biarkan saya berbicara dengan
pria saya dengan sangat cepat.
Jangan tinggalkan aku
dengan keparat ini, kawan.
Kami membuat tim yang hebat.
Ini buang-buang waktu.
Saya tidak membobol museum
untuk beberapa robot luar angkasa.
Tapi bagaimana
dengan persahabatan?
Eh, eh, atau, atau, atau.
Bagaimana dengan uang tunai?
Uh huh.
Anda membantu kami mendapatkan kunci ini
sehingga kami dapat keluar dari batu karang ini.
Tidak bermaksud menyinggung.
Cinta lingkungan, na.
Dan kemudian, saya membiarkan
Anda menjual saya lebih banyak.
Lambo.
Ferrari.
Lihat, Anda dibayar.
Dan kemudian saya akan berpisah.
Jadi yang harus saya lakukan
adalah masuk dan keluar.
Yang harus Anda lakukan,
kami akan mengurus sisanya.
Silangkan percikan saya
dan berharap untuk mati.
Wow, itu klise ketika saya
mengaturnya dengan keras.
Dan bagaimana
dengan Orang Besar?
Optimus
Apa pun.
Anda membiarkan saya
khawatir tentang dia.
Ya Tuhan! Dia masuk, sayang!
Wah!
Jadi, kalian semua adalah
robot yang berubah menjadi
mobil, meskipun kalian
berasal dari luar angkasa.
Tapi sekarang ada kunci yang
membuka portal kembali ke rumahmu.
Oh, dan Anda tahu ini,
karena ada lampu suar di langit
yang tidak dapat saya
lihat karena saya manusia.
Anda mengatakan
bahwa seperti itu aneh.
Ini sangat aneh.
Anda tahu apa yang aneh?
Marky Mark meninggalkan
kelompok yang funky.
Saya mendengar dia hanya
akan mengejar akting sekarang.
Itu gila.
Apa? Bagaimana itu
bahkan-- Dunia yang luar biasa.
Terserah, bung.
Saya hanya mencoba untuk
mengumpulkan uang ini dan
menyingkirkan bos Anda yang
marah sebelum dia meledakkan gasket.
Jangan menganggapnya pribadi.
Dia hanya merindukan rumah.
Dan saya pikir dia menyalahkan dirinya
sendiri karena kita terjebak di sini.
Bumi seharusnya menjadi tempat
perhentian, Anda tahu, tempat bagi kita
untuk berkumpul kembali dan
bergabung kembali dalam perang di rumah.
Ron merasa salahnya
kita terdampar di sini.
Seperti, dia harus
memperbaiki semuanya sendiri.
Baiklah, tim, bersiaplah.
Mereka adalah keamanan kepala.
Bagus!
Ini akan menyenangkan, bung.
Tidak, bro, Anda
perlu mengubahnya.
Anda harus berubah menjadi helikopter
atau speedboat atau semacamnya.
Saya mendapatkan sesuatu
yang jauh lebih baik dari itu.
Panggilan bagus.
Saya tidak suka rencana ini.
Ya, Mirage memang
dikenal pendiam.
Setidaknya Mirage
adalah salah satu dari kita.
Kita seharusnya tidak
bergantung pada manusia.
Mereka adalah teman-temanku.
Aku tahu ada yang baik untukmu,
Bee, tapi ini bukan dunia kita.
Manusia akan selalu melindungi
apa yang menjadi miliknya.
Kita hanya bisa
mempercayai jenis kita sendiri.
Anda tidak bisa
menangani kebenaran!
Saya tidak ingin Anda pergi
ke teater drive-in itu lagi.
Nightbird, cari di pulau ini
Akhirnya, The Hearts of
Courage sudah mendekat
Halo?
Kamu tidak apa apa?
Anda baik-baik saja?
Saya tidak berpikir
ada orang di sini.
Saya bilang.
Siapa kamu?
Saya seorang petugas kebersihan.
Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Ini tidak seperti yang terlihat.
Sepertinya Anda mencoba
untuk tetap menjadi milik museum.
Oke, ini sedikit gambarannya.
Itu bukan milik
Anda di mana pun.
Berhenti saja.
Hei, santai, santai.
Mari saya jelaskan.
Itu milik... Untuk ini... Robot
raksasa dari luar angkasa ini.
Benar-benar?
Dengar, aku akan
membutuhkan itu.
Berengsek!
Hei, hei, hei, hei.
Itu sedang terjadi di sini.
Jangan bergerak.
Sobat, sudah waktunya
untuk menunjukkannya.
The key.
Waktu Anda untuk memilih?
Ya. Tapi mereka yang
bersenjat bukan aku?
Brant yang keluar dari
tulang, ambilkan aku kuncinya.
Itu milikmu.
Teman-teman,
kita punya penjahat!
Autobots lindungi The Key!
Tidak terlalu panas!
Oh, mereka terbang sekarang?
Siapa orang-orang ini?
Mustahil!
Saya menikmati tampilan kebingungan ketika makhluk yang
lebih rendah bertemu dengan kekuatan yang lebih tinggi.
Apa-apaan itu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tetap berhubungan, Ollie!
Saya tidak mengikuti Anda. Saya
hanya melarikan diri ke arah yang sama.
Pergi! Pergi!
Begitulah cara saya menari.
Scourge, aku memperhatikan raja.
Saya tidak berpikir kita bisa
menahan orang-orang ini.
Turunkan aku!
Apa orang-orang itu?
Oh, keren, kamu masih hidup.
Dapatkan The Key
Tidak, keluar dari sini!
Menjauh! Aku benci laba-laba!
Pergi! Keluar dari sini!
Aku akan pergi begitu cepat.
Ya Tuhan!
The Key
Cukup dengan permainan ini.
Saya akan mendapatkannya sendiri.
Tidak dalam pengawasan saya.
Ah, jangan takut manusia.
Ini semua akan segera berakhir.
Dan Anda menyebut
diri Anda Super Prime.
Primus akan malu.
Saya lelah dengan hal-hal kecil
yang menghalangi jalan saya.
Aku!
Kembali ke kucing saya.
TIDAK!
Bee.
Sekarang, Prime untuk
melengkapi koleksi saya.
Maximals.
Bagus. Mungkin kita
akan bertengkar sungguhan.
Tidak. Kami mendapatkan
apa yang kami inginkan.
Tidak ini.
Tidak bisa.
Kita harus pergi
sekarang. Ikut denganku.
Ini salahku.
Seharusnya aku.
Saya turut berbela sungkawa.
Jangan tersinggung,
nona, tapi siapa kamu lagi?
Nama saya Air Razor.
Saya seorang yang Maximals.
Seorang pejuang dari masa
lalu dan masa depan Anda.
Oh, benar. Lagu itu.
Ya.
Kami melarikan diri dari seluruh
planet kami pada malam kehancuran ini.
Kami mencari perlindungan
dan tiba di sini di Bumi.
Baiklah, jadi kamu
seorang Maximal.
Kalian semua adalah Autobots.
Hal-hal apa yang menyerang kita tadi?
Terracon. Pelayan dewa
gelap dan lapar, yang
memakan seluruh dunia
untuk menopang dirinya sendiri.
Unicron.
Jadi maksudmu Unicron memakan
planet untuk bertahan hidup?
Ya. Dan dia mengerahkan
para pelayannya, seperti Scourge
dengan energi gelap, yang
membuatnya tak terkalahkan.
Dia sepenuhnya terikat pada Unicron. Melalui
kekuatannya, dia memiliki scourge jiwa.
Bangunkan tuanku yang gelap.
Bangkit. Rasa lapar membunuhku.
Apa yang kamu temukan?
Penyelamatan. Galaksi sekali lagi akan
menjadi milikmu untuk berpesta dengan tuanku.
Saya seharusnya mendapatkan
kuncinya sendiri. Seharusnya
aku tahu lebih baik daripada
mengandalkan manusia.
Tahan. Apa, Anda menyalahkan
saya? Setelah Anda dengan
mudah mengabaikan bagian
tentang monster pemakan planet?
Karena kamu, Unicron sekarang
akan menggunakan kunci
untuk menghabiskan setiap
planet di alam semesta.
Termasuk dunia asalku.
Dia tidak harus menyimpan,
setidaknya tidak semuanya.
Kau bodoh.
Ini hanya setengah
dari kuncinya.
Bekukan makanan secara maksimal.
Anda harus membuat langkah saya.
Biarkan alasan. Lengkapi kuncinya.
Atau Anda akan berharap Anda
telah mati dengan sisa planet Anda.
Kami memecahkan kunci
menjadi dua bagian untuk
disimpan dengan aman.
Kemudian pecah dan bersembunyi.
Saya tidak tahu di
mana separuh lainnya.
Yang aku tahu, aku yang
terakhir dari jenis kita.
Apakah itu Peru?
Bagaimana Anda tahu itu?
Itu adalah simbol di
atas batu. Mereka hanya
akan merekamnya di
satu tempat lain di dunia.
Kuil Inca Matahari dan Cusco.
Ini adalah salah satu
bangunan tertua di belahan bumi
barat. Saya menduga bahwa
itu tidak mungkin kebetulan.
Jika Anda mengontrak simbol-simbol
itu ke Peru, rendamlah di dalam
terracon. Kita harus sampai di
sana sebelum mereka melakukannya.
Tapi kemudian bunuh Scourge dan
tenanglah untuk menyelesaikan kuncinya.
Tahan. Tahan. Anda ingin
menemukan kunci lain ini dan
mengirimkannya ke orang yang
baru saja menendang pantat Anda.
Kunci transwarp adalah
satu-satunya jalan pulang kami.
Jika ini tidak menguasai benda
itu, itu akan berakhir untuk Bumi.
Keluarga kita, semuanya.
Aku pergi.
Keluar dari pertanyaan.
Tidak bermaksud menyinggung. Tapi aku tidak mempercayakan
rumahku pada pria yang bahkan tidak bisa melindungi rumahnya.
Ini adalah planet
saya. Aku pergi.
Bagaimana denganmu?
Aku?
Siapa namamu?
Elena?
Elena. Maukah Anda
membawa kami ke kuil ini?
Kesempatan untuk
menghentikan akhir dunia.
Sebenarnya, Anda akan
menyelamatkan dua dunia.
Ya?
Yo, apakah kamu
yang menembaknya?
Apa yang kamu lakukan, Rumah?
Saya tidak bisa tidur.
Itu terlalu sulit.
Saya tidak terlalu sering memainkan
permainan itu. Beri aku sisanya.
Saya akan mengalahkannya.
Uang saya pada Anda,
bro. Kami tidak berhenti.
Ayo, tidurlah
Sekarang, dengarkan. Aku
harus, aku harus keluar sebentar.
Dan saya tidak tahu,
saya akan kembali.
Mengapa?
Oh, sial.
Berhenti, berhenti,
tolong. Matikan.
Saya mengatakan kepada
Anda untuk diam. Berhenti.
Saya minta maaf, apa itu robot.
Tidak tidak tidak.
Kembali tidur.
Matikan.
Saya mendapat bagian belakang.
Anda akan, Anda akan,
Anda akan bangun, ibu?
Aku akan menemuimu.
Aku tahu kau adalah robot.
Chris!
Yo, kamu menggores catku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sobat, mereka tidak
memperlakukan ET seperti ini.
Anda tahu hal ini?
Ya, hanya bekerja teman.
Teman kerja?
Anda telah berada
di dalam diri saya.
Lihat, hal yang saya katakan setelah
duel kecil, adalah posisi saya di kru ini.
Kami mencoba untuk
menghentikan akhir dunia.
Akhir dunia?
Tidak, mungkin. 60-40.
Kau tahu aku tidak akan membiarkan itu
terjadi, tapi itu sebabnya aku harus pergi.
Aku akan pergi mengambil
barang-barangku.
Anak tangguh?
Apa? TIDAK.
Tunggu. Anda tidak datang.
Mengapa? Anda membutuhkan
seseorang untuk menjaga punggung Anda?
Itu terlalu berbahaya, Kris.
Dan aku ingin kau tinggal
di sini dan menjaga ibu.
Saya yakin mungkin
tidak akan kembali.
Hei, robot.
Aku?
Ada apa?
Awasi saudaraku.
Oke?
Anda mendapatkannya, pria kecil.
Tidak, saya serius.
Jika Anda menyakitinya,
saya mengejar Anda.
Jangan khawatir. Aku mendapatkan
Noah kembali. Saya berjanji.
Mm-hmm.
Anak-anak saya punya hati.
Wu Tang ada di
dalam gedung, sayang.
Cara untuk berada di carnito.
Ah, ayolah, Prime.
Tersenyumlah sedikit.
Tidak akan sakit.
Biarkan saya melihatnya
di atas sepeda.
Baiklah.
Jadi jet macam apa
yang kita bawa ke Peru?
Atau apakah itu pesawat?
Salah satunya baik-baik saja.
Aku hanya butuh kelas satu, oke?
Karena aku punya
kaki pantat panjang.
Aku ingin tahu di mana
dia adalah pesawat.
Tidak. Tidak, tidak, jangan
bilang kita akan terbang.
TIDAK.
Ah! Teman-temanku!
Saya stratosfer!
Salah satu langit!
Ya, saya sedang
berjalan ke Peru.
Jane dalam rangka
untuk... Astaga.
Saya tidak sesuai keinginan Anda atau tidak pada malam
itu, tapi saya pikir Anda bergerak terlalu cepat.
Maaf.
Saya bernyanyi ketika saya gugup.
Biasanya memanggil saya ke bawah.
Pertama kali terbang?
Dan ini adalah pertama kalinya
saya meninggalkan New York.
Oh, ibu. Hai.
Jadi Bronx, ya?
Brooklyn, oke? East
New York sepanjang hari.
Saya dari Bushwick.
Benar-benar?
Mm-hmm.
Saya dan ayah saya biasa pergi ke
tempat pizza ini di Nickelbark and Green.
Itu hanya pizzanya?
Ceritakan tentang
ayahmu. Seperti apa dia?
Dia adalah... itu sopir
taksi selama 40 tahun.
Pria paling cerdas
yang pernah Anda temui.
Mereka bisa berbicara
dengan Anda tentang apa saja.
Sejarah, sains, kriket.
kriket.
Itu... Dia bahkan
tidak pernah kuliah.
Dia dulu selalu berkata, "Jika
Anda membuka mata dan telinga,
hidup akan menunjukkan semua
yang Anda butuhkan untuk bertemu."
Jadi itu sebabnya Anda
melihat ya untuk semua ini.
Saya pikir jika dia ada di suatu
tempat menonton, melihat putrinya
melakukan sesuatu yang gila seperti
ini, saya pasti akan membuatnya bangga.
Anda benar-benar berpikir hal-hal
penting ini dalam pembebasan bersyarat?
Saya kira demikian.
Bukti berbaris.
Anda tahu jika itu, ketika kita
mendapatkannya, kita harus menghancurkannya.
Apa?
Mereka tidak dapat menyatukan
kunci tanpa kedua bagian tersebut.
Tanpa kunci, tanpa unicorn,
tanpa kehancuran Bumi.
Yeah, tapi kemudian
mereka tidak bisa pulang.
Kita harus memikirkan kita.
Yang harus Anda lakukan
adalah menemukannya.
Dan aku akan mengurus sisanya.
Apakah Anda pikir infus energon
bisa membawanya kembali?
Mungkin, jika kita bisa
membawanya kembali ke Cybertron?
Seharusnya aku tidak pernah
membawa kita sejauh ini dari rumah.
Wow, wheeljagged adalah untuk
memperbaiki power steering itu.
Maaf, sobat muda.
Saya menikmati momen
yang harmonis antara garis
batas yang tenang dan
ulat bulu yang tenang.
Mabuk seperti itu, mual.
Oh, ya, Papa, dari mana asalmu?
Cybertron?
Jadi dari mana Anda
mendapatkan aksen itu?
Aksen?
Aksen apa?
Anda tahu apa yang saya katakan?
Saya mengatakan itu keren.
Seperti, saya akan menjadi
seperti, yo, saya da papa di sana.
Apakah mereka tidak mendengar ini, saya tidak ingin
berasumsi bahwa Anda berbicara bahasa Spanyol juga.
Karena itu, kan?
Rasis kecilku, suaminya siapa?
Saya tidak mencoba untuk
menjadi, Anda tahu, yo.
Tapi bagaimanapun,
misinya, ikuti aku.
Dia adalah robot, seperti,
jadi... Bagaimana itu rasis?
Oke, teman-teman, lihat ini.
Koordinat yang Anda berikan
kepada saya sesuai dengan gereja tua.
Lihatlah.
Itu Santa Domingo.
Sabuk Spanyol di sekitar
puncak kuil Inca tua.
Benar, saya mengambil beberapa bacaan
energi Cidual yang bagus di sekitar halaman.
Jadi saya menduga kuncinya
adalah seseorang yang dekat.
Tapi kita mungkin mengalami
kesulitan untuk sampai ke sana.
Itu bukan aku yang benar.
Ini adalah festival yang
menutup seluruh kota.
Kira itu misi
malam, kalau begitu.
TIDAK!
Scourge sudah bisa ada di sini.
Kita harus mengambil separuh
lainnya sebelum dia mengambilnya.
Aku dan Alena akan melakukannya.
Kalian tidak pernah
membuatnya dua blok.
Ada keamanan
manusia di sekitar gereja.
Anda tidak akan pernah berhasil.
Kemudian kita harus
bermain dari buku Anda.
Kami akan bersembunyi
di depan mata.
Kami akan berbaur dengan parade.
Itu bukan ide yang buruk.
Kami akan mengawasi terracons.
Pada tanda pertama dari
masalah, kita akan masuk.
Anda akan
mengetahuinya. Ambil cepat.
Dan jika Anda butuh
bantuan, berteriak saja.
Saya dalam posisi.
Baiklah. Pantai bersih.
Noah, Alena, waktunya pergi.
Berbaurlah. Bersikap alami.
Autobots harus menggunakan hewan
peliharaan baru mereka untuk mencapai kuil.
Cantik. Mereka melakukan
pekerjaan kita untuk kita. Pergi ambil.
Dia harus berada di
sini di suatu tempat.
Ya.
Itu tidak bekerja di abad ke-17.
Apa yang kita cari adalah
sesuatu yang banyak.
Lebih tua.
Apa itu?
Ini sama dengan
sinyal pada air-reaser.
Tapi itu tidak
berbaris dengan benar.
Tunggu. Kamu melihatnya?
Saya pikir ada
sesuatu di bawah sini.
Ada satu lagi.
Sekarang apa...
Ada beberapa jenis omong
kosong Indiana Jones.
Anda yakin tentang ini?
TIDAK.
Ada tanda-tanda Scourge?
Tidak. disini aman.
Ya. Itu hanya kelompok di sini.
Tetap pada tugas, Mirage.
Prime. Anda harus belajar bagaimana
untuk bersantai, laki-laki saya.
Anda tahu, Anda pasti orang pertama yang
berjalan di sini selama setengah milenium.
Hai Sonic kau mendapatkanya?
TIDAK.
Tunggu, apa kau baru
saja memanggilku Sonic?
Saya pikir itu adalah kuil.
Apa yang kita cari?
Anda lihat simbol di kuil itu?
Saya membayangkan setelah
kami menangkap Anda, oke?
Saya pikir itu ada di atas sana.
Saya pikir kami menemukan
untuk apa kami datang ke sini.
Saya selalu bertanya-tanya
bagaimana rasanya berada di
sana lebih banyak artefak
yang sebenarnya saya temukan.
Baiklah. Ayo bantu dorong.
Apakah kamu mendorong?
Ya aku mendorong.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Hanya sesuatu untuk dipikirkan.
Oh tidak, tidak, tidak.
Dimana itu?
Terkadang itu seperti... bukan
pantat palsu atau semacamnya.
Lihat, saya pikir saya
menemukan sesuatu.
Anda melihat simbolnya?
Saya telah melihat
tanda-tanda seperti ini.
Daerah-daerah itu adalah
patung di museum saya.
Mereka baru.
Mereka bukan saat
segitiga baik-baik saja.
Ada dua dari mereka.
- Mirage Ayo bergerak,
ayo masuk lagi.
- Mirage...
Ada yang menyerang kami.
Di bawah sini. Dimana kalian?
- Tunggu sebentar, saya
sedang dalam perjalanan.
- Autobots sedang bergerak.
Mereka pasti menemukan kuncinya.
- Air razor, dimana manusianya?
Di bawah tanah, menuju hutan.
- Astaga, mereka
membuntuti kita.
- Jangan tinggal,
pindahkan ke dalam.
- Kau memiliki senjata
sepanjang waktu.
- Prime, Apa yang kamu lakukan?
- Saya akan mengambil The Key
dan kemudian melepas kepalanya.
- Guys, saya
butuh bantuan kecil.
- Apakah seseorang
memanggil dokter?
- Rem, rem, rem.
- Apa?
- Hei, hei, hei, hei.
- Pukulan ini untu Bee.
- Kemarilah.
- Bertahanlah.
- Aku suka semangat mu Prime,
tapi kau akan mati hingga jadi debu.
Aku tidak bisa memikirkan tempat
yang lebih baik untuk menguburmu.
- Aku akan mengakhiri Scourge.
Itu adalah sebuah janji.
- Mereka semakin jauh.
- Tidak kali ini.
- Saya mendengar air.
- Di mana kita?
- Apa itu tadi?
- Wah.
- Siapa kamu?
Kenapa kau memburu The Key?
- Yo, Donkey Kong,
menjauhlah dari temanku.
- No Mirage.
- Jangan khawatir,
saudara mu disini.
- Langsung ke saya, bung.
Langsung ke saya, bung.
Hei, hei, hei, hei.
Tidak terlalu cepat.
- Hei, ya, ya.
- Hei, di sini, kucing kucing.
- Turun.
Saya tidak akan bertanya
untuk kedua kalinya.
- Tidak, kalian semua, hentikan.
- Ada primal.
Saya pikir Anda tersesat.
Kalian semua.
- Yang lainnya, kan?
- Saya semua yang tersisa.
- Prime, ini rekan
Maximals saya.
- Prime, Rinho.
- Maaf membuatmu takut, saudara.
- Takut?
Tolong, saya tidak takut.
- Itu hanya oli mesin.
- Dan pemimpin
kita, Optimus Primal.
- Optimus Primal?
Dinamai menurut Anda,
prajurit legendaris Cybertron.
Itu suatu kehormatan.
Itu dia.
Saya senang melihat
Anda, teman lama.
Tapi membawa orang lain ke sini
bukan bagian dari rencana kami.
Saya khawatir Anda
membawa kabar buruk.
- Scourge telah datang ke bumi.
- Dia menemukan kita.
- Dan dia memiliki
setengah dari kuncinya.
Kita harus menemukan bidak
kedua sebelum dia melakukannya.
- Ketika itu tidak di dalam gua.
- Memang, tapi kami sudah lama
memindahkannya untuk menjaganya tetap aman.
- Dimana sekarang?
- Ikut denganku.
- Itu terlihat sangat bagus.
- Saat Scourge menyentuhmu,
dia meninggalkan Tanda.
Tapi aku akan baik-baik saja.
- Hei, jangan memanggilku Sonic.
- Ya.
Kalian adik-adik mengerti tentang menggunakan
nama asli melalui gelombang udara, jadi.
- Anda telah berbicara
dengan Chris?
- Uh huh.
- Dia memberiku ini
untuk mengawasimu.
Pastikan aku menepati janjiku.
- Teruskan.
Lain kali sertakan
label peringatan.
- Nah, silakan, simpan.
- Saya kira itu terlihat
lebih baik pada saya.
Hanya saja, jangan tanya dari
bagian mana tubuh saya berasal.
- Jadi, siapa kamu?
- Kami adalah Maximals
atau ras lanjutan.
Didedikasikan untuk perluasan
kehidupan di seluruh alam semesta.
Kami menggunakan kunci trans-warve
untuk mengunjungi dunia muda.
- Garis Nazca, kuil di Tikal.
Itu kalian, kan?
- Bukan kita. Kita tidak dapat
mengklaim pujian atas kecerdikan manusia.
Tetapi Anda memiliki kuncinya.
Mengapa tetap di dunia ini?
Ketika Unicron menghancurkan
dunia kami, kami mengambil
sumpah yang didedikasikan
untuk pelestarian kehidupan.
Tidak peduli biayanya.
Dan Bumi telah menjadi
tempat perlindungan yang aman.
(berbicara dalam bahasa asing)
- Aye, Yangtze, kami datang.
- Ya, Bani.
- Ini Amaru.
Dia dan keluarganya
adalah keturunan terakhir dari
suku yang telah menjaga
kita selama ratusan tahun.
Ketika kami tiba, mereka berbagi
dunia mereka dengan kami.
Dan bersama-sama kami melindungi
orang-orangnya dan rahasia kami.
- Anda bersekutu dengan manusia.
- Kita telah melakukannya.
Jika Anda memberi kami kunci ini, besok saya akan
menyalakan suar dan membawa bencana bagi kami.
- The Maximals telah mengorbankan
satu rumah untuk melindungi alam semesta.
Saya tidak akan mengambil
risiko kehilangan yang lain.
Sebagai seorang pemimpin,
saya tahu Anda mengerti.
- Dia bukan Optimus
Prime yang saya bayangkan.
- Nah, dia telah
kehilangan begitu banyak.
- Banyak lagi yang akan musnah
jika kunci jatuh ke tangan yang salah.
- Jika Anda memiliki kesempatan lain untuk menyelamatkan
rumah kami, apakah Anda akan bertindak berbeda?
- Optimus, ayo.
Saya ingin menunjukkan sesuatu.
Teman Anda akan
menemukan kedamaian di sini.
- Ini energon mentah.
Lembah itu kaya dengan itu.
Mungkinkah kebangkitan ini?
Maaf, tapi dalam
keadaan ini, itu tidak aktif.
Butuh tenaga besar
untuk menyalakannya.
Lebih besar dari apapun
yang kita miliki di sini.
- Saya melihat Anda terkejut kami
mempercayakan kuncinya kepada mereka.
Ya, benar.
Saya sudah lama
berada di antara mereka.
Ada lebih banyak hal bagi
mereka daripada yang terlihat.
Mereka menabung lebih buruk.
- Bagaimana jika kita
tidak menghancurkannya?
Mungkin ada cara lain untuk
melihat rumah kita berdua.
- Elena, saya membuat banyak
kesalahan dalam hidup saya.
Ini berbeda.
Aku tidak bisa
merasa seperti ini.
mengecewakan keluargaku.
- Ya, sama seperti dia.
Kamu tahu itu?
- Siapa?
- Optimus.
Saya serius.
Dia merasakannya juga.
- Dia merasakan apa?
- Seperti binatang
buas yang terbakar.
Hanya mencoba memikul
beban dunia di pundaknya.
Anda pikir dia adalah perintah gonggongan
umum, tetapi ketika saya melihatnya, yang
saya lihat hanyalah seorang kakak laki-laki
yang berusaha melindungi keluarganya.
- Apakah ini nyata
baik-baik saja?
- Ini dia?
- Aku bisa merasa takut.
- Perdamaian.
- Dalam pikiranku.
- TIDAK!
- Lari, Elena.
- Air Razor..
- Mereka menemukan kita.
Semuanya, posisi defensif.
- Noah, jaga The Key.
Bawa Elena dan temukan
tempat aman untuk bersembunyi.
Kita harus melindungi manusia.
- Bukan saya.
- Noah, Elena, keluar dari sini.
- TIDAK!
- Kita harus menghancurkan.
- Noah!
- TIDAK!
- Jangan!
- Saya tahu Anda ingin
melindungi orang-orang Anda.
Tapi jika kau hancurkan kunci itu,
rumah kita akan hilang selamanya.
Kita tidak harus memilih.
Tolong, Noah.
- Elena.
- Elena!
- Oh, aku benci menunggu.
Bukankah aku sudah membunuhmu?
- TIDAK!
Saya yang maksimalis
akan merobek percikan Anda.
- Kita akan melihat cukup itu.
Membunuh mereka.
- Lawan Razor
- Aku tak bisa.
- Aku tak bisa
bertahan lebih lama
- Lawan Air Razor
- Ingat, oh, oh.
- Primal.
Tidak peduli akibatnya.
- Saya mendapatkannya.
- Air Razor, tidak.
- Rhino!
- Tidak apa-apa.
- Lakukan.
- Prima.
Apapun akan dilakukan.
Hey liahat aku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Scoarge memiliki kuncinya.
Bangkitkan semua Unicron
yang perkasa, waktumu telah tiba.
Maaf kan aku Noah.
Anda sedang mencari Anda.
Aku bahkan tidak bisa
marah padamu karena itu.
Di dunia rumah saya, kami
percaya bahwa pertempuran melawan
kegelapan akan berlanjut
sampai semuanya menjadi satu.
Saya kehilangan pandangan itu.
Kamu berjuang untuk milikmu
seperti aku berjuang untuk
milikku ketika kita seharusnya
melawan kegelapan bersama.
Yah, aku belum
selesai berkelahi.
Baiklah semuanya,
bersiaplah. Bawa masuk.
Itu pasti cara untuk
menghentikan pria ini.
Itu sudah terlambat.
Transwarp telah diaktifkan.
Ia memiliki lebih banyak
energi daripada supernova
daripada interupsi yang akan
menyalakannya, seperti bom.
Satu-satunya cara untuk
menghentikan proses ini adalah
dengan memasang kode akses
sejak lama sebagai pengaman.
Oke, lalu apa kodenya?
Kode dibagi bersama
dengan kunci.
Sayangnya, bagian kedua dari kode
itu mati dengan pengangkat udara.
Tidak, tunggu, tunggu, tunggu. Saya mendapatkannya.
Yang menyembunyikan separuh kuncinya?
Itu memiliki tanda di dalamnya. Sama seperti
yang saya temukan di sana datang di mana
Anda menyembunyikan milik Anda. Bersama-sama,
mereka harus menyelesaikan kode akses.
Jadi kita punya
kesempatan sekarang, kan?
Peluang tipis. Hanya itu yang kita butuhkan. Jika
Anda akan menunjukkan kepada kita cara primal.
Baiklah. Kita harus bergerak
cepat. Kami memiliki jendela kecil di
depan jendela tua yang malang yang
cukup besar untuk dimasuki Unicron.
Jembatan ini diikat oleh
serangkaian terowongan.
Mereka terlalu kecil untuk Maximal,
tapi... Tapi tidak untuk manusia.
Jika Noah dan Elena mencapai antena pusat,
mereka dapat menggunakan kode untuk mematikannya,
melepas kunci transwarp, dan menutup portal
sebelum Unicron memasuki atmosfer kita.
Tapi Skyrns akan mengawasi
setiap gerakan kita. Dia akan
melakukan apapun untuk
menghentikan kita mendapatkan kuncinya.
Lalu kami membawa pertarungan
kepadanya. Autobots dan Maximals akan
mengisi jembatan bersama-sama, dan
memancing Skyrns ke medan perang.
Sementara aku dan Elena
menyelinap ke jalan belakang.
Sepertinya kita semua akan mati.
Jika kita harus mati, maka kita akan
mati berperang. Semua sebagai satu.
Dunia ini milikmu, Master.
Skyrns, mereka kembali.
Prime.
Jaga The Key. Jangan biarkan
mereka sampai ke jembatan.
Maksimal!
Autobot!
Roll Out!!
Rhinox, Cheetor, Maximize!
Setidaknya prajurit
infanteri mengambil umpan.
Ya, tapi Skyrns tidak.
Dia menjaga kuncinya.
Baiklah.
Ini harus mengarah ke bagian
bawah pound kontrol trans-warp.
Dapatkan kuncinya, keluar dari
sana. Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan mengalihkan
perhatian Skyrge.
Anda tidak dapat menghadapi Skyrge sendirian.
Santai. Saya seorang Mirage. Ingat?
Hai.
Ada pertarungan yang Anda
inginkan. Anda punya satu.
Dia milikku.
Tidak.
Tidak ada yang bisa
mengambil kunci untuk kita.
Apa yang kita miliki di sini?
Aku melepaskannya!
Aku akan bernapas, tapi sia-sia.
Hai! Jangan
mengacaukan papan saya!
Tidak ada yang akan mengingat
planet yang menyedihkan ini.
Dan tidak ada yang
akan mengingatmu.
Mirage, apa yang kamu lakukan?
Menepati berjanji saya.
Ayo, kamu harus bangun!
Tidak apa-apa, Noah.
Mirage?
Bunuh manusia lainnya.
Anda telah pergi dengan berani,
tetapi dunia ini sudah menjadi milik saya.
Apa semua itu?
Kris? Noah? Apa yang sedang
terjadi? Dimana mata mata ku?
Dia pergi.
Maafkan aku, Kris.
Saya tidak akan
memenangkan yang satu ini.
Tapi kau melakukanya, kan?
Saya berharap itu benar,
tetapi saya tidak bisa.
Ya kamu bisa.
Aku benci sakit.
Saya tidak akan
pernah mau menyerah.
Anda selalu ada untuk memberitahu
saya untuk terus berjalan.
Dan itu adalah giliranku.
Maju terus, Noah.
Anda pikir Anda bukan siapa-siapa, tetapi
Anda adalah orang yang sama yang saya kenal.
Kalian, kalian sangat lucu.
Batu-batu itu, kamu masih hidup.
Yeah, tapi aku akan membutuhkanmu
untuk mengambil kemudi.
Kamu bisa melakukan ini.
Kamu adalah saudara laki-lakiku.
Anda tahu apa itu Noah Diaz
Dari Wilson Avenue.
Saya adalah bagian dari
buku menarik di New York.
Tidak ada nama di
gelombang udara.
Lupakan itu.
Aku tidak tahu siapa kamu.
Yo Scorge.
Ingat saya?
Anda pikir Anda bisa
mengalahkan saya sendiri?
Dia tidak sendirian.
Saya tidak benar-benar
akan pergi ke mana pun.
Oh, Energon.
Noah
Aku lelah menghadapi manusia
Bee
Kau lagi, harus
kau tetap mati saja.
Aku datang untuk
menghajar kalian!!
Senang kau kembali
Semua jaga jembatan,
Elena matikan!
Kita harus memberikan
perlindungan
Aku akan bersihkan jalan.
Mobil ini lah yang aku maksud
Apa selanjutnya mungkin akan
meledak apa pun bisa terjadi
Kau pasti bercanda.
Hanya kau dan aku Scorge!
Makan ini, sekali
dan untuk selamanya!
Master, bantuan!
Ok, aku bisa melakukanya!
Ayo Bee
Kita harus cepat
Ini yang terakhir
Kau tak akan pernah
melihat Unicorn
Mengambil dunia ini.
Kau berhasil melakukanya
Baby Berkeley
Unicorn akan kembali
Akan ku tunjukan
kekuatan sejati Prime
Ini tanda milik teman ku
Panelnya sudah dihancurkan
Tak bisa ku hentikan
Autobots, Maximals,
mundur ke tempat aman
Aku akan hancurkan
kuncinya sendiri
Prime, jangan.
Pasti ada jalan keluar yang lain
Bee, lindungi mereka.
Pengorbananmu akan
menjadi sumpah kami.
Terimakasih, teman ku.
Bee
Kita jangan meninggalnya.
Semua! ikuti aku
Jagan lakukan Prime
Aku bisa memberikan
apapun yang kau mau.
Maka matilah.
Noah!
Aku mendapatkan mu
Lepaskan aku, Noah,
selamatkan dirimu
Mereka semua untuk satu
Meluncurlah Prime!
Yay, baby.
Unicorn, apakah dia mati?
Terperangkap, tapi tidak mati
kejahatanya tidak pernah
bisa dikalahkan sepenuhnya.
Dia bisa kembali.
Biarkan mereka datang
Bersatu kita akan
bisa menghancurkanya
Untuk selama lamanya
Aku Optimus Prime
Pemimpin dari Autobots
Kita kehilangan Transport Key
Dan kemampuan untuk pulang
Tapi kita mendapatkan
sekutu yang kuat
Dalam pertempuran
melawan kekuatan jahat
Kekuatan yang terlalu
kuat untuk kita lawan sendiri
Tapi bersama kita
mendapatkan peluang.
Aku Noah Diaz
Apa yang perlu
diketahui tentang saya?
Saya dibesarkan di Brooklyn.
Saya punya adik kecil
yang memanggil ku Sonic.
Dan jika saya harus membantu
menyelamatkan alam semesta untuk
menyelamatkan orang yang saya
cintai, itulah yang saya lakukan?
Hei, Pak?
Apakah Anda untuk
wawancara kerja?
Noah Diaz
Saya akan memberitahu
dia Anda di sini.
Minggu ini pada 60 menit, saya duduk
untuk berbicara dengan Elena Wallace.
Dia baru-baru ini menemukan
sebuah kuil bawah tanah
dengan jaringan katakombe
yang berasal dari 5.000 SM.
Saya tidak pernah membayangkan
membuatnya menakutkan pada makna ini.
Jadi mari kita melompat
menjadi kenyataan.
Brooklyn bayi.
Anda siap untuk itu?
Makasih Pak.
Lift di belakang.
Mengapa Anda tidak memberi
tahu saya tentang kekuatan Anda?
Selain pengalaman saya
dengan elektronik, saya juga telah
benar-benar mengembangkan tim
saya membangun keterampilannya juga.
Itu semuanya.
Lihat, saya akan
jujur ​​dengan Anda.
Resmaze hal kecil.
Anda tahu, saya baru
saja mendapat pekerjaan.
Bekerja secara internasional.
Apa itu?
Tidak, jangan berpikir
itu ada pada Anda.
Tidak, itu adalah
kontrak jangka pendek.
Oh, wah.
Itu keren.
Mengapa Anda tidak
memberitahu saya tentang itu?
Itu di Amerika Selatan.
Jadi saya mulai mengerjakan
bahasa Spanyol saya.
Ibuku sangat senang tentang itu.
Kau tahu ibu, itu hanya aku.
Tetapi ketika saya berada
di luar sana, sejujurnya saya
bermaksud seperti itu, saya
pikir saya sangat pandai bekerja.
Saya malu karena saya memiliki
makanan yang benar-benar enak di Peru.
Yah, saya tidak menyebutkan
apa-apa tentang Peru.
Nah, itu adalah di
mana Anda berada, kan?
Saya berada di Cusco dengan Anda
dan Elena dan, um, um, konferensi Anda.
Apa yang terjadi dengan Anda?
Kami tahu banyak
tentang Anda, Pak Diaz.
Siapa Anda, seperti
CIA atau FBI?
Kami adalah organisasi rahasia
pemerintah, benar-benar tidak tercatat.
Kami berspesialisasi dalam ancaman global,
pencegahan kerugian planet, hal semacam itu.
Kita berada di tengah perang
yang sedang berlangsung.
Dan kami menyukainya, Anda
bergabung dalam pertarungan.
Anda dan seluruh
tim Anda, Anda tahu?
Orang-orang besar.
Saya tahu bagaimana menangani
apa yang Anda bicarakan.
Itu jawaban yang bagus.
Benar?
Apapun itu, aku ingin kau tahu.
Sebagai pengganti hal-hal
dari formasi yang hebat, kami
akan merawat saudaramu, Chris,
sebagai perawatan kesehatan.
Semua itu.
Mulai sekarang, Anda akan memiliki
akses 24/7 ke dokter terhebat di dunia.
Ini adalah dokter yang tidak bertanya
kepada pasiennya tentang saldo rekening.
Apakah kamu serius?
Anda menyelamatkan dunia lagi.
Setidaknya kita
bisa melakukannya.
Saya tidak tahu
harus berkata apa.
Kami akan bekerja, ayolah.
Saudaramu akan baik-baik saja.
Ngomong-ngomong, Chris benar.
Tidak ada nama di
gelombang udara.
Kami benar-benar bisa
menggunakan sesuatu sepertimu, Noah.
Mengapa Anda
tidak memikirkannya?
G.I. Joe
Saya melakukannya.
Mengapa?
Apakah ini tentang hal lima tua?
Sudah kubilang, aku
tidak melakukannya.
Aku berlari untuk
memberimu pergi.
Saya pikir Anda
terlihat terlambat.
Saya bilang saya lakukan, kan?
Saya pikir semua
darah masuk ke sana.
Saya memasukkan suku
cadang mobil untuk Anda.
Mobil ini spesial
Ini adalah teka-teki Jigsaw
yang terbuat dari sampah.
Saya sudah mati.
Jangan makan anjing Anda.
Anda benar.
Yo Mirage
Ya, rekan mu kembali.
Ini adalah pengaturan
bahkan tidak akan memulai