Dahulu kami bangsa yang damai,
makhluk mekanis cerdas.
Namun kemudian terjadilah perang
antara Autobot, yang
berjuang demi kebebasan
dan Decepticon, yang
mendambakan tirani.
Kalah kuat dan kalah jumlah,
kekalahan kami
tak terelakkan lagi.
Tetapi di hari terakhir perang,
satu kapal Autobot melarikan
diri dari pertempuran.
Kapal itu membawa kargo rahasia,
yang akan mengubah
takdir planet kami.
Misi yang nekat.
Harapan terakhir kami.
Harapan yang hilang.
OBSERVATORIUM VLA
RADIO NEW MEXICO, 1961
Satu di atas sana.
Satu di sebelah sana.
Satu lagi di bawah sana.
Apa yang kau dapatkan?
Benturan terdeteksi.
Kita telah mengonfirmasi
benturan. Kontak...
DIREKTUR NASA -
LANGLEY, VIRGINIA
- ...pada 22.50 GMT.
- Apa?
Hubungi Menhan
lewat telepon sekarang.
LINTASAN LUAR ANGKASA
BENTURAN BULAN TERDETEKSI
PENTAGON - KOMANDO
KEAMANAN NASIONAL
Tn. McNamara,
Presiden menantimu.
Panggil Bobby ke sini.
Tn. Presiden, informasi
sangat rahasia.
Kami percaya UFO
menabrak jatuh ke bulan.
Kami pikir Rusia
juga mendeteksinya.
Katakan pada NASA
untuk melakukan sesuatu.
Kita harus ke bulan.
Kita akan mencoba misi berawak.
NASA bilang akan
butuh lima tahun.
Harus sampai di
sana sebelum Rusia.
Aku percaya bangsa
ini harus berkomitmen
untuk mencapai tujuan...
Lima belas detik.
...sebelum dekade ini berakhir,
untuk mendaratkan manusia ke bulan
dan kembali dengan selamat ke Bumi.
Memulai proses pembakaran.
DELAPAN TAHUN
KEMUDIAN 16 JULI 1969
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Semua mesin menyala.
Meluncur.
Satu jam lewat 32 menit.
Peluncuran Apollo 11.
Menara aman.
Neil Armstrong melaporkan bahwa
Apollo 11 menuju arah yang sesuai.
Apollo 11 dalam perjalanan,
terbang menaiki pilar api
dari Saturn V, di atas sana,
sejauh 402.336 kilometer,
tempat bulan menunggu
kedatangan manusia pertama.
Houston, kau boleh
mendarat. Ganti.
Ketinggian 12 meter,
turun 2,5. Terkena debu.
Ketinggian 9 meter, turun
2,5. Bayangan samar.
CAPCOM, terbang.
Maju empat. Melayang
ke kanan sedikit.
Baik. Turun setengah.
Kontak cahaya.
Baik, matikan mesin.
Houston, Markas
Tranquility di sini.
GAMBAR LANGSUNG
PERTAMA DARI BULAN
Elang telah mendarat.
Kami dengar, Elang.
Ada sejumlah orang
menahan napas.
Kita bisa bernapas lagi.
SANGAT RAHASIA
Mungkin 400 juta orang
menonton tayangan ini hari ini,
hal terbesar di zaman kita
dan salah satu kejadian besar
dalam sejarah yang terekam.
Aku di ujung anak tangga.
Baik, aku akan turun
dari LEM sekarang.
Satu langkah kecil
untuk manusia,
satu lompatan besar
bagi umat manusia.
- Kita siap?
- Ya, Pak.
Waktu tak resmi untuk
langkah pertama, 1092...
Apollo 11? Ini Houston, ganti.
Elang, kita mendapatkan
interferensi sinyal. Kau dengar?
Sekarang kita memiliki
konfirmasi hilangnya sinyal
dari Apollo 11.
Apollo 11 saat ini
berada di sisi jauh bulan.
Neil, transmisi
sinyal sudah diputus.
Misi bisa dimulai.
Waktu kita 21 menit.
Tiga menit 45 detik,
waktu terus berputar.
Astaga.
Ini semacam wajah logam raksasa.
Baik.
Pusat Kendali,
kami di dalam kapal.
Kerusakan ekstensif.
Terlalu besar untuk
memeriksa seluruh kapal.
Semua yang ada
di sini mati, Houston.
Tidak ada tanda-tanda kehidupan.
Benda ini besar sekali.
Kami mendengarkan. Sisa
oksigen kalian tinggal tujuh menit.
Kita tidak sendirian
lagi, bukan?
Tidak, Pak. Kita tak sendirian.
Silakan, Tn. Presiden.
Halo, Neil dan Buzz. Aku
berbicara dengan kalian lewat telepon
dari Ruang Oval Gedung Putih.
Ini pasti panggilan
telepon paling bersejarah.
Aku tak bisa mengatakan betapa
bangganya kami semua kepada kalian.
Untuk setiap warga Amerika,
ini hari paling membanggakan.
Karena semua
yang kalian lakukan...
Kita sudah terjun ke laut.
...surga telah menjadi
bagian dari dunia manusia.
Untuk satu momen berharga...
dalam seluruh sejarah manusia...
semua orang di Bumi bersatu.
Merasa bangga atas apa
yang telah kalian lakukan.
Itu menginspirasi kami
untuk menggandakan usaha
untuk membawa kedamaian
dan ketenangan di Bumi.
Pahlawanku harus bangun.
Apa itu?
Ini kelinci
keberuntungan barumu.
Pemikiran bagus, Carly,
tetapi tidak semuanya
membawa keberuntungan.
Kau tahu, hanya bagian ini.
Hanya kaki kelinci yang
membawa keberuntungan.
Ya, itu hanya jimat keberuntungan.
Untuk membantumu berpikir positif?
Ini hari penting.
Ayolah, bangun.
- Hei, pakailah dasi yang bagus.
- Ya.
Kau butuh uang
untuk makan siang?
Tidak, aku tak butuh uang makan
siang. Aku punya uang dari kemarin siang.
Kau suka, bukan? Aku hanya
mainan anak Amerika-mu.
Kekasih mainanku.
Tahu betapa menyedihkan
menyelamatkan dunia dua kali
dan masih mencari pekerjaan?
Orang tak tahu kau
menyelamatkan dunia, Sam.
Maksudku, aku tahu. Aku percaya.
Pemerintah tahu. Mereka
bisa beri pekerjaan di sini di D.C.
Aku harus bekerja
dengan Autobot agar adil.
Ayolah, mereka membiayai kuliahmu.
Presiden memberikan medali kepahlawanan.
Terima kasih. Kerja bagus.
Itu hal terbaik dalam hidupku.
- Baiklah, Semuanya.
- Astaga!
Seingatku, itu bahkan
bukan puncak harimu.
Tn. Duta Besar, ini.
Kedutaan Inggris,
kau selanjutnya.
PRESIDEN AMERIKA SERIKAT
- Tidak, tak kau pakai. Kau keluarkan...
- Tidak?
- ...dari kotak.
- Tak bisa walau ingin.
Kau harus biarkan itu
di dalam kotak, 'kan?
Kau menyimpannya di
sini. Kotak yang bagus.
Ya. Medaliku. Kau tahu
siapa yang memberikannya?
- Siapa?
- POTUS.
Presiden Amerika Serikat.
Mendapatkan pekerjaan
memang sulit bagi semua orang.
Aku tak punya waktu. Orang
tuaku akan datang seminggu lagi
dari perjalanan tur
dunia Bus Party mereka.
Jika ayahku tiba di sini
dan aku tak punya pekerjaan,
dia akan memukulku. Kau
tahu, ini momen penentuanku.
Baiklah, malam ini, aku
memberimu pekerjaan.
Percintaan dengan makan malam indah
dan mungkin kau akan mendapatkan bonus.
- Bercinta.
- Keluarkan dia!
Tunggu. Tidak!
Dia menjijikkan!
- Dia seksi.
- Maaf,
mereka terdampar di
sini. Mereka harus diawasi.
Kemarin, dia di laci
pakaian dalamku.
Aku melakukan
penelitian. Terlihat bagus.
Kau tak perlu memukulku.
- Kau bukan pacar yang normal.
- Itu yang kau cintai dariku, 'kan?
- Sampai jumpa, Sayang.
- Kita belum sampai tahap cinta.
Bisa lebih dekat jika kau
bayar setengah biaya sewamu.
Sampai jumpa.
Sirkuitku mengalami
korsleting di luar sini!
Ini tak berperikemanusiaan!
Membuat kami tinggal di dalam kotak
di balkon, di samping hewan
buas ini! Seperti hewan biasa!
Hentikan.
Kau dan pendamping anehmu
tak boleh di sini tanpa izin.
Menurut siapa? Nona Pirang?
Bergeraklah, Anjing Kecil!
- Hei, Brains, apa kabar?
- Baik.
Sial, aku sudah menonton
ini. Ini saat Spock menjadi gila.
Kau tahu, Sam, Aku tak yakin
tinggal bersama wanita ini.
Bagaimana jika dia campakkan
kita seperti gadis terakhir?
Dia jahat. Aku tak suka dia.
Kita sebagai pria harus bersatu.
Kita keluarga
Tidak, kita bukan keluarga.
Kalian pengungsi politik,
dan aku telah menemukan
orang yang menghargai diriku.
Beri tahu dia, kami
bukan hewan peliharaan,
dan kami bukan mainan!
Paham? Kami adalan alien
canggih, genius, yang mencari rumah.
- Mungkin ini bukan ide bagus.
- Kita harus berhenti.
Mereka akan apa? Mendereknya?
Di mana dia?
Sammy!
- Ayolah, itu lucu!
- Sam!
Aku sangat merindukan kalian.
Tentu saja. Bagaimana menurutmu?
- Lihat itu.
- Manis!
- Kau terlihat tua.
- Hentikan.
Aku bisa lihat akhirnya.
Dasi kecil ini bagus.
Di mana gadisku?
- Di mana Carly yang cantik?
- Dia bekerja.
Pekerjaan baru. Kalian bilang
akan datang seminggu lagi.
Tanggal 21, bukan
11, Ayah, ingat?
- Kita cepat dengan ini.
- Kendaraan ini sangat cepat.
Apa kami menahanmu dari
sesuatu? Seperti pekerjaanmu?
Ini sudah saatnya. Kau
membuat kami khawatir.
Aku ada wawancara pekerjaan.
Itu bagus.
- Menyebalkan.
- Hentikan.
Jangan negatif.
Kau tahu, kau di D.C.
Kau bersama putra
dan keluargamu.
- Menyenangkan.
- Menyebalkan, kau tak punya pekerjaan.
Di sini juga ada hal baik
yang bisa dilakukan, bukan?
Museum dan monumen, ya?
- Sampai jumpa malam ini.
- Aku akan menyimpan hadiahnya.
Sam, kurasa untuk wawancara
kau harus pakai celana sungguhan.
Kurasa dalam kehidupan kau
harus pakai celana sungguhan.
Apa yang terjadi
dengan Bumblebee?
Dia sedang mengerjakan misi.
Kugunakan ini sebagai cadangan.
- Mobilmu punya pekerjaan?
- Hentikan itu.
Mobil itu berubah menjadi apa?
Tak menjadi apa pun.
Ini barang kolektor.
Aku beli murah. Perlu
sedikit perbaikan. Percayalah.
Tidak, menurutku itu bagus.
Mengingatkanku kepada Bumblebee.
Saat Bumblebee masih
rongsokan menyedihkan.
Ayo, kami akan mengantarmu!
Di tahun-tahun sejak kedatangan
kami, rumah baru kami, Bumi,
telah melihat banyak perubahan.
Detektor Energon
kini menjaga kota-kota.
Sistem Pertahanan Jarak
Jauh mengawasi langit.
SITUS NUKLIR ILEGAL TIMUR TENGAH
Jadi, sekarang kami membantu sekutu
kami dalam menyelesaikan konflik manusia,
untuk mencegah umat
manusia saling menyakiti.
Mobil Menteri Pertahanan.
Tolong, tiarap! Tetap di sana!
Kami bekerja sebagai tim rahasia
dalam berbagai misi di seluruh dunia.
Sementara itu,
kami mencari pertanda
kembalinya musuh sejati kami.
Aku Voshkod, Pengacara untuk
Departemen Energi Ukraina.
Pemerintahku akan
resmi menyangkal
bahwa pembicaraan ini terjadi.
Di salah satu fasilitas kami yang
ditutup, kami menemukan sesuatu,
yang aku takutkan adalah alien.
Nama fasilitas itu
adalah Chernobyl.
Tn. Voshkod.
Jadi, ini tak
berpenghuni sejak 1986.
Kudengar tak layak ditinggali
untuk 20.000 tahun ke depan?
Setidaknya begitu. Dahulu
Ukraina adalah tanah tersubur.
Ini tragedi.
Lewat sini.
Gunakan perlengkapan!
Waktu kita 60 menit di lapangan.
Perhatikan tingkat
radiasi kalian.
Tn. Voshkod, mana
pakaian pelindungmu?
Mana pakaian pelindungmu?
Itu tak penting.
Bagiku, itu hanya masalah waktu.
Melalui sekolah.
Yuri akan mengantar
kalian ke bawah.
Satu hal lain, Kolonel.
Secara pribadi.
Ada beberapa
eksperimen energi...
Itu bisa nanti.
Terus bergerak. Tetap rapat.
Baik, di sini.
Kurasa aku menemukannya.
Optimus, kami melihatnya.
Sepertinya objek ini terjepit
dalam sejenis kekang logam.
Apa ini? Semuanya!
Kenapa ini memiliki tanda
program luar angkasa Uni Soviet?
Sputnik?
Detektor Energon, Pak. Kuat.
Di bawah kami.
Datang dengan cepat.
Terjadi kontak!
Ke atas sekarang! Bergerak!
- Ayo!
- Gunakan senjata berat!
Tetap di belakangku!
Ayo!
Optimus!
Mundur!
Dia mengitari kita!
Dia menyerang dua sisi kita!
Siapkan senjata berat!
Optimus!
Makhluk apa itu?
Itu... Shockwave.
Kenapa dia mengincar ini?
Ini mustahil.
Ini adalah bagian mesin
kapal Autobot yang lama hilang.
Senang bekerja denganmu.
Wawancara. Ini
sangat menyenangkan.
Sayang, kau mau permen karet?
Napasmu bau
sekali bila kau gugup.
- Tn. Witwicky?
- Ya. Pencarian selesai.
Aku Tn. Whitley.
Tuan...
- Ada orang lain yang bergabung?
- Tidak.
Tidak? Kau mau
aku pindah ke sana?
- Aku...
- Sebaiknya tidak.
Sensei.
Siap? Mulai.
Lulus tahun ini. Jurusan geopolitik,
juga mempelajari teknologi.
Tertarik dengan bagaimana pemerintahan
dan teknologi bertemu dan berdampingan.
Membentuk masa depan.
Mengapa kita repot menguliahkannya
di universitas unggulan?
Tiga bulan setelah lulus, dia
tak bisa menemukan pekerjaan?
Tn. Masuhisu...
- Matsumoto.
- Matsi...
- ...moto.
- Martha, boleh aku panggil Martha?
- Tidak boleh.
Baiklah, Jack, ada dua
jenis orang di dunia ini.
Ada pemikir, ada pekerja.
Ada pemenang, ada
pemimpi, dan teman-temannya.
Bagaimana dengan kelemahan?
Aku tak punya...
Wajahmu sangat tepercaya.
Kau mengingatkanku
akan Kolonel Sanders Asia.
Orang yang bisa kupercaya.
Dia generasi milenial.
Artinya mereka, kau tahu,
seperti generasi yang hilang.
Kenapa FBI mencarimu?
Apa?
Ya, FBI. Kau
hebat bisa tahu itu.
Itu terjadi selama insiden
alien di usia 14 tahun.
Mereka sangat baik kepadaku,
segera menemukanku.
Tetapi catatan itu sudah
dibersihkan. Obama memberiku medali.
Aku hanya bilang. Selalu
bagus ada pria panutan
di kantor, dengan
medali sungguhan.
- Dari Obama?
- Ya.
Di kantor ini, kami kebanyakan
simpatisan Republik, jadi...
Aku tak merasa sehat.
- Tidak?
- Tidak.
Celupkan saja hot dog
ke Pepto. Itu solusinya.
Satu wawancara
lagi. Kita harus pergi.
- Ayolah.
- Sungguh?
Duduk.
Wawancara hari ini dengan Tn.
Sam Witwicky, baru lulus kuliah.
Pengalaman sebelumnya, nihil,
namun dia memiliki surat
rekomendasi dari dewan?
Apa-apaan ini.
- Aku kenal seseorang di dewan?
- Ini kesepakatannya.
Kau tahu siapa kami.
Accuretta Systems,
pemimpin global
telekomunikasi, dirgantara,
dengan untung
17 miliar tahun lalu.
Kami punya kontrak dengan DARPA,
NASA, JPL, sebut saja apa pun.
Kau berprestasi bagus di sini,
pintu terbuka untukmu ke mana saja.
Pekerjaan pertama
setelah lulus penting, Nak.
Kau bisa menapak ke
jalur karier yang benar,
atau jatuh ke jurang
pengisap nyawa.
Jadi, semua tergantung caramu
menanggapi kata-kataku berikutnya.
Buat aku terkesan.
- Sekarang?
- Buat aku terkesan.
- Aku lengah. Entah mulai dari mana.
Aku terbuka. Silakan bertanya.
- Jadi, kau rajin, bertanggung jawab...
- Ya, Pak.
...orang yang memimpin?
Aku pembunuh.
Pembunuh berdarah dingin.
Jadi, pemegang kendali?
Pemegang kendali, Viking,
barbar, tentu, aku orangnya.
Aku di sini.
Kami tidak mencari itu di sini.
Tak boleh licik. Tak boleh menjilat.
Tak boleh bertindak bodoh. Aku...
Ya, Tn. Brazos.
Kenapa Shontel menggunakan sesuatu
yang tampak seperti cangkir merah
dari lantai merah,
- sedangkan kita di lantai kuning?
- Aku mengerti.
Itu adalah pengkhianatan
visual yang juga mendalam.
Hentikan!
Bodoh sekali.
Menjijikkan!
Terima kasih!
Kekacauan total di sini.
Surel yang aku baca mengenai
lowongan pembantu administrasi?
Bukan. Ruang surat.
Aku akan pergi.
Apa kau tahu berapa banyak
lulusan universitas unggulan
- rela melakukan...
- Pak, aku menyelamatkanmu dua kali.
Aku tak bisa bilang
bagaimana, kapan, atau kenapa,
tetapi aku telah
melakukan hal penting
dan aku menginginkan
pekerjaan yang berarti bagiku.
Terima kasih. Tetapi tidak, ya?
Kau tahu pendapatku? Kau ingin
pekerjaan setelah pekerjaan ini.
Tetapi, Nak, ini pekerjaan
yang ada di depanmu.
Karena itulah kau akan
sangat hebat melakukannya.
Karena saat menatapmu,
aku melihat diriku saat muda.
MARKAS RAHASIA
NEST WASHINGTON, D.C.
DEPARTEMEN LAYANAN
KESEHATAN DAN MANUSIA
PEMERIKSAAN KEAMANAN WAJIB
Semua Autobot yang tiba, berdampingan,
pelatihan dan pembekalan dalam 15 menit.
Dino, melapor ke anjungan 23.
Sideswipe, anjungan 37
untuk pemeriksaan senjata.
Senator, kusarankan kau ingat
ketika NSA mencari dana,
mereka menghubungiku.
Saat CIA akan
melenyapkan target,
mereka meminta
izin dariku dahulu.
Bila Presiden ingin tahu
anggota Kongres mana
yang rentan secara politik
dalam, misalnya, tindak
kriminal yang tak terungkap,
dia akan menghubungiku.
Agensi A.S. mengatakan
mereka memantau ledakan.
Namun, jika faktanya ini
serangan militer rahasia,
- belum ada negara yang...
- CIA terus menekanku
soal serangan misteri
di Timur Tengah.
Jadi, kini saatnya untuk
mengaku. Apa unitmu terlibat?
Aku tak yakin, Nyonya.
Baiklah, Semuanya. Ini cara melakukan
tembakan kepala kepada Decepticon.
Sebagai Direktur
Intelijen Nasional,
aku lebih memilih
jawaban cerdas.
Aku tak yakin. Para
Autobot ini seperti remaja.
Mereka kadang menyelinap keluar.
Kolonel Lennox, apa
kau pemimpinnya?
Ya, Nyonya, aku pemimpinnya.
Berhenti memanggil
"Nyonya". Cukup dengan itu.
Apa aku terlihat
seperti "Nyonya"?
Tidak, Nyonya. Ya, Nyonya. Ya.
Senjata ini ciptaan
sempurna, Ironhide.
Benar.
Bagus, kau di sini!
Namaku Que.
Kuharap kau punya jawaban.
Dia belum pernah semarah ini.
Optimus, kau ingat
Charlotte Mearing?
Direktur Intelijen
Nasional kita?
Dia sedang kesal. Dia tak
bicara kepada siapa pun hari ini.
Apa ini? Protes dengan bungkam?
- Kami pernah melihat itu, dan ini bukan.
- Jelas bukan.
Ini lebih buruk.
Prime! Bicaralah sesuatu!
Dia amat kesal.
Kau membohongi kami.
Semua yang manusia tahu tentang
planet kami, katanya telah dibagikan.
Jadi, mengapa ini
ditemukan di tangan manusia?
Kami juga tak tahu sama sekali.
Itu hanya diketahui oleh Direktur
Sektor Tujuh sampai sekarang.
Tasnya.
- Tas yang mana?
- Hermes Birkin, burung unta warna hijau!
Astaga.
Ini rahasia yang diketahui sedikit orang,
dan tinggal sedikit yang masih hidup.
Izinkan aku memperkenalkan
dua Direktur Misi NASA,
dan astronaut, Dr. Buzz Aldrin,
satu dari dua orang pertama
yang menginjakkan kaki di Bulan.
Pak? Optimus Prime.
Dari sesama penjelajah luar
angkasa, ini kehormatan besar.
Aku yang merasa terhormat.
Seluruh adu perjalanan menuju
luar angkasa tahun 1960-an,
tampaknya merespons
suatu kejadian.
Astronaut kami menyelidiki
pesawat alien yang jatuh.
Tidak ada yang selamat di kapal.
Kami sudah disumpah untuk
merahasiakannya oleh Panglima.
Ini adalah misi yang
tak akan kalian ungkap.
Aku mengerti, Pak.
Sejumlah 35 orang tahu
rencana NASA yang sebenarnya.
Uni Soviet berhasil
mendaratkan kapal tanpa awak.
Entah bagaimana, mereka
pasti mengambil bahan bakar itu.
Kami percaya Rusia menyimpulkan
bahwa itu adalah bahan
bakar yang bisa dipecah,
percaya mereka sudah menguasainya dan
mencoba memanfaatkannya di Chernobyl.
Kami sudah
mendaratkan enam misi.
Kami mengambil
ratusan foto dan sampel.
Kami menyimpannya selamanya,
lalu program ke bulan ditutup.
Apa kalian memeriksa
brankas kecelakaannya?
Kapal itu bernama Ark.
Aku melihatnya sendiri
melarikan diri dari Cybertron.
Kapal itu membawa teknologi Autobot
yang akan memenangkan perang untuk kami.
Juga kaptennya.
Siapa kaptennya?
Sentinel Prime yang
hebat, penemu teknologi itu.
Dia komandan
Autobot sebelum aku.
Aku harus menemukannya
sebelum Decepticon
mengetahui lokasinya.
Kapal ruang angkasa Autobot
kami bisa mencapainya.
Kalian juga harus
berdoa kami tepat waktu.
Hai. Aku ingin
menemui Carly Spencer.
Carly!
Maaf, permisi.
- Kau dapat pekerjaan itu?
- Ini gila.
- Sungguh dapat?
- Ya.
Lihat, apa kataku?
Itu karena kelincinya.
Terima kasih kembali.
- Kau lebih menyukaiku?
- Sedikit, ya.
Katamu kau asisten kuratornya,
tak bilang dia pemilik
Space Mountain.
Aku tahu. Di sini indah, bukan? Dia
juga pria terkeren yang pernah ada.
- Ya?
- Ya.
Sam.
Aku Dylan Gould.
Hei. Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu.
Carly bercerita banyak tentangmu.
Begitu juga denganmu.
Ini bangunan yang indah.
Di sini seperti
Starship Enterprise.
Terima kasih. Itu bocor.
Sebelum Carly datang
membantu mengelola koleksi,
semuanya amat berantakan.
Tetapi, kini restorasinya
kembali berjalan.
Kami akan ke Pebble Beach tahun
ini, mendapatkan trofi untuk etalase itu.
Kau tahu kenapa?
Karena wanita ini,
- adalah senjata rahasiaku.
- Baiklah.
Tn. Gould, kumohon, kau berlebihan.
Aku hanya membantumu menata.
Kau telah melakukan
lebih dari itu, Duchess-ku.
Nama julukan, itu menyenangkan.
Ya. Duchess.
Dia manis sekali.
Kau tahu, saat aku mencurinya
dari Kedutaan Inggris,
aku bilang, "Sangat mudah
untuk mengelola negara.
Cobalah mengelola
koleksi seni tak ternilai."
Lihatlah Delahaye 165
tipe Cabriolet tahun 1939 ini.
Dirancang oleh orang Prancis.
Lihat lekukannya.
Elegan, bukan? Cantik.
Sensual.
Dibangun untuk menggambarkan
tubuh wanita ideal.
Ayo.
Ayahku punya meja 10 dolar dan mimpi,
lalu membangunnya menjadi sebuah kerajaan.
Kami perusahaan
akuntansi terbesar A.S.
Aku memulai usaha setelah dia
meninggal. Berinvestasi untuk masa depan.
Mencoba bertaruh pada pemenang.
Lihat, mengoleksi mobil
membantuku menjaga kewarasanku.
Kalian tampak hebat.
Itu hari yang
menyenangkan, Tn. Gould.
- Aku belum lihat itu.
- Aku juga belum.
Celana jin itu ketat.
Ini dia. Kau lihat itu?
Menilai pria dari mobilnya?
Melambai padanya
saat dia menilaiku?
Kau kenapa? Dia bosku. Pekerjaan ini
membiayai makan dan sewa rumah kita.
Aku mengerti. Tak apa-apa.
Aku makan dengan baik.
Aku bukan mainan priamu lagi.
Aku memakai celana
dewasa. Kau melihatnya?
Masuk ke mobil.
Terima kasih, Duchess.
Oh, Tuhan. Kau terancam olehnya?
Untuk apa aku terancam? Karena
uang? Kekuasaan? Wajah tampan?
Bukan semuanya. Lihat!
Astaga! Amarahmu sangat seksi.
Masuklah ke mobil.
Sam, dia bukan pria pertama
yang pernah tersenyum kepadaku.
- Bisa kutangani.
- Tunggu.
Bagian tersenyum kembali
yang membuatku kesal, paham?
Tak ada lagi
senyuman. Aku berjanji.
- Itu bagus untukku.
- Ya?
Tenang! Kau tak akan
menyalakannya dengan cara itu.
Aku hanya menyiapkannya.
Restorasiku sudah 32 persen.
Tambahkan lapisan krom,
pasang sayap di belakang. Selesai.
Carly memberitahuku
kau mencari pekerjaan.
Asal kau tahu,
aku anggota dewan Accuretta Systems,
dan aku membantu penerimaan kerjamu.
Mari kita rahasiakan ini, ya?
Dia sangat bangga kepadamu.
Kau pria beruntung.
Xantium mendekati
Markas Tranquility.
Ini Houston, kau
dipersilakan untuk mendarat.
Ratchet, ayo!
Kami memasuki Ark.
Level kehidupannya lemah.
Dia mengunci dirinya
untuk menjaga pilar.
Sentinel.
Kau pulang, Teman Lama.
Hidup Megatron!
Tuanku! Ya, Tuanku! Ya!
Jangan serakah, anak
buahku yang rapuh.
Kasihan Tuanku.
Betapa aku sedih melihatmu
terluka parah, sangat lemah.
Hentikan itu, kau penjilat!
Kau tahu diperintahkan
apa, bukan apa-apa.
Soundwave melapor,
Tuan Megatron.
Ada berita apa dari
pembunuh kecilmu?
Autobot memakan umpannya!
Mereka menemukan Ark dan
kembali dengan muatannya.
Kau membuatku merasa amat
terhormat, melacak kapal itu ke bulan.
Kolaborator manusiamu telah
menjalankan tugasnya, Soundwave.
Saatnya melenyapkan beban.
Laserbeak, bunuh mereka semua.
Dengan senang hati.
Apa ayahmu di rumah?
- Lalu Madeline berkata...
- Madeline!
Halo, Ibu!
Bob! Keluar dari rumahku!
- Sedang apa kau di rumahku?
- Hanya berkunjung.
Apa maksud
pakaian ibu-seksi ini?
Tidak, ini divisi dirgantara,
itu tak diperbolehkan di sini!
Kau pegawai baru, lihat
itu? Itu amarah wanita Latin.
Muncul di kantor dengan
pakaian ibu-seksi, kau dipecat.
Kau mengerti?
Baik, kau akan berada di sini
selama dua setengah tahun, paham?
Aku ingin kau hidup di sini,
menyukainya, dan menamainya.
Tak ada memanjat karier di
kantorku. Aku sangat tegas.
- Ya, Pak.
- Bergerak!
Aku menemukan kertas
yang tadi kuceritakan.
- Apa yang kita lihat?
- Diam!
Kau melakukannya
lagi, kuhajar kau!
Hai.
Hai, Sayang.
- Bagaimana kabarmu?
- Baik.
Aku ada rapat di kota.
Boleh aku mampir?
Entahlah. Buku pedoman
karyawan 500 halamanku
tak mudah untuk dibaca.
Ini bagus.
Ya, Autobot selamatkan
dunia, aku menyusun 4 binder.
Aku jalani mimpiku. Ayo.
Pelanggaran pengunjung.
- Kau baik-baik saja?
- Tentu saja.
Aku berikutnya.
Dengar. Sabtu ini. Dylan
mengadakan pesta di rumahnya.
Ini pekerjaan, tetapi
dia mengundangmu.
Dia mengundangku?
Datang dan tertawakan lelucon
burukku. Itu sungguh berarti bagiku.
Aku ingin. Bagaimana kau kemari?
- Mobil.
- Kau tak punya mobil.
- Ya, aku punya.
- Apa, kau menang undian?
Dylan memberiku mobil.
Dia memberimu mobil?
Ya, kurasa itu fasilitas kerja.
Fasilitas kerja.
- Mobil apa yang dia berikan?
- Mercedes SLS AMG.
Mesin yang sangat berisik.
Mercedes-Benz SLS,
- kombinasi performa mengagumkan...
- Kau mengendarai ini?
Itu mobil 200.000 dolar.
Aku tahu.
Kau tahu berapa lama aku
bisa beli mobil seperti ini?
- Lama?
- Ya, sekitar 53 tahun.
Katanya itu untuk kita berdua.
Kalau begitu, kita jual
saja dan beli rumah.
Kau kesal, aku tahu.
Aku pernah mengalaminya.
Ini disebut melakukan
kewajiban. Hal bagus akan terjadi.
Tuan dan Nyonya,
aku minta persiapan
makan siang selesai, segera.
- Dia datang.
- Siapa yang ingin
mencetak poin Bruce Brazos?
Bruce, kau menemukan orangnya.
Witwicky!
Orang yang membuat
perusahaan ini beroperasi.
Sekarang, siapa tamu kita?
Ini saudari, teman
Facebook, teman Twitter?
- Carly, ini Bruce. Bruce.
- Hai.
Aku pacarnya. Senang
bertemu denganmu. Sam benar.
Kau punya rambut yang hebat.
Baik, terima kasih.
- Sam, aku harus pergi.
- Ya.
Ini, hadiah untukmu.
Warna kesukaanmu.
- Senang bertemu denganmu, Tn. Brazos.
- Dan kau.
Sampai jumpa, Semuanya!
Aku masih kesal tentang
insiden binder itu, Jerry.
Bolehkah aku menghabiskan
susu Shuhua-ku, Donny?
Aku tak peduli susu eksotismu.
Aku peduli tentang rasa hormat!
Aku tahu siapa kau!
- Maksudmu...
- Witwicky!
- Aku tahu kau. Aku bicara kepadamu!
- Permisi. Terima kasih.
Pelan-pelan, Harimau.
Kau muncul di enam foto berbeda,
di dua benua, dengan alien.
Itu dirimu di Mesir, bukan?
Karena kau mengenal alien.
Sampai jumpa!
PRIA
Berikan jasku!
Aku Wang. Wang Dalam.
Kau tak akan
mendapatkannya. Deep Throat.
Watergate? Aku bicara
memakai kode kepadamu!
Sial.
Mereka melihat dan mendengar.
Aku tak bisa menghubungi
Pemerintah, tetapi kau bisa!
Karena masalah besar terjadi,
Nak! Ini kode pink, seperti Floyd!
Sisi Gelap! Kenapa tidak
ada yang ke sana sejak 1972?
Kau berbicara
dengan sangat aneh.
Itu sebabnya aku tidak...
Jangan. Aku akan memukulmu.
Aku akan membalas, Nak.
Ini manifestoku.
Mereka melenyapkan kita,
semua orang yang tahu
apa yang ada di sisi gelap...
Aku mengerti.
Teman alienmu yang baik
dalam bahaya. Terserah padamu.
Tenang.
Tenang, Sam!
Apa yang kau lihat?
Hei, Kawan.
Apa kau ingin menyelidikiku?
Kau bekerja untuk siapa?
Adu melotot, kau dan aku.
Kurasa aku menang.
Satelit bulan.
Program luar angkasa Rusia.
Pakar tewas.
Program luar angkasa
berakhir. Sisi gelap.
Sisi gelap bulan.
Lihat yang kutemukan di
luar kamar mandi. Ini milikmu?
- Urus ini.
- Ya, Pak.
Aku lakukan semua yang kau mau!
Kita harus bicara,
beberapa hal...
Astaga! Ketuk pintu dahulu!
Tak lihat aku sibuk?
Siapa kau?
Kau mendorongku di bilik toilet.
Itu terjadi sekali dalam hidupku.
Aku tak akan melupakannya.
- Aku tak tahu.
- Dari bilik toilet.
- Kau mengeluarkan paketmu...
- Kita tak berpacaran, ya?
Satu telepon dariku dan
aku bisa memecatmu!
Ya, akan kulakukan, Tuan Homo!
Kau baik-baik saja?
Wasir!
Apa kutunda saja?
Kapan aku harus kembali?
Kembalilah saat
bisa bersopan santun!
Aku tak mengenalnya! Aku
tak akan mengatakan apa pun!
Baiklah! Aku menyabotase
pemetaan satelit,
seperti yang aku janjikan,
aku bahkan meletakkan
titik buta sebagai bonus.
Apa lagi yang kau
inginkan dariku?
Jerry, kau favoritku.
Aku akan melakukan
apa pun yang kau inginkan.
Aku tahu, tetapi
atasanku ingin aku...
- Kumohon, jangan lakukan ini!
- ...membuatmu bunuh diri.
Kau bilang apa ke Witwicky?
Sial!
Siapa yang mau makan
malam ayam, Jalang?
Karena ada yang salah berbuat
macam-macam dengan Wang hari ini!
Ayo! Kau ingin merasakannya?
Tidak, hentikan!
Aku tak butuh lagi
ceramah didaktik dari Chuck.
Astaga!
Hubungi bagian legal.
Itu Jerry!
Ayolah. Ya, seorang
rekan kerja meninggal,
tetapi melihat ke luar jendela
tak akan membuatnya kembali.
Dia sedang tertekan.
Jangan memotretnya!
Kalian bisa terus melihatnya,
tetapi dia tak akan bangun.
Kalian semua membaca
Humpty Dumpty, bukan?
Witwicky.
Aku yang menangani pers.
Kau yang membersihkan.
Wang ada di mana-mana.
Dia ada di bistro.
Dia ada di bambu, di langkan.
Kau lihat trotoar di
bawah sana? Astaga!
Kemas barang pribadinya.
Hapus namanya dari parkiran.
- Satu lagi.
- Mesin fotokopi baru?
Aku tak akan bicara
tentang yang kulihat.
Kau berbagi bilik toilet
dengan siapa adalah urusanmu.
Ini sangat Jepang.
Mereka tak pernah
membuatnya mudah, ya?
- Kau kenapa?
- Ini masalah nyata, Carly.
Kau harus tetap tenang. Ini
kehidupan nyata. Nanti aku jelaskan.
Keadaan darurat. Panggil
Kolonel Lennox kemari.
Decepticon kembali. Kalian
harus membuka gerbang itu.
Tenang, Pak. Ini Layanan
Kesehatan dan Manusia.
Kalian bersenjatakan M4?
Melindungi apa,
kantong kolostomi?
- Pispot? Pelega tenggorokan?
- Sayang...
Topi itu dari sekolah perawat?
Kalian perawat dan pelindung
bedak kaki? Fantastis!
- Sayang.
- Ya.
- Kurasa kita salah...
- Kita di tempat yang tepat
dan aku akan bicara
dengan Optimus sekarang.
- Panggil Optimus.
- Pak.
Pak, kau salah tempat. Aku
tak tahu yang kau bicarakan.
Bagian apa dari "Decepticon
kembali" yang tak kau mengerti?
Hei! Kau bersikap sok tahu?
Jangan pukul mobilku!
Ini barang kolektor!
- Tak akan kulakukan.
- Kau gila!
Kita mendeteksi Energon!
Ada alien di kendaraan!
Kau bergerak, kau mati! Keluar!
- Jangan bergerak! Keluar!
- Kami tak bergerak!
Kau... Kau bercanda?
Sam, mereka punya senjata!
- Aku menangkapnya. Pergi!
- Bee! Apa Bumblebee di sana?
- Kau bercanda. Bangun!
- Baiklah!
Ini caramu memperlakukan
Autobot? Kita satu tim.
Nikmati pekerjaanmu
berikutnya di 7 Eleven, kau payah.
- Itu benar.
- Keparat.
Bagaimana mobilmu sekarang?
Itu mobilku.
Kemarilah.
- Kemarilah!
- Ayolah!
- Sam.
- Apa masalahmu?
Aku tahu operasi
rahasiamu penting.
Aku tidak bermaksud menghina
atau membuatmu merasa bersalah,
tetapi aku tak
pernah melihatmu lagi.
Kau tak bisa datang ke garasi
dan mengobrol satu malam?
Sam. Itu membuatku merasa buruk.
Kuharap begitu. Kau
harus merasa buruk.
Lihat mobil tua yang kukendarai
sekarang. Aku merasa buruk setiap hari.
Ayo, kita pergi, kalian
berdua. Lennox ingin bertemu.
Kami tak cukup baik lagi?
Maaf, Sayang.
Mereka kasar sekali.
Kau harus memperbaiki
mobilku. Menurutmu tidak?
Angkat tangan jika mesin
fotokopi ninja psikopat terbang
mencoba membunuhmu hari ini!
Itu brass knuckle-ku.
Itu gelang kakiku.
Harus kulepas juga?
Juga cincin jempol?
Semua perwira NEST
kosongkan lantai ini.
Waktu kita 10 menit
sampai kontak terjadi.
Kami menyita lima perangkat
yang disembunyikan di
kapal dengan Sentinel Prime.
Kelimanya adalah
prototipe teknologi Autobot.
Mereka bilang Sentinel adalah
Einstein peradaban mereka,
jadi, kita akan
tetap menyimpan ini
sampai kita tahu
berurusan dengan apa.
Sekarang, tak ada yang
bisa mengaksesnya. Tak ada.
Wang ini mengenaliku.
Dia memintaku memperingatkanmu.
Dia bicara tentang sisi gelap bulan,
- lalu mereka membunuhnya.
- Tunggu, dia menyebutkan bulan?
Ya, sisi gelap bulan.
Tetapi kenapa Decepticon
ingin membunuh manusia?
Kukira mereka
berperang dengan Autobot.
Itu saat dia membuat laporan
sains singkat pertamanya.
Itulah yang kita inginkan...
Siapa gadis itu? Baik.
Permisi! Kolonel Lennox?
Direktur Mearing, ini
Sam Witwicky, yang...
Aku tahu namanya, Kolonel. Aku
ingin tahu siapa yang memberinya izin?
Siapa memberiku izin?
Bagaimana jika Optimus Prime,
ketika dia mendarat di
pinggiran kota mencari rumahku?
Ini Direktur Intelijen Nasional.
Jika kau...
- Hai.
- Melecehkan petugas federal?
Mungkin kau bisa dijebloskan
ke suatu tempat. Siapa dia?
Dia pacarku.
Apa ini, kencan?
Dia tahu tentang Autobot.
Dia tahu Bumblebee.
Dia juga berasal dari keluarga
militer. Aku bisa menjaminnya.
Hei, aku punya ide. Bagaimana
jika kita kembali ke topik penting,
seperti fakta bahwa wajahku
hampir dipotong oleh Decepticon?
Sebagai pembayar pajak,
aku ingin mengajukan keluhan.
Baik, dengar. Seorang insinyur perangkat
lunak di kantor Sam terbunuh hari ini.
Dia terlibat pemetaan
bulan NASA.
Ini masalahnya, Kolonel Lennox.
Kita tak bisa percayakan
keamanan nasional pada remaja,
kecuali aku melewatkan surat kebijakan.
Kita lakukan itu sekarang? Tidak. Bagus.
Aku tak peduli siapa kau.
Jika menceritakan yang kau lihat di sini,
kau akan dipenjara atas pengkhianatan.
Kau mengerti?
Aku akan mengikuti perintah Autobot.
Aku mengenal mereka. Aku tak mengenalmu.
Kau akan turuti perintahku.
Sentinel Prime.
Dia berfungsi dengan
Energon, dan kini kehabisan.
Dia dalam mode tidur.
Mari kita mulai.
Itu adalah Matriks
Kepemimpinan Hebat.
Dia memegang satu-satunya benda
yang bisa mengisi ulang Spark Transformer.
Ini luar biasa.
Sentinel Prime,
kami ucapkan selamat datang.
Tahan tembakan kalian!
- Berhenti! Sentinel!
- Tahan tembakan!
Ini aku, Optimus Prime!
Tak apa. Kau aman.
Tak ada yang perlu ditakutkan.
Kita di sini.
Kau sudah di rumah, Sentinel.
Perang... Perangnya!
Perangnya kalah.
Kini Cybertron
hanyalah tanah tandus.
Kita berlindung di
sini, di planet Bumi.
Manusia adalah sekutu kita.
Kapalku! Kami ditembaki!
Pilar. Di mana pilarnya?
Kau menyelamatkan lima
pilar, termasuk pilar kendali.
Hanya lima?
Kita pernah
memiliki ratusan pilar!
Permisi, Tuan-Tuan.
Bolehkah aku bertanya,
teknologi apa yang kalian cari ini?
Kemampuan untuk
membentuk ulang alam semesta.
Jika digunakan bersama, pilar
membentuk jembatan luar angkasa.
Aku merancangnya, dan aku
sendiri yang bisa mengendalikannya.
Itu menentang
hukum fisika kalian
untuk memindahkan materi
melalui ruang dan waktu.
Maksudmu alat
teleportasi, bukan?
Ya, untuk sumber
daya, untuk pengungsi.
Pengungsi, atau pasukan
tentara, senjata, mungkin bom!
Sarana serangan instan!
Itu fungsi militer, bukan?
Itu teknologi kami,
dan harus dikembalikan.
Ya, jika manusia menyetujuinya.
Kau tak bisa membawa senjata
pemusnah massal ke atmosfer kami!
Kau harus diperiksa
pabean dahulu!
Sedikit formalitas yang disebut
"dokumen". Membedakan kita dari hewan.
Akan aku abaikan nada
bicaramu yang merendahkan
jika kau mengindahkan ucapanku.
Decepticon tak boleh tahu
jembatan luar angkasa ada di sini.
Karena jika ada
di tangan mereka,
itu berarti dunia
kalian berakhir.
Dokumen "Sangat Buruk".
Jadi, penyelidikan dibuka.
Kami mengirim agen ke kantormu.
Untuk sementara, kami akan
memulangkanmu dengan perlindungan Autobot.
Dengan siapa aku harus bicara agar
kalian mengerti bahwa aku bisa membantu,
- aku bisa berkontribusi?
- Hei, kami bisa membantu.
Aku bisa memberitahumu tentang tata
surya, semua planet yang menyenangkan.
Turun dari mejaku.
Kau mengeluarkan pistolmu? Aku tak
bisa membantumu sekarang. Dia marah.
Astaga.
Apa yang kau rencanakan
untukku? Pulang sekarang?
Kembali bekerja? Membuat
salinan? Maksudku...
Ini adalah unit untuk
perwira intelijen veteran
dan Pasukan Khusus,
bukan anak yang pernah
memiliki mobil khusus.
Itu sedikit kejam, Nyonya.
Jangan memanggilku
Nyonya. Aku bukan nyonya.
Kau wanita, bukan?
Jadi, apa itu milikmu?
Ya. CIA.
Aku hanya bertanya, karena aku
juga punya medali, dari Presiden.
Ya. Hebat. Jadi,
tak sesulit itu, 'kan?
Tak ada yang bekerja
dengan Autobot tanpa izinku.
Kau merusak rantai komandoku.
Ayo, pergi. Kau sudah
melakukan yang kau mau.
Dengan segala hormat, Nak,
aku menghargai perbuatanmu.
Tetapi kau bukan prajurit.
Kau seorang pembawa pesan.
Kau selalu menjadi pembawa pesan.
Dia pahlawan.
Bee, masuk lewat lift barang.
Aku akan menemuimu di atas.
Ini menyebalkan. Wanita itu
secara resmi mengusir kita.
Ya. Program Perlindungan
Saksi itu menyebalkan.
Ya, tetapi kita jauh lebih aman
dengan si kuning besar dan meriamnya.
Karena anjing itu tak
melindungi apa pun.
Bee?
Kau merindukan kita bersama?
Ya, aku juga.
Wanita itu menyebutku
pembawa pesan.
Kau percaya itu? Setelah semua
yang kulakukan, aku pembawa pesan.
Aku percaya. Kutegaskan,
Sammy, kita merasa sama.
Tak menghormati
kita adalah kejahatan.
Kita harus melakukan sesuatu.
Bee, aku perlu tahu kenapa
mereka membunuh manusia.
Sebaiknya kita
menghubungi ahlinya.
Tamu berikutnya adalah
mantan agen intelijen Amerika
yang berani bicara
mengenai dugaan aliansi militer
dengan yang digambarkan banyak orang
sebagai sekelompok
tentara bayaran alien.
Dia adalah penulis buku
laris, Code-Name Hero.
Mantan agen khusus,
Seymour Simmons.
Bill. Aku penggemar berat.
Aku senang hadir di sini.
Sekarang, Agen Simmons,
kau ingin kami percaya
bahwa hal terbaik untuk kita
adalah secara resmi memihak
dalam perang saudara alien ini?
Pihak satunya ingin
memusnahkan kita,
maka aku tak menyebutnya
sebagai pilihan.
Decepticon itu mematikan.
Tetapi jajak pendapat menunjukkan
setengah dunia merasa lebih aman
jika Autobot pergi.
Keluarkan mereka dari
sini! Kita tak butuh mereka!
Aku lebih aman jika
aku tidur bawa granat.
Tak berarti aku selalu benar.
Agen, di acara The Factor
ini, kami mendapatkan dokumen
yang menunjukkan kau dipecat...
- Chaz, aku sedang wawancara.
- Maaf, Tn. Simmons.
Perampingan, Bill.
- Perampingan dana. Chaz, keluar.
- Laporan evaluasi psikismu
menyebutkan
kecenderungan delusi parah.
Ini penyergapan jurnalisme.
Kau ingin kebenaran
aliansi alien?
Beli bukuku! Beli bukuku
sebelum terlambat, Semuanya!
Kau ingin melawanku, Bill?
Kau mau telanjang? Aku siap!
- Wawancara berakhir! Kau, pergi!
- Kau seperti orang bodoh, Agen.
- Aku punya usul untukmu.
- Berakhir. Mengerti?
- Pengendalian kerusakan.
- Dutch!
Jelas sekali kau
marah, Tn. Simmons!
Waktu kalian 23
detik untuk pergi.
Aku menghubungi polisi!
Kalian rakyat jelata
melempar batu ke raksasa!
Apa berikutnya? Ada apa?
Penandatanganan
buku, kota, siang.
Lalu mempromosikan
acaramu ke Discovery Channel.
Lalu ada "Vitvicky" yang terus
meneleponku, lima kali hari ini.
Nak? Apa yang dia inginkan?
Aku meneleponmu
karena Decepticon kembali.
Aku ingin tahu kenapa,
aku butuh bantuanmu.
Mereka kembali?
Itu bagus untuk bisnis.
Bagaimana jika aku tahu
rahasia alien 50 tahun
yang tak pernah dikatakan
siapa pun kepadamu?
Jangan menggoda kecanduanku.
Aku sudah melaluinya, Nak.
- Dutch, apa saluran ini aman?
- Tidak.
MENGENKRIPSI
Jangan mengambil risiko. Aku
kaya, mengapa aku melakukannya?
Jangan kambuh.
Aku tak akan kambuh.
Jangan biarkan iblis menang.
Berhasil.
Rahasia macam apa?
Apollo. Bulan. Alien.
Penutupan rahasia.
Teknologi masa depan.
Pembunuhan. Hal semacam itu.
Apollo.
Dutch!
Katakan kepada Megatron,
"Mari menari tango."
Planet ini begitu
megah dan damai.
Tak seperti hari-hari
akhir Cybertron.
Aku penasaran apa
yang mungkin terjadi
jika kau yang berperang dalam
pertempuran terakhir, bukannya aku.
Jangan pernah menangisi
masa lalu, Prajurit Muda.
Berkat dirimu,
ras kita bertahan.
Kau adalah pemimpin
kami, Sentinel.
Sudah menjadi hakmu
untuk memimpin kami lagi.
Di dunia yang tak kuketahui,
aku bukan lagi gurumu,
Optimus. Kaulah pemimpinnya.
Kita harus memecahkan kasus ini.
Ini adalah epidemi astronaut.
Menghilang. Mati. Kecelakaan mobil.
Terbunuh. Tewas Saat Tiba. Mati di mobil.
Mereka seperti tak bisa menyetir.
Mereka bisa ke luar angkasa,
tetapi tak bisa menyetir mobil.
- Aku memperoleh informasinya, Witwicky.
- Terima kasih, Bruce.
Sekarang,
biar aku lihat
sekilas. Sekali saja.
- Dengan cepat.
- Sangat cepat.
Pengintaian Pengorbit Bulan.
Tertulis, NASA
meluncurkannya pada 2009.
Forensik menunjukkan Wang
mungkin mengacaukan kode,
mencegahnya memetakan
sisi jauh bulan, sisi gelap.
Keren sekali.
Mereka menyusup, mengintimidasi,
memaksa kita melakukan pekerjaan kotor.
Setelah selesai,
mereka memecahkan kepala kita.
Manusia bekerja
untuk Decepticon.
Menurutku ini bukan tentang
Decepticon mencari sesuatu di bulan.
Menurutku ini tentang sesuatu
yang ingin mereka sembunyikan.
Kemarilah.
Ayolah, lawan aku.
Kau makan banyak
cat saat kau kecil?
Dia gila.
- Kau menyukainya?
- Mundur!
Aku geli!
Pak! Kami sedang mengadakan perundingan
intelijen alien tingkat tinggi di sini,
menurutku kau tak diizinkan
berada di sini, Pesuruh.
Ya, kau benar.
- Itu robot.
- Saatnya kau pergi, Bruce.
- Terima kasih banyak untuk ini.
- Kau harus pergi, Bruce.
Aku kelebihan beban. Mengunduh
dokumen kosmonaut Rusia yang hilang.
Ternyata Soviet membatalkan
misi berawak ke Bulan.
Bulan! Pada 1972.
Dua kosmonaut mereka
bersembunyi di Amerika.
Aku menemukan mereka hidup.
Kau genius, Brains.
Itu halus sekali, Bumblebee.
Meleset sedikit sekali.
Hai.
Bisa katakan padaku ada apa?
- Siapa kau?
Siapa aku? Siapa itu?
Dutch! Geledah dia!
Tentu.
Tidak, Dutch.
Jangan menyentuhku.
- Aku tak menyentuhnya.
- Sam?
Malaikatku.
Aku sedang bekerja.
Maaf tentang ini.
- Hebat. Kita tunawisma.
- Dia tinggal di sini?
Kau dapat kesempatan
menggeledahnya.
- Aku punya pacar.
- Sungguh? Siapa namanya?
India.
Kita seharusnya ke
pesta Dylan, ingat?
Aku ingat, tetapi mereka
teman-temanku, mereka butuh aku.
- Aku harus di sini sekarang.
- Autobot dan militer
tak bisa mengatasi ini sendiri?
Tahu yang kusuka tentang
kisah perangmu, Sam?
Itu semua kisah di masa lalu.
Dengar, aku tahu kau
memikirkan kakakmu, ya?
Kau juga memikirkan keluargamu.
Bukan situasi seperti itu.
- Bukan?
- Bukan.
Kenapa tidak? Kenapa bukan, Sam?
Menurutmu kami lebih memilih punya
medalinya, atau lebih memilih dia ada?
Aku mendengarmu. Aku mengerti.
Ke mana kau bawa kelinciku? Berhenti!
Berhenti sebentar.
Menurutmu aku
bisa tidur semalam?
Lalu aku sadar. Tidak, Sam
ingin berada dalam bahaya.
- Dia tak tahu siapa dirinya tanpa bahaya.
- Aku ingin berarti.
Kau berarti bagiku.
Aku tahu kau khawatir.
Tetapi aku janji, aku
bisa menangani ini.
Kau bisa? Kau bisa janji?
Aku berjanji.
Sam, aku tak mau kehilanganmu,
aku tahu ini mengarah ke mana.
Aku tak siap untuk ini.
Apa kau ikut denganku?
Aku tak bisa.
Baiklah.
Hei.
Ini kakimu.
Jalan pejuang penuh kesunyian.
Bagaimana dia bisa
membeli mobil itu?
- Itu dari bosnya.
- Keparat kaya!
Dahulu aku membenci
mereka. Sekarang...
Saatnya bekerja memburu
dua kosmonaut Rusia.
Hal paling tepat adalah
mengendarai Maybach.
Orang Jerman tahu
cara membuat mobil.
Dutchman-ku mantan NSA,
mata-mata teknologi hebat,
melacak mereka ke sini.
Jadi, para kosmonaut
ini bersembunyi. Kenapa?
Dapat. Aku mendapat kecocokan.
Kau pelacak hebat, Dutch.
Masalah berhadapan dengan
orang Rusia, mereka tak suka bicara.
Kita akan butuh sedikit
"bahasa internasional".
Itu artinya "selamat tinggal".
Lihat ini.
Tetap tenang.
Dutch, berikan
sesuatu yang kuat.
Baryshnikov.
Kami bisa bicara Bahasa Inggris.
Dutch, kau payah.
Ini abjad Sirilik.
Itu seperti semua tombol
yang tak kau tekan di kalkulator!
Aku tak payah.
Agen Seymour Simmons, Sektor
Delapan, sebelumnya Sektor Tujuh.
Kami tahu siapa
kalian, cosmonautchicks.
Jadi, apa?
Kalian seharusnya
terbang ke sisi gelap bulan,
lalu proyek kalian dihentikan.
Pertanyaannya, mengapa?
"Bisakah anakku
merokok di sini?"
Baiklah.
Ayo, tembak aku.
Aku rela mati untuk
negaraku. Kau rela?
Sungguh?
Ada yang pernah
bilang kau cantik sekali?
Dia wanita yang cantik.
Hei!
Dutch! Kembali ke kandang.
Dutch! Tunggu, Dutch, tunggu!
Kontrol anak buahmu, kumohon!
Dutch! Berhenti!
Maafkan aku. Itu
diriku yang lama.
Baik, mari semuanya tenang!
Kita turunkan emosi dan senjatanya.
Tenang. Perang Dunia II sudah berakhir.
Kau akan melihat salah satu
rahasia terbesar Uni Soviet.
Amerika yang pertama
mengirim manusia ke bulan.
Tetapi Uni Soviet yang
pertama mengirim kamera.
Pada 1959, Luna 3 kami...
memotret kegelapan, sisi gelap.
Kami tak melihat apa-apa.
Tetapi pada tahun
1963, Luna 4 melihat...
- Batu aneh.
- Ya.
Di sekitar kapal. Ratusan batu.
Ya, tunjukkan fotonya.
Dengan bekas tarikan.
Aku pernah lihat ini.
Ini bukan batu, ini pilar.
Pilar alien untuk
jembatan luar angkasa.
Kami tahu karena
Autobot memiliki lima pilar.
Decepticon pasti sudah memasuki
kapal sebelum Apollo 11 tiba di sana,
mengambil pilar, dan
menyembunyikannya.
Itu tak masuk akal.
Decepticon memiliki
kapal dan semua pilar itu.
Kenapa meninggalkan Sentinel,
padahal hanya dia yang
bisa menggunakannya?
Kecuali...
Hanya dia yang masih
mereka butuhkan.
Kita harus menemui Sentinel,
menemuinya dan menjaganya.
Mearing, aku baru saja menjemput
Sentinel. Optimus menyusul 10 menit lagi.
Kami menuju NEST sekarang.
Tn. Witwicky, aku
sudah menegaskan
aku tak ingin kau
menghubungi telepon ini.
Dengar, sejak awal
semuanya telah direncanakan.
Decepticon ingin Optimus
menemukan Sentinel,
karena hanya Optimus
yang bisa membangkitkannya.
Tetapi kita punya
jembatan luar angkasa.
Mearing, kau hanya punya lima pilar.
Aku baru tahu mereka punya ratusan pilar.
Kau melakukan persis yang mereka
inginkan. Aku harus bilang apa kepadamu?
Decepticon ingin
mendapatkan Sentinel Prime!
Kita pergi ke NEST.
Kita mendeteksi Energon.
Energon terdeteksi
di DC Parkway.
Saat ini menyelidiki
tiga Suburban hitam.
Bee, bawa Sentinel pergi dari
sini! Kau harus menjaganya!
Astaga! Aku dipecat!
Awas!
Kena kau!
Tembak dia! Tembak dia, Bee!
Bee, harus bergerak
lebih cepat! Bee! Ayo!
Bee!
Kembali ke NEST!
Dino, akan kuurus!
Ironhide!
Tangkap dia!
Apa ada masalah?
Sedikit adu tembak
Meksiko di sini.
Turunkan senjata.
Lalu kami biarkan kalian
lolos dengan kehormatan.
Jatuhkan.
Itu bagus.
Ironhide! Awas!
Ironhide, tangkap!
Di belakangmu!
Decepticon berengsek!
Kelas dibubarkan.
- Masuk! Ayo!
- Bergerak! Terus bergerak!
- Lennox!
- Ayo!
Ada Decepticon di mana-mana.
Aku sudah mengerahkan seluruh
tim mencari mereka. Ironhide!
Lindungi Sentinel!
Kunci dia di dalam!
Anggap saja sudah beres!
Hei, kau harus menjaganya,
karena dia kunci segalanya.
Memang aku kuncinya. Yang harus
kalian sadari, Saudara Autobot-ku,
adalah kita tak akan pernah
memenangkan perang.
Demi kelangsungan hidup planet
kita, kesepakatan harus dilakukan...
dengan Megatron.
- Mundur!
- Apa yang kau lakukan?
Dengan ini aku
membebastugaskan dirimu.
Mundur, berlindung!
- Bee!
- Mundur!
Bee!
Kumpulkan pasukan NEST
kembali ke markas! Ayo!
Tidak!
Panggil medis ke sini!
Kita tak memiliki cukup orang!
Jangan menyerang Sentinel!
Lewat gerbang belakang.
Berlindung!
Awasi sisi kiri!
Ayo! Ikuti aku!
Ayo!
PUSAT KENDALI OPERASI
- Direktur, jangan ke sana!
- Mundur!
Hei, Sentinel!
- Direktur!
- Apa yang terjadi?
Menurutmu apa yang kau lakukan?
Aku adalah seorang Prime!
Aku tak menerima
perintah darimu.
Direktur Mearing, ayo.
Kita tak bisa melawannya.
Ayo. Kita harus pergi.
Sekarang, kembalikan milikku!
Astaga!
UTARA 317
- Kalian baik-baik saja?
- Semua keluar! Apa semuanya keluar?
Semuanya, tenang. Akan
baik-baik saja, bernapaslah perlahan.
Ya, lihat semuanya,
Optimus! Semua ini karenamu!
Sentinel membobol
brankas! Dia ambil pilarnya.
Ayo. Baiklah, beri tahu
pasukan Airborne 101!
Kita harus memburu makhluk ini!
Carly?
Panas dari api
unggun kecil kita.
S'mores. Bukankah itu hebat?
Kita benar-benar
hidup dari alam.
Ibu, Ayah, kalian
melihat Carly pulang?
Permisi. Bisa mengetuk?
Ini kamar tidur kami.
Kenapa dia tak di rumah?
Kami bertengkar
dan mungkin putus,
atau rehat. Aku tak tahu.
- Apa? Tidak. Kau pasti bercanda.
- Aku tak bisa bicara detailnya sekarang.
Aku harus menemukannya.
Duduklah! Kita mengadakan
rapat keluarga! Rapat keluarga!
Kau mungkin tak tahu,
tetapi ayahmu dan
aku tak selalu bahagia.
Ada waktu di pernikahan kami
saat kupikir ini tak berhasil.
- Bisakah kita tak melakukan ini?
- Dia melukainya.
Kau putus dengan
gadis seksi kelas dunia...
Hentikan, bisa?
Dia meninggalkanku,
aku melakukan hal yang
lebih baik. Aku lebih bahagia.
- Dia tercantik kedua.
- Bantu aku.
- Mereka bertengkar.
- Satu pertengkaran.
Kau tak akan dapat yang
ketiga, maksudku, kecuali punya...
Apa-apaan... Bu!
Mungkin kau tak
mengetahui yang kau lakukan.
Aku tak mau membicarakan ini.
- Kau butuh buku ini.
- Kau selalu salah. Biasakanlah.
Kau baca ini. Dia
Harus Didahulukan.
- Ada pesan bagus di sini.
- Tidak.
- Cukup, aku pergi.
- Tidak!
Duduklah! Bantu aku!
- Istri bahagia, hidup bahagia.
- Ya.
Istri tak bahagia, penderitaan
pedih seumur hidupmu...
- Hentikan.
- Benar.
Maksudku, apa kau
mencintai gadis itu?
- Dia orangnya.
- Kau harus mencarinya.
Maksudku, ayahmu dan
aku, ketika bermasalah,
dia melakukan segalanya
untuk menemukanku.
Katakan apa yang
kau katakan. Katakan.
"Aku akan mengikutimu
hingga akhir waktu."
Itu payah, bukan?
- Seperti film fiksi ilmiah buruk.
- Tidak. Itu romantis.
Aku ingin kalian keluar dari kota
ini, pergi sejauh mungkin dari sini.
Kalian mengerti?
Aku mencintai kalian.
Tuanku! Itu rencana brilian!
Jadi, saat Sentinel pergi dari
Cybertron, itu untuk membelot.
Dia seharusnya bertemu
denganku di Bumi
sebelum takdir
menghentikan kami berdua.
Satu-satunya cara
membangkitkannya,
kita membutuhkan
Prime dan Matriks-nya.
Strategi yang sempurna.
Milikku!
Jadi, sekarang
dia rekanmu, Tuan?
Dia adalah
kemenangan terbesarku.
Sangat mengesankan.
Memulai transportasi.
Berhenti! Tidak, Sentinel!
Maafkan aku.
Di sinilah kita.
Lawan kami sekarang.
Kontak!
Awas! Minggir! Bergerak!
Autobot, mundur!
Kenapa, Sentinel, kenapa?
Untuk Cybertron!
Untuk rumah kita!
Yang dihancurkan
perang, bisa dibangun!
Tetapi hanya jika kita
bergabung dengan Decepticon.
Tidak, bukan hanya itu jalannya. Ini
rumah kita! Kita harus bantu manusia!
Pemikiranmu amat salah, Optimus.
Di Cybertron, kita adalah dewa.
Lalu di sini, mereka
menyebut kita mesin.
Biarkan manusia
melayani kita, atau binasa.
Kau beruntung aku tak
membunuhmu. Nanti kau akan mengerti.
Ini belum berakhir.
Sekarang, jika aku jadi dia, aku tak
akan membiarkanmu menjauh sedetik pun.
Itu lucu. Saat perjalanan
ke sini aku berpikir,
aku butuh saran
dari Dylan, dan itu dia.
- Bisa bicara denganmu?
- Selamat datang. Duduklah. Minum.
Kau tahu, aku tak butuh minum.
Atau mobil, atau pekerjaan.
Aku perlu bicara pada kekasihku.
Itu tak apa bagimu,
Tn. Tidak Pantas?
Permisi.
- Apa yang terjadi?
- Aku beri tahu di luar.
Aku pikir aku bisa
membantu, Sam.
Aku ingat pembicaraan dengan
ayahku tentang pilihan sulit.
Bukan sekarang, kita atur nanti.
Tentu, itu dahulu, saat
ayahku bertanggung jawab
atas ulasan anggaran dan
pembukuan untuk NASA.
Kau tahu, yang
dia ajarkan padaku,
jika itu bukan perangmu, bergabunglah
dengan pihak yang akan menang.
Bergerak.
Terlalu terus terang?
Atau hanya aku?
Jelas bukan karenamu, Pak.
Kau milikku!
Tidak!
- Cari bantuan!
- Sam, aku tak bisa keluar!
- Selamat malam.
- Selamat malam, Tn. Gould.
Keluarkan aku dari sini!
Tolong! Panggil bantuan!
- Dia muda. Akan belajar. Selamat malam.
- Keluarkan aku!
Itu malam yang menyenangkan.
Kau pikir kau manusia pertama yang pernah
diajak bergabung dengan misi mulia alien?
Siapa kau?
Kau tahu kenapa kita tak
kembali ke bulan sejak 1972?
Karena mereka berdua,
mereka menemui ayahku dan
minta untuk memanipulasi pembukuan.
Membuatnya terlalu mahal
untuk kembali. Jadi, dia dan lainnya
menutup program ruang
angkasa Amerika dan Rusia.
Mereka menjadi klien
kami sejak saat itu.
- Kau bantu mereka membunuh orang?
- Kau pikir mereka memberimu pilihan?
Lagi pula, aku tak
terlibat langsung.
Aku perantara. Aku
menghubungkan.
Ini pengambilalihan paksa, Sam.
Sam!
- Sam!
- Lepaskan dia!
Sam!
Aku mengawasimu
beberapa tahun, Sam.
Kaulah mata-mata yang
tak bisa aku manfaatkan,
sebagai orang yang
dekat dengan Autobot.
Sam, jangan turuti maunya!
Ya, dia akan menurut.
Mereka semua begitu.
Mereka akan membunuh
Carly, mengerti?
Di waktu kau berkedip,
mereka akan membunuhnya
dan akan membunuhku.
Jadi, sebaiknya kau menghormati
saat orang menawarimu pekerjaan!
Pergelangan tanganmu.
Kau akan melacak Optimus Prime,
karena kaulah manusia
yang dia percaya,
lalu kau mengajukan
satu pertanyaan.
Bagaimana cara dia melawan
balik? Strategi, taktik, semuanya!
Punya gigitan menyakitkan,
'kan? Dia sangat canggih.
Dia lihat yang kau lihat,
dengar yang kau dengar,
dia menyadap sistem sarafmu.
Jadi, jika kau sedikit saja
mencoba memberi petunjuk...
Aku tak tahu bagaimana
cara memberitahumu, Sam.
Hubungan memiliki konsekuensi.
Aku di sini karena ayahku.
Carly di sini karena kau.
Hentikan!
Soundwave, tolong?
Sam, lakukan tugasmu.
Dia akan aman. Aku berjanji.
Aku akan membunuhmu.
Pegang janjiku.
Status Komando Perang
sekarang adalah DEFCON 1.
Sekitar 200 Decepticon
bersembunyi sekarang.
Detektor Energon sudah terpicu
di sepanjang Amerika
Selatan dan Cina.
PBB menerima
dokumen audio terenkripsi.
Katanya dari pemimpin Autobot.
Pembela Bumi.
Kami datang untuk
sumber daya alam kalian
untuk membangun
planet kami yang rusak.
Saat kami sudah mengangkut
semua yang dibutuhkan,
kami akan meninggalkan
dunia kalian dalam damai.
Agar kedamaian itu tetap ada,
kalian harus segera mengasingkan
pemberontak Autobot yang kalian tampung.
Ini tak bisa dinegosiasikan.
Serahkan pemberontak.
Kami tunggu jawaban kalian.
Kami akan
mengarahkan saat transit.
Ya, aku tak merasa membantu.
Kalian terlihat cukup sibuk.
Sepertinya, kita
bisa lakukan lain kali.
Aku sudah meremehkanmu
di setiap kesempatan.
Apa?
Kau peringatkan kami bahwa
mereka memanfaatkan manusia.
Lalu kau tahu Sentinel
adalah kuncinya.
Direktur!
Siapa aku? Hei, kau ahlinya. Aku
hanya risiko keamanan berjalan.
Kau baik-baik saja?
Ya.
- Kau tak sehat. Kau berkeringat.
- Aku tak apa.
Aku berkeringat karena gugup,
karena kau membuatku
kemari dengan informasi ini.
Aku pencandu Twitter.
Aku tulis semuanya di blog.
- Tak bisa simpan rahasia.
- Kau tak berani.
- Itu kebenarannya.
- Direktur, Pentagon di saluran 15.
- Apa yang kau lakukan?
- Tidak. Apa yang kau lakukan?
Menjauh dariku.
Serangkaian kejadian
luar biasa terjadi di Capitol.
Sesaat lalu, UU disahkan
untuk mengasingkan Autobot
dari pesisir Amerika.
Aliansi militer A.S. dengan
mereka secara resmi berakhir.
Menurut Pemimpin
Mayoritas Parlemen,
penggagas resolusi hari ini,
- "Kita tak bisa..."
- Baiklah.
Apa? Mereka tak
bisa lakukan ini.
- Mereka tak boleh lakukan ini.
- Ini resmi. Ini perintah!
Mereka sekutu kita, berjuang
untuk kita, berperang bersama kita.
Lalu di mana posisi kita
sekarang? Menghadapi invasi musuh
dengan musuh yang
bertambah jumlahnya.
Jika ada lagi yang kau tahu,
apa pun tentang niat musuh,
sekarang waktunya memberitahuku.
Autobot tak punya cara
meninggalkan planet ini.
Kesimpulanmu salah.
Namanya adalah Xantium.
Pesawat itu membawa
Autobot gelombang kedua,
dan berada di bawah
penelitian NASA sejak saat itu.
Kami menghubungkannya dengan
pesawat ulang-alik yang tak digunakan
untuk mempertahankan kontrol
militer sampai mereka pergi.
Akan ada torsi seberat 4.535,92 kg
di atas baut kecil ini, bukan 8,61 kg!
Kau pertaruhkan nyawa
temanku! Aku akan menghajarmu!
Mereka adalah Wrecker.
Tugas mereka menjaga Xantium.
Mereka tak banyak dibiarkan
keluar karena mereka berengsek.
Kau harus
meningkatkannya, Berengsek!
Saatnya membunuhnya!
Aku berusaha membantu.
Hanya melakukan pekerjaanku.
Tenang saja. Jangan
ganggu dia. Manusia ini.
- Epps!
- Kau konyol!
- Kau?
- Apa kabar, Kawan?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku pensiun dari Angkatan Udara.
Kau bisa melepaskan tanganku?
Apa-apaan itu?
Kini aku menjadi konsultan, untuk
melakukan gangguan bagi mereka.
Kau tak membantu!
Tak ada pertarungan alien dan tembakan
ke arahku lagi. Pekerjaan impianku.
Saatnya pergi dari planet ini.
Mengusir para Autobot.
Kau percaya ini terjadi?
- Menurutmu ke mana tujuan mereka?
- Ke mana saja kecuali planet ini.
Aku ingin bicara
kepada pimpinan di sini!
Charlotte Mearing.
Agen Simmons.
Mantan Agen Simmons.
Aku melihat kau
selamat dari Washington.
Di Washington, Mesir, patah hati.
Aku bertahan. Aku akan bertahan.
Mereka membawa semuanya masuk,
Nak. Mengumpulkan semua data intel.
Jika menurutmu mendeportasi sembilan
Autobot akan memecahkan apa pun...
Itu di luar wewenangku.
Kariermu menanjak, ya?
Bokongmu tampak sempurna.
Jika kau mengatakan kepada siapa pun
tentang kejadian malam itu di Quantico,
aku akan mengeluarkan jantungmu.
Kau sudah melakukannya.
Jangan biarkan mereka
mengasingkan kami.
- Jangan biarkan mereka ambil kami, Sam.
- Ini jebakan Decepticon.
Periksa kadar nitrogen.
Kita keluar dari sini.
Optimus?
Ucapan pemimpinmu itu
benar. Semua ini salahku.
Aku memberi tahu mereka siapa
yang bisa dipercaya. Aku salah besar.
Bukan berarti itu salahmu.
Itu menjadikanmu manusiawi.
Ingat ini.
Kau mungkin kehilangan
kepercayaan pada kami,
tetapi jangan pernah hilang
kepercayaan kepada dirimu.
Aku perlu tahu
caramu melawan balik.
Aku tahu ini strategi,
aku tahu kau akan kembali
bersama bala bantuan.
Aku tahu ada rencana.
Kau bisa memberitahuku.
Manusia lain tak akan pernah tahu.
Tidak ada rencana.
Jika kita lakukan keinginan mereka,
bagaimana kita menjalani hidup?
Kau temanku, Sam.
Selamanya.
Tetapi pemimpinmu
sudah berbicara.
Mulai dari sini,
perjuangan akan
kalian jalani sendiri.
Cepatlah.
Kita masukkan muatan.
Baiklah, cepatlah! Kita
akan lepas landas saat fajar.
Kita akan berusaha sebisa kita.
Mengembalikan semuanya seperti dahulu.
Kau akan selalu
menjadi temanku, Sam.
Aku harus pergi.
Bertahun-tahun dari sekarang,
mereka akan bertanya kepada kita,
"Kau di mana saat
Bumi diserang?"
Kita akan berkata,
"Kami hanya
berdiri dan melihat."
PUKUL 06.30
SANGAT RAHASIA NEST
Kau harus menganggap
ini sebagai kemitraan.
Kalian harus berdiri
di sisi kemajuan
jika ingin jadi
bagian dari sejarah.
Tujuh, enam, lima,
empat, tiga, dua,
satu, nol.
Naik, dan terbanglah,
CAPCOM. Dorong penerbangan.
- Silakan, terbang.
- Baik.
Kau ingin jawaban.
Kau mendapatkannya.
Aku selalu dapat yang kuinginkan,
Sam. Kita hanya harus memastikannya.
Yakin akan apa?
Mereka pergi tanpa melawan.
- Katakan lagi.
- Melacak objek mendekat.
Kita bekerja untuk
Decepticon sekarang.
Bantu aku melacak telepon dari
kepala operasi manusia mereka.
Dia menyandera Carly.
Aku ingin kau duduk.
Jangan bergerak.
Ikuti aku.
Aku melihatnya
menyetir sekarang.
Dia menelepon dalam perjalanan.
Aku meretas kamera
teleponnya sekarang.
Di sana, itu dia. Ini
langsung dari kamera.
Di suatu tempat. Tahan.
Aku bisa melacak ini.
Itu situs jaringan
seluler. Itu, ketemu.
Menara Trump, Chicago.
Griya tawang bagian bawah.
Kita mulai.
- Aku ke sana.
- Kau yakin?
Dia selalu membantuku,
aku tiba di sana dalam 15 jam.
Kau tak akan sendirian.
Aku masih punya teman
sesama NEST di sana.
Aku kumpulkan mereka,
kita temukan pacarmu,
kita akan tangkap pria ini.
Kenapa kau membantuku?
Karena bajingan itu
membunuh temanku juga.
SUPERFUND MASA DEPAN PEMASARAN
Mereka ke sini untuk ambil sumber
daya, untuk membangun planet mereka.
Ya, tetapi hanya ada
satu sumber daya.
Satu keunikan planet kita.
Kita?
Kau sangat pintar.
Kau lihat, mereka tak bisa
membangun tanpa budak.
Berapa planet di alam semesta
yang menawarkan enam miliar pekerja?
Apa maksudmu? Kita tak
bisa mengirim semua orang.
Mereka tak kirim orang.
Mereka kirim planet ke sini.
Astaga.
Apa yang dilakukan Sentinel?
Perhatikan. Mereka menyebarkan
ratusan pilar di dunia sekarang.
Dalam beberapa jam, mereka
meluncurkannya ke orbit
dan membawa
Cybertron ke atmosfer kita.
Yang merah itu
mengontrol yang lainnya.
Dia memicu pilar itu,
semuanya dimulai.
Pergi, Serangga
Operatif. Tugasmu selesai.
Yang Mulia. Dia
sangat menyebalkan.
- Kau ingin ini terjadi?
- Aku ingin hidup 40 tahun lagi.
Menurutmu aku meminta
ini? Aku mewarisi klien.
Ya, saat Cybertron di
sini dan kita jadi budak,
mereka butuh pemimpin manusia.
Jangan mencemoohku. Kau
ingin bertahan, dengarkan aku.
Ini waktunya budak Bumi
untuk mengenali pemiliknya.
Tutup kota.
Keluarkan anjingnya dari sini
sekarang! Bawa mereka ke belakang!
Kurasa mereka tak
memberitahumu bagian ini, 'kan?
Kau pikir aku terlibat
di setiap pertemuan?
Lihatlah, aku aman.
Mereka bilang aku akan aman.
Ayo, bergerak!
Kami dapat sinyal tadi.
Ini tak berhasil.
Ini adalah siaran
darurat nasional.
Chicago menderita
serangan besar.
Arah yang salah!
Keluar dari sini! Kembali!
Ada lingkaran kapal
alien di sekitar Chicago.
Pesawat pengebom jangkauan
tinggi kita dijatuhkan dari langit.
Mereka tak bisa menembus
pertahanan udara musuh di kota.
Satelit kita telah rusak.
Kita tak punya cara untuk
memantau pergerakan musuh.
Tim NEST kini bertahan di
Markas Angkatan Udara Grissom.
Kami berjarak 10 menit
dari zona pertarungan.
Kami turunkan pasukan
khusus mencoba masuk ke kota.
Dan pasukan infanteri
berjaga di perimeter.
Permisi! Ini tak masuk akal!
Apa kita tak bisa
mengawasi di dalam sana?
Mereka menembak
jatuh drone kita.
Mereka ingin kita buta.
Tetapi ada beberapa mini
drone yang akan kita coba.
Baik, siapa pun yang
mengoperasikannya,
bisakah kita coba
arahkan ke Menara Trump?
Anak itu, Witwickety,
dalam perjalanan ke Chicago.
Dia bilang ada agen manusia di
sana yang bekerja untuk Decepticon!
Yang aku tahu,
anak itu adalah magnet
kabar buruk alien.
Astaga.
Kita kemari untuk mencari
Carly di tengah semua itu?
Apa kita sungguh
akan ke sana, Epps?
Aku tak akan masuk ke sana.
Tak ada yang masuk ke sana.
Aku akan ke sana.
Dengan atau tanpa kalian,
aku akan menemukannya.
Kau akan terbunuh, Sam.
Apa itu yang kau inginkan?
Kau datang ke sini untuk mati?
Dengarkan kataku.
Carly di sini karena aku. Paham?
Dengar, jika kau masuk ke gedung
ini, itu pun jika Carly masih hidup,
mustahil kau bisa meraihnya!
Lalu apa saranmu?
Ini sudah berakhir.
Maaf, tetapi ini sudah berakhir.
Tidak.
Musuh datang!
Kita akan bunuh mereka semua.
Wreckers, bunuh dia!
Ini akan terasa sakit!
Amat menyakitkan!
Pemimpin kalian
kini akan memahami.
Decepticon tak akan pernah
meninggalkan planet kalian.
Kami juga ingin Decepticon
percaya bahwa kami telah pergi.
Hari ini, atas nama kebebasan,
kita akan memerangi mereka!
- Aku melihat kapalmu hancur!
- Kapal?
Kami tak berada di dalam kapal!
Kami merancang benda itu, bukan?
Kami sembunyi di roket pendorong
utama yang memisahkan diri.
Jatuh di Samudra Atlantik,
seperti yang direncanakan.
Kami tak akan ke mana-mana.
Ya, tak ada yang
mengasingkan kami.
Autobot tinggal di sini. Kami akan
membantu kalian memenangkan perang ini.
Mereka mengepung kota
untuk membuat benteng
agar tak ada yang bisa melihat apa
yang mereka lakukan di dalam kota.
Satu-satunya peluang
kita adalah elemen kejutan.
Kurasa aku tahu di
mana mencarinya!
Mini drone sudah
mendekati Menara Trump.
Kau bilang Sam menuju ke sana?
Anak malang.
Mungkin dia tak akan
bisa mendekatinya.
Kau bisa menerbangkan ini?
Apa itu? Apa artinya itu? Agak?
Kau agak bisa menerbangkan
ini. Rasanya mengerikan.
Kami tepat di belakangmu.
Baiklah, kita masuk ke sana!
Kota ini aman.
Manusia tak bisa
menghentikan kita.
Ketika sore tiba,
sisa pilar akan mencapai
posisi peluncuran mereka.
Ini kemenangan yang aku janjikan
kepadamu bertahun-tahun lalu,
saat kita membangun
ulang Cybertron bersama!
Aku sudah berkenan
bekerja denganmu
agar planet kita bisa bertahan!
Aku tidak akan bekerja untukmu!
Sebaiknya kau bijaksana
untuk mengingat perbedaannya.
Aku muak dengan ini.
Aku muak menunggu.
Di mana dia?
Kau punya nyali.
Tidak, Sam!
Tidak!
Carly!
Lompat!
Bee, tembak!
Bee!
Autobot! Mereka hidup!
Decepticon, pertahankan pilar!
Naikkan jembatan!
Temukan mereka!
Sam.
Kau menemukanku.
Aku mengikutimu ke mana pun.
Bentuk perimeter! Ayo!
Kau gila.
Apa itu? Apakah
itu militer kita?
Ini drone nirawak militer.
Stone, periksa apa
masih berfungsi.
Ya, dayanya masih ada.
Kontrol Penerbangan, dengar?
Bisakah kau berputar?
Bisa lakukan sesuatu?
Aku rasa kita dapat sesuatu.
- Epps! Kita melihat Epps!
- Bisa kau putar?
Ayolah, bekerjalah! Bekerja!
Baik, besarkan volumenya!
Anak itu!
Bisakah kau putar?
Ya! Baiklah. Mereka
bisa melihat kita.
Chicago adalah awal, kau tahu?
- Kau bisa dengar kami? Kau mengerti?
- Witwicky.
Sentinel Prime di sini
dan dia punya pilar dan
jembatan luar angkasa.
Mereka di atas gedung Investasi
Hotchkiss Gould di Sungai Chicago.
Pilar yang mengendalikan
semuanya ada di kubah tenggara.
Kau harus hancurkan pilar.
Kau harus tembak jatuh pilar
atau mereka akan membawa
Cybertron ke sini, paham?
- Kau mengerti?
- Apa?
Berikan GPS gedung
dan drone itu! Ayo!
Perkirakan koordinat itu.
Perpendek rantai targetnya.
Petugas landasan
udara, lima menit.
Kubah tenggara.
Baiklah.
Kita harus bergerak
sebelum petarung melihat kita.
Tunggu sampai selesai
mengintai rute di depan.
- Ayo beraksi.
- Ratchet, pantau dari udara.
Hei, menurutmu kita bisa menggunakan
roket itu untuk menembak jatuh pilar itu?
Jarak kita delapan blok. Kita harus
mendekat untuk menembaknya.
Bukan mendekat. Lebih tinggi.
Kita butuh pandangan jelas.
Juga menyeberangi sungai.
Kita kesulitan untuk menyelinap.
Hanya satu kesempatan.
Kita hanya butuh
satu tembakan itu.
Kita harus melihat sekitar
bangunan dari bawah.
Minta NSA kirim spek layanan
untuk kamera di area itu.
Mungkin ada yang bekerja.
Lampu lalu lintas. ATM. Apa pun.
Dengarkan. Kalian
ingin balas menyerang?
Kita harus menggunakan wingsuit.
Hanya itu cara untuk mendekatinya.
Aku tak janji kalian akan pulang,
tetapi jika kalian bersamaku,
dunia membutuhkan
kalian sekarang.
Aku akan mencari jalan
pulangku sendiri, Pak.
Siapa lagi?
Di sini, Pak!
Jenderal Morshower,
aku meminta aksi
pengalihan di selatan kota.
Kami dari Utara dengan ketinggian
rendah. Kalian alihkan musuh ke timur.
Autobot menang!
Itu Decepticon yang
sangat mengerikan!
Mereka merebut trailerku. Aku
butuh teknologi penerbangan itu.
Shockwave tak bisa memburu
kita semua sekaligus. Wreckers,
kita butuh pengalihan.
- Mari kita lakukan!
- Kau benar.
Dengar, kita akan
mengelilingi bangunan kaca itu.
Lalu kita naik cukup tinggi
untuk menembakkan roketnya,
sementara kalian
mengalihkan perhatiannya.
- Ayo bergerak!
- Tunggu sebentar!
Aku tak akan membiarkanmu ke sana
tanpa prototipe tempur perkotaanku.
Kita harus pergi, Que. Ayo!
Itu semua penemuan
hebat untuk beraksi!
Apa ini?
Itu bom tongkat. Batas
waktunya 30 detik.
Sarung tangan
cengkeram, untuk memanjat.
Ayo! Minggir! Bergerak!
Bergerak! Ayo!
- Bergerak!
- Ayo!
Ayo! Lari!
- Hei. Kau ke mana?
- Tidak!
- Kau mau ke mana?
- Berhenti! Jangan pergi!
Kau tak pernah meninggalkan
Autobot! Shockwave datang!
Carilah tangga!
Epps, lewat sini!
Ke kanan.
Bead. Masuk ke formasi.
Ada satu lagi datang.
Datang di sisi kiri,
datang di sisi kanan.
Kita gunakan Menara
Willis untuk berlindung!
Setelah ketinggian
cukup, lompat!
Banyak pesawat di sini!
Mayday! Sepertinya
dia tak akan berhasil.
Awas!
Ayolah.
- Berkumpul di kiri.
- Mengerti. Terlihat.
Target waktu: 20 detik.
Ini dia!
Terjun merapat!
Tiba sebentar lagi.
Baiklah, fokus.
Ancaman di atas
menara, arah jam enam!
Locust!
Awas! Berpisah!
- Awas!
- Sial!
Awas!
Keluarkan mereka!
- Semuanya, keluar!
- Lompat!
Keluar!
Aku tersangkut!
Sekarang. Keluarkan sekarang!
Tolong!
Lakukan pemisahan. Menjauh!
Kiri tajam!
182,88 meter.
Periksa arah jam enam!
- Dia mengejar kita!
- Awas!
Kanan tajam!
Bangunan runtuh di depan!
Masuk ke celahnya!
Tarik parasut!
- Ayo, kita cukup tinggi!
- Sulit ke atas sini!
- Cepatlah ke sini!
- Aku datang.
Siapkan roketnya!
- Mereka datang.
- Status senjata?
Sebanyak 29 Bot-buster,
20 penusuk D-Bot.
Di sana, bangunan yang berkubah.
Untuk saudara kita, mari kita
buat perjalanan ini tak sia-sia.
Astaga.
Gedung ini...
Gedungnya!
Mereka menembaki gedung!
Ini bukan ide bagus.
- Apa?
- Ini bukan ide bagus.
- Gedung ini tak stabil.
- Berhenti sebentar.
Jika kita tak
melakukan ini, kita mati.
Benar? Itu sasaranmu. Ayo, Bung!
Aku tak peduli gedungnya runtuh.
Aku kena serangan jantung.
Bangunan ini akan runtuh!
- Berpegangan!
- Berlindung!
Angkat terus tanganmu!
Tak apa! Berhenti!
Semuanya, lihat!
- Musuh datang!
- Semua bersembunyi!
Jangan bergerak!
Jangan bergerak.
Ayo.
Lari!
Tembakan perlindungan!
Tembak kacanya!
Lompat keluar jendela!
Lompat!
Tidak!
Kita akan mati!
Sam, aku tak bisa berhenti!
Tembak kacanya!
Sam!
Tidak!
Semuanya baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
Apa itu?
Robot pembor sedang haus.
- Iblis itu menatapku!
- Apa?
Bahkan ada Decepticon
yang lebih jelek menaikinya!
Kita harus evakuasi!
- Sersan Epps, tangga diblokir!
- Kita terjebak!
Bagaimana kita keluar
dari sini? Hei! Ayo!
Tuhan, biarkan aku
keluar dengan selamat.
Aku akan jadi pria baik.
Biarkan aku keluar dari sini.
Bergerak! Kita harus bergerak!
Kenapa Decepticon
selalu punya senjata bagus?
- Bergerak!
- Kita akan dimakan!
Kita akan mati!
- Bertahan!
- Berikan tanganmu!
- Aku mengayun!
- Tangkap dia!
Oh, Tuhan!
Aku akan menurunkanmu
ke tangga darurat!
Sam!
Kita harus bergerak!
Bergerak! Ayo!
Aku datang untukmu!
Optimus!
- Wreckers!
- Kami datang!
Decepticon di seluruh dunia,
luncurkan pilar.
Kita sangat tersesat!
Selalu tertinggal.
Ini saatnya menerapkan hukum.
Aku akan menyakiti mereka.
Sudah dimulai! Kau melihatnya?
Awas!
Di mana Sam dan Carly?
Kita akan lewat sini.
Aku memberimu satu tugas,
dan kau gagal menjalankannya?
Aku tak ikut untuk ini semua!
Ada alien yang menembakiku,
berlarian, mengejarku!
Aku merunduk melalui gereja,
bangunan, dan omong kosong itu!
Ini omong kosong! Aku
tak ikut serta untuk ini, Epps.
Aku coba kendalikan diri.
- Sasaran empuk! Kau dan aku, berdua saja!
- Carly!
Ayo! Lari!
Baiklah. Dia
mengincarku, bukan kau.
Lari!
Kau tak bisa sembunyi, Nak!
Aku suka saat melihat kaki
serangga kecilmu mencoba kabur!
- Sam!
- Lari!
Kupikir kau bekerja
untuk kami, Nak?
Tidak! Sam!
Mataku!
Tujukan pada Decepticon!
AWAS
Sam!
Lennox, kau harus
selamatkan Sam!
- Selamatkan dia!
- Apa yang dia lakukan?
Sebaiknya ini berhasil.
D-Bot!
Aku tak bisa melihat!
Sam!
Ada di tanganku!
Ambil pisau! Pisau!
- Aku berusaha!
- Pisau!
Bomnya akan
meledak! Bomnya akan...
Kau manusia sampah!
- Waktu kita 20 detik untuk bom itu!
- Bom apa?
Kau lihat bom itu?
- Hentikan!
- Aku mendapatkannya!
Berapa lama waktu kita?
Aku akan menendangmu!
Potong!
Aku akan membunuhmu...
Ya, dia sudah mati.
Hei, Bee bergegas bersama
Autobot lainnya dan menemui kita
- di tepi sungai.
- Baiklah.
Kapal ini menarikku! Tak
ada yang bisa aku lakukan!
Ini masalah yang amat besar...
Kita harus menyeberangi sungai.
Kau lihat itu? Dia
bilang pilar kendali
- ada di kubah pertama.
- Baiklah.
Ayo! Bergerak! Ayo bergerak!
Tomahawk sudah diluncurkan.
Perkiraan waktu tiba 20 menit.
Aku meretas kamera lalu lintas.
Empat Autobot tertangkap.
Oh, Tuhan. Kami tak berdaya.
Apa pun yang terjadi,
dengan pulsar semakin cepat,
itu akan segera terjadi.
Tak ada tanda-tanda Optimus.
Bagaimana cara kita
menurunkan jembatan ini?
Menyebar. Periksa di sana.
Epps!
Epps, aku mencarimu.
Bagaimana kabarmu?
Pensiun itu gila.
Bahkan lebih buruk,
kita tak bisa seberangi
sungai ke gedung itu,
dan Autobot di atas, terkepung.
Sorot kamera ke area sekitar.
Baiklah. Geser
ke kanan. Itu kau.
Mencoba memasuki
ruang kendali jembatan.
Apa yang mereka lakukan?
Mereka hanya berdiri.
Tunggu sebentar. Dutch,
coba kau meretas ke jembatan.
Pak, SEAL di sini.
Ini waktu yang tepat, Kawan!
Apa yang kalian punya?
Unit SEAL 10 orang ditugaskan
membuat vektor Tomahawk.
- Berapa lama?
- Lima belas menit.
- Kau tahananku!
- Tenanglah. Kami menyerah.
Lepaskan aku.
Lepaskan aku!
Baiklah, kalian akan butuh senjata 40
mm dan granat serpih. Gunakan otomatis.
Getaran membuat sirkuit mereka korsleting.
Para penembak jitu, incar mata mereka.
Baiklah, target ada di
atas gedung itu, kubah itu.
Binasa kalian, Autobot.
Kalian tak mengerti
bahwa kebutuhan pihak yang banyak
mengalahkan kebutuhan pihak yang sedikit.
Mengaktifkan jembatan.
Mereka bahagia
tentang suatu hal.
Kita di pusat kapal mereka.
Mari kita coba kendalikan.
Kami akan mengacaukan kapal ini.
Ini kode enkripsi biner 128K.
Ini sulit.
Tetapi tidak untukku. Aku
masuk. Jembatan diturunkan.
Jembatannya turun!
Seseorang mengawasi kita!
Ayo! Ayo pergi!
"Senang bekerja
denganmu, Seymour."
Kurasa kau harus mengatakan itu.
- Kerja bagus, Dutch.
- Terima kasih banyak.
Lepaskan aku!
Cepat! Mereka memicu pilar!
Tahanan? Kau menjaga tahanan?
Ya.
Kau harus mengajarkan hormat.
Ini hanya bisnis, tetapi sekarang
ini masalah pribadi, paham?
Aku mengerti. Tanpa
tahanan, hanya piala.
Bee, kupikir mereka
akan membunuh kita.
- Kau, waktumu habis.
- Tunggu!
Kami menyerah! Kami tahanan.
- Bergerak!
- Tak bisakah kita bicarakan ini?
Kami sekelompok orang
baik! Maksudku, kau bukan...
Kenapa kau...
Selamat tinggal, Teman Lamaku.
Kau milikku sekarang.
Lepaskan aku!
- Aku harus membantunya.
- Apa?
Apa yang kau lakukan?
- Aku harus membantunya.
- Sam, kau tak bisa menolongnya.
Berbaliklah.
Kita membuat
mereka amat kesulitan.
Kita berhasil, Brains!
Hancurkan kapal ini!
- Kita bekerja bagus, Brains.
- Ya, kita akan mati.
Ayo.
Baiklah, Sayang!
Kalian ikut kami!
Pergi! Kalian, ikuti
tim darat! Pergi!
- Bergerak!
- Epps, lantai tiga! Kami ke lantai 45!
Dua penembak jitu, di sini!
Baiklah, bersiaga!
Melompat dalam tiga menit!
Buat pos di sini.
Bersiaplah.
Aku di bawah.
Ada lima target dan
Shockwave di bawah kita.
Bersiap untuk melompat!
Baiklah, ayo! Bersiaplah.
Lompat!
Para penembak
jitu, tembak matanya.
Baiklah, Tim Demo,
mari hancurkan robot.
Mengebom robot!
Jangan menembak
sampai kuperintahkan!
Lari!
Kerja bagus, Nak!
Tembak!
- Kita mengalahkannya!
- Ya!
Dia kabur!
Autobot, serang!
Tembakkan mortar
ke jembatan itu!
Ini dunia kita sekarang!
Memulai transportasi!
Oh, Tuhan.
Optimus!
Mati kau!
Tidak!
Turun, Sentinel!
Optimus,
kau melupakan posisimu!
Aku membawakanmu
Cybertron, rumahmu.
Dan kau tetap memilih manusia.
Kau yang mengajarkanku
kebebasan adalah hak semuanya.
Aku akan memicu
kembali pilar itu!
Maka kau harus
mengalahkanku dahulu!
Aku harus berusaha membantu.
- Harus. Kau di sini.
- Jangan.
Kau akan baik-baik saja. Aku
janji. Aku harus mendekati pilar itu.
Serang pilarnya!
Kita dibantu Autobot!
Bergerak!
Bantuan!
Kapal Decepticon,
tembak Optimus!
Kami ditembaki! Tembakkan
Tomahawk itu sekarang!
Gelombang pertama ditembakkan.
Kita harus melindungi Optimus!
Decepticon, picu pilarnya!
Nyalakan ulang pilarnya!
Picu pilarnya.
Aku tak bisa menahan
mereka! Kapalnya menekan kita!
Tidak!
Rudal datang, 10
detik! Bahaya mendekat!
Mark, Lima, Echo, Echo, 14250!
Kontak permukaan positif.
- Target ditemukan.
- Target didapatkan.
- Dylan! Tunggu!
- Tidak!
Dylan!
Hentikan!
Tidak!
Kau tak bisa melakukan ini.
Hanya ada satu
masa depan untukku.
Cybertron, akhirnya
kau bisa diselamatkan.
Apa kau ingin menyerah?
- Apakah ini sepadan?
- Jelas.
Semua kau lakukan agar Sentinel kembali
dan jelas dia yang memiliki kekuatan.
Sebenarnya itu hampir tragis.
Beraninya kau
menceramahiku, Budak?
Decepticon-mu akhirnya
menaklukkan Bumi,
tetapi, pemimpinnya bukan kau!
Aku akan jadi pemimpin! Aku
akan selalu menjadi pemimpin.
Beberapa saat lagi,
kau hanya akan menjadi
anak buah Sentinel.
Roket!
Mati!
Kau memilih berpihak?
Kau memilih pihak yang salah.
Kau selalu menjadi
yang paling berani!
Tetapi kau tak pernah bisa
membuat keputusan sulit!
Planet kita akan bertahan!
Tidak!
Kita pernah menjadi
dewa. Kita semua.
- Tetapi di sini...
- Kumohon!
...hanya akan ada satu dewa!
Ini planetku!
Aku baru saja
menyelamatkan dunia lain.
Kau berpikir dirimu pahlawan?
Tidak, aku hanya seorang kurir.
Pilarnya masih terhubung!
Maju!
- Bee! Ayo lakukan ini!
- Ayo! Bergerak!
Pilarnya masih terhubung!
Hancurkan pilar itu!
Sekarang, kita gencatan senjata.
Aku hanya ingin
kembali berkuasa.
Lagi pula,
kau akan menjadi apa
tanpa diriku, Prime?
Waktunya kita mencari tahu.
Optimus, yang
kuinginkan hanyalah
kelangsungan hidup ras kita.
Kau harus mengerti kenapa
aku harus mengkhianatimu.
Kau tak mengkhianatiku.
Kau mengkhianati dirimu.
Tidak, Optimus!
Sam.
Aku mencintaimu.
Kau satu-satunya yang
kubutuhkan di dunia ini,
dan aku melakukan apa pun
untuk menebusnya, aku janji.
Aku akan memegang janjimu.
Jangan pernah melepaskanku.
Aku berjanji.
Cincin.
Aku suka mobil ini.
Kau harus pelan-pelan.
Kau harus pelan-pelan, ya?
Aku hanya mencoba membantu.
Dalam perang,
ada ketenangan di antara badai.
Kau bertempur dengan berani.
Ada waktu saat kita
kehilangan keyakinan.
Saat sekutu mengkhianati kita.
Tetapi waktu yang tak akan datang,
adalah saat kita meninggalkan Bumi
dan penghuninya.
Itu yang kusebut awal
masa depan yang indah.
Tangkap dia.
Itu sepadan!
- Keluarkan dia dari sini!
- Aku mau ditahan demi cinta!
Silakan, bawa aku masuk!
Aku mau masuk! Ayo masuk!
- Ada pengacara terbaik.
- Ayo, Charlotte, masukkan aku sekarang!
v ip2 1.e u. or g