INGGRIS - MASA KEGELAPAN
Di mana penyihirmu?
Dia akan datang, Lancelot.
Dia sudah bersumpah.
Mereka menyiapkan
serangan kedua.
Serang!
Seperti inilah hari kiamat.
Penyihirmu, Merlin,
tak bisa menolong kita.
Kita kalah jumlah,
100 banding 1.
Bagaimana caranya menang?
Dia janjikan senjata yang kuat.
Arthur, kau rajaku.
Aku siap mati untukmu,
tetapi Merlin bukanlah penyihir.
Dia pemabuk tak berguna!
Ya ampun, aku mabuk sekali!
Satu teguk terakhir.
Sihir sungguh ada.
Ditemukan dahulu kala...
...di dalam kapal
alien yang jatuh.
Halo?
Halo!
Ini aku...
...pemanggil roh,
sang ahli sihir!
Ada orang?
Ini aku, Merlin.
Sang penyihir?
Ingat aku?
Tidak! Aku menjaga
rahasiamu! Sesuai janjiku!
Aku tak beri tahu siapa
pun tentang dirimu.
Tetapi kau harus
mengerti, kami suku Briton...
...dalam pertarungan berat.
Semacam perang penentu.
Saat ini sedang berlangsung.
Mengerikan!
Tokoh-tokoh besar
bentrok dan penuh darah.
Aku tak ingin melakukan ini,
tetapi kami butuh bantuanmu.
Tidak ada mantra.
Tidak ada sihir.
Kita mundur. Hidup
untuk perang di hari esok.
Tidak!
Tanpa pengorbanan,
tidak ada kemenangan.
Ini gila!
Dia akan datang.
Aku memang seperti
yang orang bilang!
Aku pembohong, penyihir palsu.
Aku menipu seumur hidupku.
Tetapi jika aku bisa mengubah
dunia ini menjadi lebih baik...
...akan kutinggalkan segalanya!
Akan kutinggalkan
alkohol, uang, wani...
Alkohol dan uang.
Dengar.
Orang-orang baik akan
mati tanpa bantuanmu.
Wanita. Anak-anak.
Aku tahu duniamu
hancur. Aku prihatin.
Tetapi jangan biarkan
dunia kami juga hancur.
Aku mohon.
Kesatria Penjaga, berubah.
Naga itu akan tunduk kepadamu.
Ya.
Itu akan menyelesaikan masalah.
Lindungi tongkat ini.
Suatu hari kejahatan besar
akan datang mencarinya.
Oh, ya!
Serang!
Telah dikatakan
selama berabad-abad...
...tanpa pengorbanan...
...tidak ada kemenangan.
1600 TAHUN KEMUDIAN
Ada misteri di alam semesta
yang tidak boleh dipecahkan.
Aku adalah Optimus Prime...
...dan pesan ini
untuk para penciptaku:
Jangan ganggu Planet Bumi.
Karena aku datang...
...kepadamu.
Ini masa-masa sulit.
Optimus Prime telah meninggalkan
kita untuk menemui penciptanya.
...ada yang bilang
dia tidak akan kembali.
Musuh besarnya,
Megatron, lenyap.
Tanpa pemimpin,
kekacauan melanda.
Dua spesies berperang.
Yang satu daging,
yang satu logam.
MARKAS BESAR TRF INTERNASIONAL
Transformer
dinyatakan ilegal di Bumi.
Dunia membentuk pasukan
paramiliter yang baru.
TRF.
Kecuali di Kuba,
Castro mengizinkan
mereka berjemur di pantai.
Halo, kawan! Ayo!
- Dia sibuk.
- Dia selalu sibuk.
Mojito harus pakai es.
Es!
Kita bukan binatang.
Tetapi alien-alien
terus berdatangan.
Tanpa henti.
Terlalu banyak untuk dihitung.
Kita memandang langit
dengan takut dan bertanya-tanya.
Ini baru musik! Aku suka ini.
Pilihan bagus.
Singkirkan itu dari mejaku.
Tidak mungkin!
Dapat dari mana?
Berapa sisa waktu kita?
Dari seratus juta miliar
planet di alam semesta...
Hubungi Direktur. Cepat!
Dan mereka memilih Bumi.
Kenapa?
Mau lihat robot mati?
PENYUSUP AKAN DITEMBAK
Kau gila? Ini Zona
Terlarang alien.
Pemerintah tak mau
kita masuk kemari.
Kita tak boleh di sini.
Kita anak-anak.
Kita selalu dimaklumi.
Tidak.
Aku mau ambil suvenir.
Wah, ini kapal sungguhan.
Ada robot mati di sana.
- Keren!
- Tidak.
TRF menembaknya.
Terserah. Kata ayahku tembak semua
dan Tuhan yang tentukan nasibnya.
Chihuahua.
- Apa itu?
- Wah.
Sebuah robot!
Kurasa sudah mati.
Tidak.
Ya, sudah mati.
Dia benar-benar sudah mati.
Aku tahu.
Tunggu. Dia bergerak.
Peringatan! Ada penyusup.
Ini Departemen Keamanan Negara.
Kau masuk zona
kontaminasi alien tanpa izin.
Harap maju dengan
tenang dan menyerah.
Hei!
Sqweeks! Lakukan!
Ikuti aku!
Berdiri!
CUCI AKU
Pak. Area ini aktif.
Dua Sentinel mati.
Ada apa?
Jangan menoleh!
- Ayo.
- Masuk ke situ!
MUSUH
Aku hampir kena
serangan jantung!
Tenang. Kita aman.
Sqweeks!
Apa itu?
Apa-apaan...
Kenapa lenganmu?
Menembakmu?
Sial!
Dia tak bisa berubah.
Kucoba memperbaikinya.
Tetapi kau cengeng, Sqweeks.
Tidak apa-apa. Kau hebat.
Wah. Kau berhati besar.
Yang sepertinya berfungsi.
Apa latihan rutinmu?
Tidak apa-apa. Sudah kubilang.
"Aman." Itu Canopy.
Cyclops, perbesar sasaran.
Sasaran tak dikenal.
Ada lima anak kecil.
Anak-anak. Sial.
Entah apakah itu Decepticon.
Bukan kawan.
Anak-anak dalam bahaya.
- Canopy hebat sekali.
- Bukan urusanmu.
Berhenti menggoda.
Meminta bantuan udara.
Bahaya dekat. Jangan tembak.
- Siapa dia?
- Ayo.
Kau hanya perlu
tahu dia pacarku.
Sejak kapan?
Kalian anak-anak harus pergi.
"Anak-anak"? Kau di sini.
Aku tinggal di sini.
Ini rumahku.
Ini apa? Ruang santai
atau ruang makan?
Harus ada yang menjaga mereka.
Kurasa tidak.
- Mereka takut. Mereka tersesat.
- Cepat.
Aku melacak suhu
panas. Niat buruk terlihat.
Dia bersenjata.
Aku tiba 30 detik lagi.
Boleh menembak?
Tanpa rumah dan keluarga.
Kalian tahu rasanya?
Tidak, karena kalian
punya rumah besar.
Kami punya apartemen.
Aku cinta dia.
Viper Flight. Kami butuh izin.
Bukan kawan, bersenjata
dan berbahaya. Ada anak-anak.
Berniat buruk.
- Alien ini bersenjata.
- Tembak!
Dia jatuh. Tim Bravo,
jemput anak-anak itu.
Ayo!
- Berdiri.
- Tidak bisa.
Tidak, lihat aku.
Bangun, Canopy! Kau
akan baik-baik saja.
Aku ingin berterima kasih.
Lihat aku. Bangun, Canopy.
Aku takkan meninggalkanmu.
Hanya kau milikku!
Tidak.
Hanya ini yang tersisa,
jadi sebaiknya kalian naik.
Mana kuncinya?
Biar kuakali kabelnya.
Aku bosan dipermainkan orang.
Sudah berakhir.
Tidak! Aku bisa perbaiki.
Tidak bisa, dia sudah mati.
Lihat aku. Apa dia
ingin kau juga mati?
Ayo pergi, sekarang.
Ayo!
Ayo. Tak ada waktu, cepat.
- Hei, kau orangnya.
- Bukan, kau salah.
Kau menolong Transformer.
Kukira kau hanya legenda.
Legenda tak berguna.
- Kau terlambat!
- Cepat.
Ada imbalan untuk menyerahkanmu.
- Benarkah?
- Ya.
Bagus. Kau mau kutinju?
Tidak.
- Bagus. Ayo.
- Baik.
Kau bodoh.
Sampai jumpa "legenda".
Sqweeks.
Tenang. Tenanglah.
Aku ingin menolongmu.
Tenang, kawan.
Kau terluka parah.
Lindungi dari Quin...
Maaf.
Ambil...
Azimat ini akan melindungimu.
Tak perlu membayarku.
Aku tak bisa terima. Simpanlah.
Quin..., Quin...
Dia tidak selamat, Bee.
Aku keluar sendirian.
Ini hari yang buruk.
POLISI
Cyclops, awasi Kingfish.
Pindah inframerah
ke optik elektrik.
Cocok, Pak. Itu Cade Yeager.
Sudah berakhir. Sebaiknya
kau bekerja sama.
Mana yang lain?
Yang kau sembunyikan.
Aku tak mengkhianati teman.
"Teman."
Ini invasi.
Suatu hari kita bangun,
mereka yang berkuasa.
Kau lihat ada yang
berkuasa di sini?
Mereka terus berdatangan.
Ada yang datang, dan
senjatamu takkan berguna.
Apa itu?
Itu kesalahan.
Awas, awas!
Lain waktu kau menembak orang,
jangan dekati sampai kau
yakin mereka sudah mati.
Turunkan senjatamu, percayalah!
Tenang, Bee.
Kubakar kau sehingga
kau berharap mati saat kecil.
Tembak dia!
Kau akan mati lebih dulu.
- Mundur kataku.
- Tembak! Tembak!
Tembaklah!
Tembak!
Jangan, Bee!
Tahan tembakan! Tahan!
Kau! Jatuhkan!
Tidak akan.
Hei.
Militer tak mau seperti
ini, Bee, percayalah.
Ini dunia yang baru dan
mereka yang berwenang.
Mereka hanya ingin rumah.
Kau menyerang mereka,
mereka akan menyerang balik.
Hound datang.
Aku suka memulai hari
dengan baku tembak.
Maaf terlambat.
Undanganku untuk acara ini
pasti hilang.
Aku dan teman-temanku
mau pergi dari sini.
- Tarik mundur pesawatmu.
- Ayo.
Mereka takkan menyerang kita.
Baiklah, Star 1, batalkan.
Tidak ada Decepticon.
TRF, tahan. Turunkan senjatamu.
Kau yakin tidak mau menembak?
Aku sasaran yang besar.
Pengecut.
Kau di pihak siapa?
Mereka semua jahat.
Itu tidak benar.
Eagle Eye, tandai dia.
Belum pernah kulihat
yang seperti ini, Jenderal.
Yang ini lebih tua
dari Optimus Prime.
Barricade anggota Decepticon
terlihat di lokasi yang sama.
CIA mengintainya
dengan robot Predator.
MENGHUKUM
PERBUDAK
Dia punya teman-teman
yang menarik.
Tongkatnya tersembunyi di Bumi.
Senjata dengan
kekuatan terbesar.
Kita akan temukan tongkatnya.
Suara itu.
Kudengar dalam mimpi burukku.
- Megatron.
- Menunggu autentikasi.
Itu dia.
Tuan Megatron.
Singkirkan dari wajahku.
Melapor.
Katakan kau
menemukan azimat itu.
Aku melihatnya. Kesatria sekarat
memberikannya kepada manusia.
Tetapi jumlah
TRF terlalu banyak.
Kau biarkan azimatnya lolos!
Kita harus mendapatkannya!
Tanpa azimat itu,
tongkatnya tak bisa ditemukan!
Aku tahu siapa yang bisa
membawa kita kepadanya.
TRF.
Presiden ingin senjata itu...
...atau "tongkat" seperti yang dia
katakan, ditemukan dan diamankan.
Tetaplah menyamar dengan TRF.
Pak, mereka tidak mengerti.
Sejarah kita dengan
Bee dan Autobot.
Andai Prime kembali saat ini.
Optimus Prime.
Memasuki Cybertron.
Duniaku!
Apa yang terjadi dengan duniaku?
Duniamu sekarat.
Aku sudah menunggumu, Optimus.
Kemari temui penciptamu.
Kau penciptaku?
Aku Quintessa, Prime Kehidupan.
Kau apakan duniaku?
Aku akan membunuhmu!
Kau berani menyerang dewamu?
Perangmu
menghancurkan Cybertron.
Megatron yang memulai perangnya!
Kau yang menghancurkan duniamu.
Ciptaan sempurnaku.
Kau akan perbaiki...
...atau ras Transformer punah.
Aku menciptakanmu.
Kau di bawah perintahku.
Kenapa bisa di sini?
KASTEL FOLGAN, INGGRIS
Tuan, hal aneh
yang kita tunggu
selama 1.600 tahun...
...kurasa kali ini
sungguh terjadi!
Sang kesatria sudah tiba.
Azimatnya telah diserahkan.
Akhirnya, Cogman. Sudah dimulai.
Biar aku!
Ya!
Baik. Terima kasih.
Wembly! Aku terbuka.
Ada alasan kenapa
kau selalu terbuka.
Ada alasan kenapa kau lajang.
- Apa?
Bodoh.
Astaga. Baiklah.
Aku sangat terlambat.
UNIVERSITAS OXFORD
484 Masehi. Pertarungan terakhir
antara peradaban dan barbarisme.
Dua dunia berperang.
Hanya satu yang bertahan.
Lancelot. Percival.
Raja Arthur.
Orang-orang terhormat.
Pemberani, tangguh...
...keringat berkilau
di tubuh mereka.
Beberapa pemberani yang rela
berkorban demi kemenangan.
Sulit dipercaya, Poppy?
Karena itu omong kosong.
Arthur.
Perpaduan antara jenderal
Roma dan raja Keltik.
Naga kita.
Hanya katapel abad pertengahan.
Lalu ada Merlin...
...penasihat Raja kita.
Mungkin tak pernah ada.
Pertanyaannya...
...kenapa kita
menceritakan kisah-kisah ini?
Selain fakta bahwa
naga-naganya keren.
Karena kita ingin percaya.
Percaya kita dapat menjadi
pahlawan dalam hidup kita.
Ketika tidak ada harapan...
...beberapa orang
pemberani, kita...
...dapat menyelamatkan
dunia yang kita kenal.
Atau hanya karena naga?
Nah,
tidak lama lagi, teman lama.
Tanda-tanda kiamat
ada di sekeliling kita.
Kau tahu harus
berbuat apa, bukan?
Kita harus membangun
kembali duniaku.
Ada cara untuk
memulihkan duniamu.
Kekuatan menciptaku,
tongkatku...
...dicuri dariku oleh 12
kesatria pengawalku.
Mereka mengkhianatiku dan
menyembunyikannya di Bumi.
Diberikan ke manusia
yang kau cintai.
Hanya tongkat itu yang bisa membawa
kehidupan kembali ke Cybertron.
Kau harus menemukannya untukku.
Kau ingin menebus
kesalahanmu, Prime?
Kau bersedia?
Penciptaku...
...aku bersedia.
BADLANDS, DAKOTA SELATAN
Tanpa takut. Tanpa
benci. Tanpa marah.
Enyah kau!
Kubunuh kau!
Dia kecil sekali.
Sangat melelahkan.
Bisa gila berdiam diri di sini.
Bosan bersembunyi.
Pak Kepala! Kudamu bag...
Sakit!
Kudamu bagus.
Kau menikmati jadi Indian, ya?
Jangan panggil aku Pak
Kepala. Namaku Sherman.
Bukankah kau kepala suku?
Ya. Tetapi caramu mengatakannya
terdengar rasialis.
- Mobilku dicuri.
- Apa?
- Lagi.
- Itu buruk!
Kau tahu?
Keadaan memburuk.
Kejahatan di mana-mana!
Barang-barangku dicuri.
Sudahlah, Cade...
Kembalikan saja mobilku.
Di sinikah tempat
Autobot berkumpul?
Bukan, ini cuma
tempat untuk tidur.
Lihatlah mobil berkelas itu.
Lihatlah bokong itu.
Bum! Besar sekali.
Sudah cukup lama menahan itu.
Sial, aku lupa bom klaster itu.
Hei!
Apa masalahmu, Bung?
Sqweeks!
Lain waktu, rem pelan-pelan!
Itu gayaku. Aku ingin
tampil keren saat muncul.
Kau membuat kampus berdebu!
Ini bukan kampus.
Ini tempat rongsokan!
Ayo, cepat.
Jimmy!
Jangan melampiaskan
amarahmu kepadaku.
Ya ampun, Grimlock!
Kita ada tamu!
Kau dalam masalah, ya?
Ya, masalah besar.
Cade, itu akibatnya
membawa si kuning.
Kau butuh pemimpin seperti aku.
Diam. Sebelum kau kubuat
cedera serius.
Kau takkan menjadi
Optimus Prime.
Kau terlalu banyak bicara.
Kesatria legendaris tua
dan tingkahmu
seperti anjing penjaga!
Kau membuatku marah!
Kembali, Grimlock!
Berputar. Apa itu di mulutmu?
Aku membuang waktu melindungimu.
Jatuhkan mobil itu sekarang!
Aku tahu itu mobil Sherman.
Jatuhkan!
Rasakan. Cepat muntahkan!
Jangan makan mobil.
Kembali ke lubangmu
dan pikirkan perbuatanmu.
Di sini seperti Parade Hari
Thanksgiving Macy, Jimmy J.
Kau menyewaku dari iklan
lowongan di Dakota Penny Ledger.
Pikirmu aku punya
kekuatan super?
Itu dinosaurus!
Dinosaurus alien!
Itu tak ada dalam iklan!
Dia coba menelanku kemarin.
Mau masuk penjara federal?
Aku tak mau masuk
penjara mana pun.
Kau akan masuk ke sana.
Kau adalah kaki tangan.
Aku buronan, paham?
Aku bos besar, kau anak buahku.
Saat kau pergi...
...di sini bagai hutan rimba.
Aku tak tahu harus berbuat apa.
Ini tempat rongsokan.
Mereka berbaur
dengan rongsokan lain.
Kau menyewaku jadi wakil
direktur perusahaan internasional.
- Aku bilang begitu?
- Ya.
Aku mengarangnya.
Jangan ambil jabatan
ini dariku, Cade.
Ini bukan bisnis baru, ya?
Aku tak lakukan ini demi uang.
Tetapi tujuan mulia.
Bukan demi uang?
Kau ini kenapa? Lalu
kau mau makan apa?
Sedang apa dia di sini?
Transformer paling menjengkelkan
dan menyebalkan di Bumi.
Dia memberimu apa
untuk melewati gerbang?
Tak ada apa-apa!
Hei, Cade. Dia memberinya ini.
Aku belum pernah melihatnya.
Ayo, katakan! Kau
mau senapan alien itu.
Membuatmu merasa jadi jagoan.
Kau tahu manusia bisa
kehilangan kesabaran?
- Jangan coba-coba!
- Kemari!
- Wakil direktur paling buruk...
- Hentikan!
Kau kuat sekali!
Kau berolah raga?
- Akan kugranat.
- Lempar granat saja.
Aku dengar itu, Hound.
Tenanglah!
Kau selalu ambil
tindak kekerasan.
Aku suka kekerasan.
Daytrader! Sedang apa di sini?
Kau menemukan kapalmu?
Aku bosan duduk-duduk saja
menunggu ditembak.
Karbon monoksida, dan masalah
minum bensin, akan membunuhmu...
...sebelum kau
ditembak, rekanku.
- Enyahlah!
- Awas! Teman-teman, hentikan!
Mau berkelahi dengan Hound?
Pikirmu kau tangguh. Kasar.
Coba bawa barang-barang ini.
Itu seharusnya tetap di sana
Ayolah!
Lihat yang kutemukan di Buffalo.
Kepala Starscream.
Lihat. Kotak suara
baru untuk Bee.
Kali ini akan berfungsi?
Produkku berkualitas.
Kau dengar, Bee?
Kau akan berbicara!
Tak bisa sentuh ini!
Ayo menari, Bee!
Terlalu keren,
tak bisa sentuh ini!
Kau punya apa lagi?
Dapat dari mana itu?
Azimat Kesatria Iacon
di tempat rongsokan ini?
Itu bukan asli.
Tentu tidak.
Berikan, biar kuambil.
Pikirmu aku tak tahu
berapa harganya?
Aku tahu ini
berharga, karena kau
sangat tertarik.
Kata-katamu menyakitkan.
Ada tujuh... Hitunglah.
Tujuh tanda kiamat.
Dan munculnya azimat itu
adalah pertanda pertama.
Jika azimat itu asli,
aku akan segera
kabur dari planet ini.
Aku mau melumuri
tubuh dengan minyak.
Berputarlah jika kau
merasa terganggu.
Begitu menjijikkan
sampai tak terlupakan.
Aku tidak mengerti kata-katamu.
Hei, tuan!
Ini tidak terjadi.
Kau tak boleh di sini. Aku
sudah terlalu banyak menampung.
Aku bukan anak kecil. Aku
berguna. Aku montir yang hebat.
- Ya, baguslah.
- Lebih baik daripada siapa pun.
Dan aku punya nama.
Izabella dengan huruf Z.
Tak peduli dengan Z,
emoji, atau tanda dolar.
Tempat ini bukan untuk...
Pulanglah. Kumohon.
Aku tak punya rumah.
Dan mereka...
Mereka membunuh...
...satu-satunya keluargaku.
Jadi tidak...
...aku tak mau pergi.
Aku ingin tinggal
dan melawan mereka.
Mereka?
Kuberi tahu tentang mereka.
Mereka punya dana tanpa batas.
Kau tak bisa melawan
atau mengalahkan mereka.
Mereka didukung seluruh dunia.
Kau hanya anak kecil.
Kenapa masih mengikutiku?
T!
Api pertamamu!
Tuan! Karavanmu terbakar.
Di sudut.
- Astaga.
- Kawan! Aku bangga kepadamu.
Tetapi lakukanlah di luar.
Kau bisa membakar tempat ini.
Aku tahu, tetapi
kekuatanmu baru muncul,
jadi kau harus
menyemburkan api... Jangan.
Terry, ambilkan bir!
Berhentilah merusak.
Kalian menghancurkan tempat ini.
Kau mengantar dengan
baik. Perbaiki cara mengambil.
Aku masih melatihnya.
Apa yang terjadi
dengan keluargamu?
Kau lebih dulu.
Istriku meninggal.
Putriku kuliah.
Dia bagaikan berada di bulan.
Setidaknya dia masih hidup.
Jika menemuinya,
kami akan ditangkap.
Itu cukup buruk untukmu?
Giliranmu, kecuali
kau enggan berbagi.
Decepticon menembakkan roket.
Orang tuaku di rumah, aku tidak.
Aku tak mau masuk panti asuhan.
Hei, robot kecil.
Kau berat!
Kau harus pergi.
Kau tak bisa di sini.
Maaf.
Baik.
Aku pergi besok pagi...
Bagus. Kalau lapar,
ada burrito piza beku.
Mungkin ada
Smucker di lemari es.
Dan akan kusebarkan lokasimu.
Aku diperas anak umur 12 tahun?
14 tahun.
Kau melewatkan banyak hal.
Cobalah jadi anak kecil.
Pikirmu kau hebat?
Baik, aku punya pertanyaan.
Anggap ada kebocoran
Energon pada Slant-6.
Jika tidak diperbaiki,
Autobot akan mati.
Waktumu 30 detik.
Apa yang kau lakukan?
Pertama, Transformer
tak punya Slant-6.
Itu mesin Chrysler zaman kuno.
Akhir '60-an tidak kuno.
Tetapi jika ada
kebocoran Energon...
...kubakar agar selangnya menutup
dan alihkan saluran utama ke...
...aku lupa, pipa dengan...
- ...benda kecil.
- Ya.
Lumayan.
Jaga mulutmu.
NAMIBIA, AFRIKA BARAT
Sudah berapa lama di sini?
Tanduknya bertumbuh.
Tiga meter per hari.
TIONGKOK UTARA
YORDANIA
Enam tanduk.
Enam tanduk, enam lokasi.
Mereka bertumbuh dengan cepat.
Alien... entah mereka apa.
Orang Tionghoa sebut
"Tanduk dari Neraka."
Astaga.
Cybertron akan datang.
Apa?
Waktuku 17 menit untuk
melapor ke Presiden.
Ada informasi apa?
Ini massa perturbasi asing...
Lihat ini. Luar biasa
pesawat ini bisa terbang.
Itu semacam kanker leher?
Lebih buruk dari itu.
Ini anomali gravitasi
disebabkan benda sebesar planet
yang melesat 1/10
kecepatan cahaya.
Aku jadi bingung. Apa
itu sebuah ancaman?
- Beri aku waktu...
- Tidak, aku ada janji makan siang.
Ini bukan ancaman.
Ancaman bisa membunuhmu.
Ini akan membunuhmu
dalam tiga hari.
Berapa berat badanmu?
Apa kau secara teknis
kelebihan berat badan?
Ini karena perlengkapanku.
Seperti membawa 4 kilo sampah
dalam kantong untuk 2 kilo.
- Dia Autobot yang gemuk.
- Hentikan.
Hound, siapkan telepon satelit.
Kupantulkan sinyal ke Portugal,
Istanbul dan Kathmandu.
Waktumu 20 detik.
- Wah.
- Serius?
Serbuan anjing Transformer.
Ini zona bebas Dinosaurus.
Halo?
Halo? Ayah?
Aku tahu Ayah tak
bisa bicara denganku...
...atau bicara balik kepadaku.
Tetapi Ayah bisa mendengarkan.
Kukatakan yang selalu
kukatakan sampai Ayah mengerti.
Ayah tak harus
menyelamatkan dunia.
Ayah perlu punya pacar.
Di mana pun Ayah berada,
aku tak mau Ayah mati sendirian.
Aku tahu Ayah hanya
punya lima detik lagi, jadi...
Aku baik-baik saja, aku aman.
Dan aku sayang...
Jika lebih lama lagi, mereka
akan dapat lokasi kita.
Kau ayah yang hebat,
Cade. Jangan lupa itu.
Ayahku tak pernah telepon.
PENTAGON AMERIKA SERIKAT
Kami menyebutnya Tank.
Dia suka di sini.
Di sini aku mengurus
hal-hal penting.
Decepticon juga tertarik dengan
struktur ini sama seperti kita.
Predator memotret
ini di Siberia.
Dia terlihat di keenam
lokasi tanduk di seluruh dunia.
Dipastikan itu Megatron.
Dan dengar ini. Dia
menghubungi TRF.
Menculik dua agen CIA.
Katanya dia ingin berunding.
Dengannya? Dia mau apa?
Pembebasan rekan-rekannya.
Kontak dikenali dan diberi izin.
Konfirmasi. Sandera aman.
Departemen Kehakiman menyetujui
asalkan militer AS mengawasinya.
Kau yang memimpin,
karena dia bukan teman kami.
Kau tahu siapa yang
mereka bunuh pertama?
Pengacara.
Kita pernah buat kesepakatan
dengan iblis pada masa krisis.
Jika mau selamat,
kita harus buka pintu
dan biarkan monster masuk.
Ada senjata di luar sana
dengan kekuatan di luar bayangan.
Sebuah ancaman
bagi keberadaan kita.
Dan Megatron bisa
membawa kita kepadanya.
Apa aku mengenalmu, manusia?
- Aku mau reguku!
- Beri aku nama!
- Mohawk.
- Mohawk?
PENJARA NON BIOLOGIS
FT. COLLINS, COLORADO
Apa kabar? Aku ingin
membunuhmu sekarang.
Tetapi kubunuh kau nanti.
Kubunuh kalian semua nanti.
- Dia dibebaskan!
- Baiklah.
Dreadbot.
Dreadbot. Ditangkap
untuk perampokan bank.
Penyerangan. Pembunuhan.
Sejumlah pembunuhan.
Sembilan mati.
Tak mengambil uang. Tidak.
Kita tak melepaskannya.
Apa?
Tetapi kami bisa fleksibel.
Asal dia pakai
pelacak GPS, boleh.
Baiklah.
Nitro Zeus.
Akhirnya bebas!
Berkat Megatron,
akhirnya aku bebas!
Terima kasih. Aku akan
merindukanmu, Tim.
Terima kasih atas
keramahanmu, Brad.
Aku tahu tempat
tinggalmu, Enrique.
Salam untuk istrimu dariku.
Tetapi pemerintah minta agar
dia tidak keluar dari wilayah.
- Kami serius soal itu.
- Baik.
Baik.
Terakhir tetapi bukan
terkecil... Berserker.
Akan kuisap otakmu!
- Tidak mungkin.
- Tidak.
Tidak. Ada batasnya.
Pilih yang lain.
Onslaught.
Kau perlu pintu lebih besar!
Coba kutanya atasanku.
Aku perlu telepon seseorang.
Baik, terima kasih. Ya!
Ayo.
Kau mau apa
sebenarnya, Megatron?
Yang diinginkan
semua orang, manusia.
Aku ingin pulang.
Aku tidak keberatan.
Megatron mengincar
sesuatu yang dimiliki Yeager.
Sesuatu yang mereka butuhkan
untuk menemukan senjata ini.
Biar para Decepticon
yang bekerja.
Atas izinku, mereka akan berikan
koordinat persembunyian Yeager.
Lacak setiap gerak Megatron.
Ambil senjatanya.
Lalu akan kubunuh dia.
Tanpa takut. Tanpa
benci. Tanpa marah.
Hei, teman-teman.
Ayo bangun. Selamat pagi!
Kita susah payah
menangkap Decepticon.
Kini mereka dibebaskan?
Ada apa ini, Lennox?
Rahasia.
Perintahkan saja regumu.
"Menghukum dan memperbudak..."
Hari ini,
kita berburu.
Lagi-lagi hari yang membosankan.
Bantuan udara akan tiba.
Kita awasi gerakan mereka
dengan sensor optik elektrik.
Flight, ganti
frekuensi ke taktis.
Minta operasi udara
menjaga transportasi ini.
Awasi Decepticon.
Decepticon baru saja
menerima lokasi Yeager.
Cyclops. Decepticon
mendekati tempat rongsokan.
Kau menggunakan
lengan Decepticon?
Sempurna.
Dia robot kecil yang jelek.
Kau bagaikan kesatria, Sqweeks.
Ini dia, Bee.
Terserah kau mau apa.
Hei, Z, kemari dan
kerjakan robot sungguhan.
Doc, masuklah.
Itu dia.
Tidak, ketiga di kirimu.
Tunggu. Kirimu. Di sini.
Aku tahu yang kukerjakan.
Jangan desak aku.
Tak perlu marah.
Pikirmu dia suka?
Ini seperti ke dokter gigi.
Kau suka dokter gigi? Tidak.
Hound bilang kau hanya
bisa mendengarkannya.
Putrimu. Kau tak
bisa balas bicara.
Dia bermulut besar.
Jika kau bicara, mereka bisa
melacak suaramu dengan komputer.
Itulah dunia kita sekarang.
Kau ingin bilang apa kepadanya?
Sikat gigimu,
belajar yang rajin.
Menjauh dari musisi,
terutama pemain drum.
Pemain drum yang
terburuk, dan juga bodoh!
Dan DJ? Bodoh benar.
Ayolah.
Kami punya kebiasaan.
Cara kami mengobrol.
Dia tanya, "Apa
kegiatan Ayah besok?"
Kujawab, "Ayah pikirkan besok."
Sepertinya kau
kehabisan hari esok.
Itu yang dia katakan.
Baik, Bee.
Beres.
Ayo, duduklah. Coba suaramu.
Ayo.
Suara aslimu. Untuk
pertama kalinya. Bicaralah.
Ini menarik sekali.
Gawat. Ini bukan suaraku.
Akan kubunuh dia.
Ini omong kosong.
Aku tak menyerah.
Kelak kau akan bicara
dengan suaramu.
Daytrader penipu.
Cade. Itu... Kode itu.
Ada yang datang.
Sial!
Reaper melihat tempat rongsokan.
Kami menemukan Kingfish.
Berhenti! Ini tanah
yang dilindungi!
60 detik untuk evakuasi! Cepat!
Tampaknya Kingfish bergerak.
Mereka tahu.
Kita ketahuan! Kita harus pergi!
Itu FBI.
Aku tahu agen pemerintah
begitu melihatnya.
Ambil senjata sebanyak kau bisa.
Aku tak mau masuk
penjara. Tidak bisa.
Ini dunia nyata. Paham? Ayo!
Aku terlalu kurus untuk penjara.
Aku tak kuat angkat barbel.
Bee, ayo berangkat!
Berikan yang ini.
Ini akan buat kerusakan berat.
Pergilah, Cade. Aku ulur waktu.
Jangan sok pahlawan,
Hound. Kita harus pergi!
Tunggu!
Aku terlahir sebagai pahlawan.
Kau tak boleh tinggalkan aku!
Jika kau tinggalkan aku,
mereka tangkap Sqweeks.
Tinggalkan Sqweeks!
Dia bisa menjaga dirinya.
Megatron, mereka
pergi dengan cepat.
Sayang sekali, karena
aku ingin menghajar orang.
Kiamat sudah dekat,
teman lamaku yang licik.
Sayang sekali kau
tak dapat melihatnya.
Ayo hadapi aku!
Mereka ke arahmu.
Jika kita kepung, mereka
akan melindungi diri.
Kita lihat saja.
Posisi taktis, ayo!
Kau juga. Sembunyilah.
Decepticon datang.
Kita tahu tempat
persembunyian kita.
Apa ini? Pelacak itu
membawanya pada kita.
- Kapan kau akan dewasa?
- Sial.
Sasaran 4 kilometer dari sini.
Mereka masuk kota kosong.
Ayo. Keluar!
Hei!
Yeager punya informasi
penting. Jangan dibunuh.
Ini Operasi TRF.
Jangan halangi aku.
Itu anak buahku.
Ada hal buruk sedang terjadi.
Aku ingin simpan senapanku.
Tidak hari ini.
Kita ikuti rencana.
Kota ini dipasangi bom.
Kau! Duduk. Diam di situ.
Asal tahu saja.
Kita bisa dipenjara,
jadi cobalah menerimanya.
Mereka datang.
Autobot, bersiaplah.
Cade, boleh aku pergi?
Jangan menyerang
sebelum kuperintah.
Bagus, Decepticon sudah datang.
- Kurasa akan ada pertempuran.
- Kubunuh kalian semua.
Periksa kota ini.
Dia di sini.
Kuberi tahu tujuan kami datang.
Kemari!
Lihat mobil Volkswagen biru itu.
Lihat si jelek ini.
Kau terendam dalam aroma
memuakkan mereka. Jijik.
- Hei!
- Bee, hentikan dia.
Letakkan dia!
Tidak.
Dia datang. Berjalan tegap
dengan rambut dikuncir.
Pergilah ke neraka!
Planet ini neraka.
Apa itu di lenganmu?
- Letakkan dia!
- Sial!
Pikirmu aku takut denganmu?
- Berhenti!
- Cade Yeager.
Aku butuh azimat itu!
Kita tidak boleh
lakukan kamikaze ini.
Kau mau keluar dan
mulai memaki Decepticon?
- Tangkap mereka!
- Biar aku saja!
Aku dapat kakinya!
Kena!
Dan otaknya yang kosong.
Itu paling bagus.
Bergerak sekarang!
Decepticon, mundur!
Pengecut!
Rencananya kacau.
Itu satu-satunya rencanamu?
Merunduk!
- Apa itu?
- TRF.
Kita harus ke dalam. Ayo. Lari.
Seharusnya mereka
memburu teroris,
bukan warga Amerika taat pajak!
Walau aku tak bayar pajak.
Hei, Meg! M-tron!
Berhenti main-main.
Apa hanya aku di sini?
Ini tidak benar.
- Kita aman di sini.
- Selalu ada pemimpinnya.
Seperti di Chicago,
seperti induk.
Ayo!
Lari!
Cepat!
Sembunyi di ruangan itu!
Ayo, ayo!
Kutinggal daerahku
menghindari tembakan,
kini aku ditembaki.
Ini pekerjaan terburuk.
Apa ada asuransi kesehatan?
Tidak ada, ya?
Cobalah merawat
luka tembak sendirian.
Awas!
Lari! Lari!
Sembunyi! Sembunyi!
Melakukan pengenalan wajah.
Matilah kau.
Sial. Ada satu lagi.
- Biar kutangani.
- Kau mau apa?
Dia memakai pengenal wajah.
Kau gila?
- Diam di belakangku.
- Apa?
- Jangan lakukan.
- Aku bisa. Diam di belakangku.
- Diam di belakangku.
Itu ide buruk!
Sial.
Astaga. Kau tidak apa-apa?
Cade, aku ingin bilang,
aku menyayangimu.
Apa?
Pekerjaan ini buruk,
tetapi kuhargai.
- Kau sedang apa?
- Aku sekarat!
Itu hanya kantong buncis.
Tidak ada lubang?
Tak ada lubang atau darah.
- Tak berlubang.
- Bangun!
Jangan sok pahlawan.
Kantong buncis? Rasanya
sakit seperti peluru!
Seperti tembus!
Ayo ke gedung itu!
Selalu ada pemimpinnya!
Hancurkan induknya,
maka yang lain hancur.
Ayo. Cepat, mereka datang.
- Astaga! Ada Leprechaun.
- Siapa kau?
Leprechaun kecil,
hijau, dari Irlandia,
dan itu menyinggungku.
Kau lihat apa, gadis kecil?
Kau lihat apa?
Halo. Tuan Cade, aku
dikirim untuk menjemputmu.
- Menjemputku?
- Benar.
Aku tidak mau.
- Hei! Pelan-pelan!
- Kau mau main kasar.
Tidak! Cade!
Sial!
- Cade! Cade!
- Tahan!
Kau lihat itu? Pegangan!
Aku ceroboh sekali!
- Dia masih hidup?
- Bertahanlah!
Dia masih hidup?
Tidak, dia akan mati!
INGGRIS
Ini bukan salahku,
tetapi dia terlempar dari lift.
Lantai 10.
Astaga.
Punya rencana cadangan?
- Dia masih hidup?
- Aku tidak tahu! Dia terbang!
Putuskan tangan manusia
dan dia pasti akan menurut.
Kau ini kenapa?
Dasar serangga kecil.
Kau di sini. Senang
kau masih hidup!
Seolah tak terjadi apa-apa.
- Mari kita rapikan dirimu.
- Hei! Ayo!
Bersih dan tampan.
- Enyah kau.
- Selesai.
- Kau sudah terlihat tampan.
- Siapa kau?
Namaku Cogman.
Aku di sini karena itu.
Dan itu di sini karena kau.
Benda itu takkan pergi
sampai tujuanmu tercapai.
Kau telah dipilih.
Apa maksudmu?
Akan kujelaskan
semua jika kau ikut aku.
Cade, ada apa dengan
tiruan C-3PO ini?
Jangan bunuh kurir
atau kurir akan membunuhmu.
Semua keributan
ini karena dirimu.
Jika mau menolong
teman-temanmu, tinggalkan mereka.
Jangan bicara dengan Leprechaun!
Dan pergi dengan ninja pelayan?
Teman-temanmu akan
aman jika kau pergi.
Jika kau di sini, tidak aman.
Kau lebih penting dari
yang kau bayangkan.
Kau dibutuhkan, Tuan.
Segera.
Tuanku suka mengatakan...
...semua keputusan
penting dalam hidup...
...sering kali mengarah
kepada satu momen penting.
Kau akan baik-baik saja.
Kau keluarga sekarang.
Mereka akan
menjagamu, aku berjanji.
Pesawat menunggu.
Kita akan ke Inggris.
Bee?
Dengar, Nona Kecil. Aku
yang memimpin sekarang.
Jangan harap ada
dongeng sebelum tidur.
Ini Penerbangan Folgan.
Pakai sabuk pengaman.
Guncangan berbahaya.
Tidak ada camilan, minuman, atau
senang-senang selama penerbangan.
Melacak Yeager. Dia
di atas laut saat ini.
Butuh waktu, tetapi
satelit menemukannya.
Megatron dan
regunya menuju Inggris.
Yeager juga. Ini
bukan kebetulan.
Terbanglah bersama
regumu ke Inggris. Segera.
HAVANA, KUBA
Jawablah.
Ya?
- Jangan ditutup!
- Kau lagi.
Tak ada yang bisa
kau tawarkan. Enyahlah.
Aku butuh bantuan, Folgers.
Tak bisa kulakukan sendiri.
Pernah terbangkan pesawat Kuba?
Dari tahun '40-an.
Pilotnya juga.
Kitab Cyber-Kells.
- Aku menemukannya.
- Kitab kuno itu? Mustahil.
Kecuali kau kenal
pesuruh yang tepat.
Kitabnya sungguh ada.
Berabad-abad tak terlihat.
Kertasnya hancur
pada suhu ruangan,
terbuat dari kulit kambing
tua... ...atau semacamnya.
Perpustakaan Trinity.
Hari ini, pukul 16.00 sore.
Datanglah jika ingin tahu
bagaimana semua berakhir.
JARINGAN ANGKASA
LUAR PENGENDALI DATA
Objek dikenali sebagai
eksoplanet Cybertron.
Dua hari dan tujuh
jam menjelang tubrukan.
Optimus, waktunya kau
tahu yang sebenarnya.
Tempat yang kau sebut Bumi...
...memiliki nama lain: Unicron.
Bumi... Unicron?
Musuh lama Cybertron.
Ya.
Kau akan membunuhnya.
Dengan tongkatku, kita
akan mengisap habis Unicron.
- Bumi akan mati...
- Ya.
...dan duniamu
akan lahir kembali...
...Nemesis Prime.
Akan kuhabisi siapa
pun yang menghalangiku.
LONDON, INGGRIS
Tanduk alien masih bertumbuh,
beberapa mencapai 400 meter.
Omong kosong alien lagi.
Sudah punya pacar, Viviane?
- Belum.
- Sedih sekali.
Cobalah cari di sini.
Ada banyak iklan,
beberapa sangat menggoda.
Yang ini mencari
GGC. Entah apa artinya.
- Itu mobil, sayang.
- Benar.
Gadis Gemuk Cantik.
Benarkah? Siapa yang tahu?
Melihat iklan baris!
Yang ini punya
ruang bawah tanah.
Bagus! Aku suka
ruang bawah tanah!
Itu cocok untukmu, bukan?
Banyak barang tua, kau suka itu.
Sejarah sedang ditulis dan
kalian membicarakan lelaki.
Atau wanita.
Bibi Helen.
"Wanita mencari
Wanita." Ini dia.
Kau bisa tanya soal pekerjaanku.
Untuk apa?
Hanya buku-buku tua.
Aku menyambut hari kiamat!
Apa salahnya aku ingin kau punya
apa yang kumiliki dengan ayahmu?
Dia menyebalkan.
Tahu apa yang tak dimiliki Ayah?
Satu hal yang
Kesatria Meja Bundar
sangat hargai
dan tidak dia miliki?
Kehormatan.
Kau benar.
Jika kau bisa berhenti
membenci orang mati...
...periksalah ruang kerjanya.
Semua sampah itu.
Mungkin ada yang
ingin kau ambil.
Jangan sentuh itu!
Maaf, Ayah.
Aku tak mau apa-apa.
Suruh universitas
ambil semuanya.
"Pangeran Folgan ke-12
mengundangmu minum teh...
...saat ini juga."
Berhenti!
Minggir! Minggir!
Astaga! Maaf!
Baik.
Tolong, Nona,
jangan lakukan itu.
- Apa?
- Namaku Hot Rod.
Kau salah satu dari mereka!
Ke belakang! Diam!
Jangan pukul aku lagi!
Jadi kau robot yang mana?
Soundwave? Shockwave?
Setidaknya katakan aku
diculik oleh robot yang terkenal.
Aku lebih baik
dari mereka semua!
Tolong! Aku diculik!
Nona, duduk!
Tolong! Ya, halo!
Halo, Lamborghini!
Bisa tolong aku?
Aku diculik... Sinting!
Aku suka mobil ini!
Tebing Putih Dover...
Anjing pintar. Bagus.
Bagus. Ayo. Anjing pintar.
Ada tamu!
Kau ini kenapa?
Suku cadangku berantakan.
Bodoh!
Halo!
Apa-apaan?
- Bagus.
- Dia benar-benar bodoh.
Maaf soal itu, tetapi...
...dia pikir ini masih tahun
1918 atau 1914. Semacam itulah.
Menyedihkan.
Perang Dunia I dan lainnya.
Perang Marne, Perang Somme,
Perang Marne,
Perang Passchendaele.
Parit, lumpur, kematian dan...
...darah dan sebagainya.
Menyedihkan.
"Perjalanan jauh ke Tipperary,
perjalanan yang jauh."
Ya, tetapi itu buruk sekali!
Menyedihkan. Tetapi, maksudku...
Benar, bukan?
Penyakit masa tua...
...demensia robot.
Benar-benar buruk.
Aku tidak tahu kau mengisap apa.
Ada apa ini?
Kau membawaku ke rumah
panti jompo Transformer?
Jelaskan atau aku pergi.
Baiklah.
Bumblebee?
Kita bertemu saat
aku masih kecil.
Aku setinggi itu.
Lebih tinggi atau
lebih pendek. Aku lupa.
- Tetapi aku selalu ingat wajah.
- Bee, kau kenal dia?
Aku tidak kenal.
Ya.
Coba kulihat benda ini.
Kumohon. Menarik sekali.
Ya.
Kau menyimpan rahasia
begitu lama kau tahu itu benar...
...namun di hatimu...
...kau mulai bertanya,
"Apakah hidupku
terbuang sia-sia?"
Pernah merasa begitu, Tn. Cade?
Panggil Cade saja.
Aku tak ada waktu
untuk teka-teki.
Ya, tetapi kau
ingin tahu, bukan...
...kenapa mereka
terus datang kemari.
Ke Bumi. Benar?
Aku suka tepat waktu.
Mobil yang indah.
Jangan, Nona.
Kenapa sikapmu begini?
Ini penculikan
atau pengalaman pertamanya
dengan Transformer?
Dua-duanya.
Jangan memukulku lagi!
Tetapi dia punya pose
berkelahi-atau-kabur yang bagus.
Dia sangat sulit.
Namaku Edmond Burton,
Pangeran Folgan ke-12.
Anggota terakhir
dari Ordo Witwiccan.
Apa kabar?
Dia harus bergumam seperti itu?
"Ut" apa?
"Ut rut"?
Hot Rod.
- Itu logat Prancis.
- Dia dari Prancis?
Tidak, dia hanya suka logatnya.
Aku benci logatnya!
Tetapi aku tidak bisa hapus.
Aku terjebak dengan logat ini.
Dia prajurit, Nn. Viviane.
Bersumpah ke ayahmu
untuk melindungimu.
Ayahmu hebat.
Mobilmu bagus. Kau bisa
ke Istana Buckingham naik itu.
Kau, orang Amerika... diamlah.
Buat apa aku di sini?
- Ya, kenapa dia di sini?
- Perkenalan.
Viviane Wembly.
Ahli Sejarah, Oxford.
Dokter Filsafat, juga Oxford.
Dan gelar Doktor, juga
Oxford. Ada yang lain?
Perkenalkan Cade.
Yeager.
Cade Yeager. Aku penemu.
Oh, kau penemu.
- Benar.
- Apa yang kau ciptakan?
- Banyak hal.
- Contohnya?
Ada banyak hal. Contohnya...
- Hal yang pernah kau dengar.
- Contohnya?
Hal yang akan kau dengar.
Menunggu hak paten.
Jangan katakan itu.
Apa maksudnya "Ah"?
Aku juga bisa.
"Aku orang Inggris,
terlalu keren untuk perasaan."
Aku kemari untuk dihina
oleh wanita kepintaran
dengan baju penari telanjang?
Penari telanjang?
Hanya di Amerika pendidikan
tinggi sebuah penghinaan.
Jika gaunku mengganggumu,
aku bisa melepaskannya.
Baiklah.
Cukup!
Apa masalahmu? Tidak!
Cogman?
Perlu kucopot kepalanya, Nona?
Itu menggoda, tetapi
aku bisa membela diriku.
Tetapi aku ingin mematahkan
batang tenggorokannya.
Kendalikan, Cogman.
Belajar mengendalikan dirimu.
Salurkan ke hal-hal lain.
Baik, Tuan.
Misalnya merapikan
ranjang atau memasak.
Menggosok perlengkapan
perak. Aku berusaha, Tuan.
Dia sebuah "Headmaster".
Jenis yang sangat langka.
Robot itu sinting.
Seolah dia punya pribadi ganda.
Bagus.
Cogman? Gelas 17C
hilang. Kau yang pecahkan?
700 tahun aku jadi
pelayan kaum bangsawan.
Kau majikan terburuk!
Ini semua leluhurku.
Semua Folgan. Itu bibiku.
Bibi buyutku.
Dia meracuni paman
buyutku untuk suatu alasan.
Dia sinting, sangat jahat.
Itu kakekku, Aloysius.
Dan itu Arnold, sepupu ketigaku.
Dia minum air selokan,
bunuh diri. Dia gila.
Mereka semua gila.
Itu lubang peluru.
Jangan. Makhluk menyebalkan.
Tidak, tidak, tidak.
Itu jam yang membunuh
Hitler. Jangan disentuh.
Ini semua kaum Witwiccan.
Pada masa tenang,
kami perkumpulan hebat.
Pemikir, penjelajah, ilmuwan,
seniman, pemimpin dunia.
Para tokoh Renaisans.
Seperti Catherine
Agung, Kaisar Rusia...
...Jenderal Washington,
William Shakespeare,
Ratu Elizabeth dari Inggris...
...Abraham Lincoln,
Frederick Douglass,
Harriet Tubman,
Wright Bersaudara...
...Giotto, Michelangelo,
Darwin, Churchill, Einstein...
...Stephen Hawking, Henry
V, Leonardo da Vinci...
...Newton, de Lavoisier,
Mozart, Beethoven, Mahler...
...Edmund Hillary, Teddy
Roosevelt, Copernicus,
Tesla, Galileo.
Mereka anggota
perkumpulan rahasia.
Bersatu untuk satu tujuan.
Melindungi rahasia
sejarah Transformer.
Di sini. Di Bumi.
Ini silsilah keluarga Witwiccan.
Merlin, Viviana.
Sampai 40 generasi sebelumnya.
Pergi ke meja itu.
Ada sebuah foto.
Ayahmu seorang anggota.
Dia ingin memberitahumu.
Keluargaku sendiri punya...
...peran kecil dalam semua ini.
ZB-7.
Itu seperti Bee.
Memang Bee. Dia
anggota Devil's Brigade.
Unit militer yang tangguh.
Mereka mengubah situasi perang.
Kami tidak diundang.
- Bee?
- Ya.
Tetapi dia sangat ramah.
Di medan tempur, pada masa
perang, dia punya banyak julukan.
"Ramah" bukan salah satunya.
Berawal pada 484 Masehi
ketika Raja Arthur dan
penyihirnya, Merlin...
...membasmi pasukan
Saxon di Gunung Badon.
Itu pedang dan gadanya.
Itu mitos.
Setiap legenda, mitos,
kisah di api unggun
perkemahan...
...punya penjelasan logis.
Aku sependapat,
tetapi ini tidak logis.
Kau bicara tentang sihir.
Seperti Lamborghini
yang berjalan dan bicara?
"Setiap teknologi yang cukup
maju tak dapat dibedakan dari sihir."
Arthur C. Clarke. Mengagumkan.
Ya. Dan ingat
itu... tanpa kuliah...
...Dokter, Profesor,
Filsuf, atau entah apa.
Semua yang kau katakan.
Tempat ini dibangun...
...di sekeliling Meja
Bundar yang asli.
Percival, Gawain,
Tristan, Lancelot.
Mereka duduk di sini.
12 jumlahnya.
Di belakang mereka duduk 12
alien yang datang dari Cybertron.
Kita berjuang demi kehormatan.
Kita berjuang demi umat manusia.
Untuk kebaikan umat manusia.
Untuk saudara-saudara lama...
...dan saudara-saudara baru!
Tanpa pengorbanan...
tidak ada kemenangan!
12 kesatria alien
...melihat sisi baik umat
manusia di Camelot.
Ras terhormat.
Cogman?
Kau merusak momen lagi!
Aku membuat momen lebih dahsyat.
Diam saja.
Kau ini kenapa?
Jika bisa menemukan
lehernya, kucekik dia.
Ini milik Raja Arthur.
Legenda mengatakan suatu
hari kesatria terakhir akan terpilih...
...dan perjuangan untuk
menyelamatkan dunia dimulai.
Tampaknya, Tn. Cade...
...kesatria terakhir
itu adalah kau.
Apa?
Dia melintasi alam semesta
untuk menemukanku?
Bukan kau secara spesifik.
Bukan penemu gagal dari Texas.
Kuharap tidak.
Hentikan!
Apa?
Jika tidak berhenti,
kukirim kau ke Cybertron
dalam kotak kecil.
Oh, seram.
Aku bukan penemu gagal.
Tidak, maksudnya kualitas
seorang kesatria, Tn. Cade.
Nona Viviane, tolong sebutkan
kualitas seorang kesatria?
Kualitas kesatria: Hati murni,
berani, kebajikan, integritas.
Aku punya itu.
Dan yang terpenting...
- Apa dia lajang?
- Dikejar?
Aku sedang tunggang-langgang
saat dijemput temanmu.
"Lajang."
L-A-J-A-N-G.
"L".
Selibat?
Ya, aku sedang bercanda.
Kau kira aku tak bisa mengeja?
- Aku tahu maksudnya.
- Tentu saja.
Tidak berhubungan
intim, Tn. Cade?
Sudah lama tidak.
Berapa lama tepatnya?
Seminggu? Sebulan? Setahun?
Bukan urusanmu.
Kami perlu menanyakannya.
Sudah lama!
Apa ini?
Kebiasaan orang Inggris lagi?
Tidak. Hanya penasaran.
Mungkin aku menahan diri.
Untuk apa, masa tua?
Gadis Inggris, diamlah.
Apa ini? Semacam peta?
Meja ini dari Cybertron.
Ini teka-teki yang
kukerjakan sejak lama.
Seumur hidupku, tepatnya.
Apa arti simbol-simbol ini?
Bahasa kuno Cybertron.
Sebuah mantra yang dibisikkan
melintasi alam semesta.
"Seglass Ni Tonday."
Tunggu.
Aku pernah dengar itu.
Kesatria di kapal. Apa artinya?
"Jaga tongkatnya sampai mati."
Ini konyol.
Mereka punya sebutan
untuk tongkatnya.
Kita juga.
Tongkat Merlin.
Diberikan kepadanya oleh ras
alien. Ditanamkan DNA Merlin...
...jadi hanya dia yang dapat
menggunakan kekuatan aliennya.
Atau yang mereka
kenal pada masa itu...
...sihir.
Tongkatnya dikubur
dengan jasad Merlin.
Seribu tahun kami
merahasiakannya.
Jika jatuh di
tangan yang salah...
...dunia yang kita kenal
dan cintai akan hancur.
12 Kesatria penjaga bergabung
menjadi naga untuk melindunginya.
Kini tongkatnya dalam bahaya.
Megatron mengincar ini.
Perang akan tiba.
Itu sebabnya mereka
terus datang ke Bumi.
Kita harus temukan
tongkatnya sebelum terlambat.
Tunggu. Kita apa?
Hanya keturunan
langsung Merlin...
...yang dapat menggunakan
senjata terkuat ini.
Dan kau, Nona Viviane,
adalah keturunan terakhir Merlin...
...di Bumi, dengan demikian, kau...
...harapan terakhir kita.
Tunggu. Ulangi lagi.
Maksudmu aku
keturunan penyihir Merlin?
Mengejutkan, bukan?
Hanya kau yang tahu lokasi
tongkat, diwariskan oleh ayahmu.
Dia pasti meninggalkan petunjuk.
Kau yakin?
Raut wajahnya bilang "aku
tidak tahu di mana tongkatnya."
Satu-satunya warisan ayahku
ialah jauhi ruang belajarnya.
"Dua dunia berperang,
hanya satu yang bertahan."
Itu kata-katamu. Tetapi
ini waktunya bertindak.
Kau dilahirkan untuk ini.
Ini gambar terakhir dunia
mereka datang kemari.
Hanya kau yang dapat
menghentikannya.
Sebaiknya kau segera
menemukan tongkat itu.
Sekarang!
TRF.
Kepung kastelnya
dan tutup jalan keluar.
MI6 dan TRF di sini!
Ayo cepat!
Cogman, antar aku ke London.
- Mobil umpan siap?
- Cepatlah.
Biar aku urus mereka!
Cepat! Cepat!
Bawa kami pergi, Bee.
Pergilah! Senjataku
akan menghentikan waktu!
Einstein pasti akan terkagum.
Cepat, lewat sini! Cepat!
Aku duduk di depan.
ARMADA KE-5 AMERIKA, INGGRIS
Helikopter, Anda
dapat izin mendarat.
Kolonel Lennox
baru saja mendarat.
Ini Santos, Pemimpin
Tim Amerika. Melapor.
Helikopter TRF dalam perjalanan.
Temui aku di belakang, Bee.
Aku payah di permainan ini!
Saat kau menggigit
kuku, pikiranmu terbaca.
Ibu?
Semunya, ini Cade.
Cade, ini keluargaku.
Halo!
- Hai.
- Cade?
Halo. Aku Marie.
Kau punya ruang bawah tanah?
Wah! Tangannya kasar.
Dia terlihat sekeras pohon.
Jangan sentuh dia.
Aku mau ganti pakaian.
Aku ditelepon pesuruh
marah di Perpustakaan Trinity.
Kau terlambat.
Kami sedang mengalami kesulitan.
Jangan macam-macam!
Di sini panas dan
kesabaranku hampir habis.
Cepat ke perpustakaan!
Kejar-kejaran ini
membuatku stres.
MI6 dan TRF akan menemukan
kita. Kita harus cepat.
Ayahku punya banyak barang.
Menemukan lokasi tongkat.
Apa artinya itu?
Apa yang kita cari?
Peta, atau surat, buku, atau...?
Butuh setahun untuk
menemukan sesuatu di sini.
Aku tak tahu di mana tongkatnya.
Lihat kuda palsu ini.
Mungkin di bokongnya.
Lelaki suka berbuat hal bodoh.
Sedang apa di atas?
Sudah periksa di belakang foto?
Robek saja!
Pegang saja. Cepat selesaikan.
Ini seru.
- Aku tak bisa keluarkan.
- Ini hebat.
Astaga. Banyak sekali.
Seperti ada Tarzan di rumah.
Pelan-pelan.
- Aku akan intip.
- Jangan!
Ayolah. Jawab teleponnya!
Katakan di mana!
Tunggu. Aku mau bergabung.
Untuk menjadi Witwiccan,
kau harus istimewa.
Kau tidak.
Jadikan aku anggota,
barulah kuberi tahu. Sekarang.
Lewat telepon? Itu tidak sopan.
Lewat telepon.
Lakukan, orang Inggris!
Sebagai Pangeran Folgan
ke-12, oleh kuasa yang diberikan...
...Yang Mulia Raja Arthur
dan Kesatria Meja Bundar...
...aku menyatakan kau,
Seymour Rutherford Simmons...
- Masuk...
- "Diterima", bukan "masuk"!
Jangan menipuku. Yang benar.
Cukup. Katakan sekarang juga!
Diam! Kau yang diam!
Kenapa kalian semua?
Rak keenam, baris C.
Cepat, bukunya rapuh sekali.
Aku jalan! Aku bingung
bicara denganmu.
Ayolah, Pak tua, cepat!
Katamu hari ini tidak bekerja.
Bawa bokongmu
yang pucat ke pantai.
Aku sedang bekerja.
Lima menit lagi!
Kau selalu bilang lima
menit. Itu artinya tidak.
Panggil Rodrigo dan Julio
dan mulai permainannya.
Aku benci Rodrigo.
Aku datang 10 menit lagi.
Aku sedang ada urusan.
Aku kembali.
Mereka tahu sejak Zaman
Kegelapan kapan kiamat akan berawal.
Ada Cybertron dan ada Bumi.
Tetapi mereka tak
pernah menyebutnya Bumi.
Ada sebutan lain.
Yang satu akan
mengisap yang lainnya...
...wanita iblis raksasa, sampai
tinggal satu yang bertahan.
Bumi adalah Unicron.
Suatu hari tanduknya akan muncul
untuk melawan dewi Quintessa.
Dia akan hancurkan planet
kita agar planetnya bangkit.
Ayo. Cepat!
- Tuanku.
- Cogman, ayo!
- Katakan di mana lokasinya.
- Kukirim lewat Dropped.
Tanduk-tanduk adalah
kunci untuk lokasinya.
Kenapa tersebar secara acak?
Sebenarnya tidak acak.
Waktu dan alam
memisahkan mereka.
Pangea. Benua besar.
Bentuk yang sama di Meja Bundar.
Coba lihat, Folgers,
di tengah lingkaran
sempurna itu.
- Genius!
- Itu Stonehenge!
Misteri kuno.
Tak ada yang paham
fungsinya sampai sekarang.
- Kecuali aku.
- Di situlah semua berawal.
Kau yang pegang kendali.
Berbuatlah sesuatu.
Akan kutangani, Saudara Simmons.
Aku tak pernah punya saudara.
Rasanya menyenangkan.
Waktunya ke pantai! Siap?
"Viviane mengikuti Merlin."
Apa artinya?
Lemari rahasiaku!
Baik.
"Viviane mengikuti Merlin."
Hanya Merlin yang bisa
menggunakan tongkat sihir.
Merlin dan anak perempuan.
HMS Alliance
Museum Angkatan Laut
Tongkatnya pasti di situ.
Selama ini di tanganku.
Tim Alpha, ayo.
- TRF Inggris!
- Ayo!
Aku menyerah.
Tuanku, TRF mengikuti kita.
Kenapa parkir mobil umpan jauh?
Kau cerewet!
Jangan sampai kita tertangkap.
Itu keahlianku, Tuan.
Kau tak perlu membunuh orang.
Minggir!
Aku jadi ingat, Agnes telepon.
Dia tanya kau mau bermesraan.
Aku mau sekali.
Kelihatannya aku ada waktu?
- Minggir!
- Pilot kamikaze!
Minggir!
- Halo.
- Museum Angkatan Laut.
Museum Angkatan
Laut. Sudah kuduga!
Bee, aku akan alihkan polisi.
Decepticon terlihat...
Apa maksudmu, Decepticon?
- Di sini mulai seru.
- Lebih seru?
Bee?
Mereka mengepung kita
dan aku sedang marah!
Gunakan amarahmu. Bagus!
Oh, mau melawanku?
Cogman, tembak mereka!
Bagus.
Ini jalan satu arah!
Dia pegang kendali, bukan aku.
Tidak!
- Bee, cepatlah!
- Ayo!
Begitu caranya agar diakui.
Oh, itu sakit.
Apa-apaan? Kau gila!
MUSEUM KAPAL SELAM
ANGKATAN LAUT INGGRIS
- Kita lolos?
- Berhenti.
- Kau belum bayar!
- Maaf.
Biar kubayar! Mereka
suka kapal selam.
Mereka tidak sopan.
Ya, begitulah generasi muda.
Dan museum ini
tutup untuk selamanya.
Semuanya, turun
dari kapal selam!
Turun dari kapal selam! Cepat!
Ayo cepat! Cepat jalan!
Ayo, ayo!
Kapal ini takkan berfungsi.
Misinya ada di laut
yang dalam dan asing.
Hebat!
Aroma asam manis ruang lelaki.
Menjijikkan.
Tetapi ini...
...misi terbesar
yang kutunggu seumur hidupku...
...untuk mengubah
sejarah manusia.
Tetapi sayangnya...
...aku tak bisa bergabung.
Tetapi Tuan sudah menunggu
momen ini selama 71 tahun.
Aku tahu, tetapi aku tak
punya tenaga untuk ini.
Dan...
Kau punya misimu,
aku punya misiku.
Kami tak mau di kapal ini
dengan robot psikopatmu.
Aku lebih suka "sosiopat".
Semua yang telah kau lakukan,
penderitaanmu...
...kehilangan istrimu,
berpisah dari putrimu,
masalah keuangan...
...semua perjalanan
untuk momen ini.
Kau banyak bicara.
Ya, kurasa.
Sayang...
...ayahmu meninggalkan Alliance
khusus untukmu.
Kapal ini tahu jalan
menuju tongkat.
Semoga kalian berhasil.
Ini bukan hal paling aneh
yang kulakukan hari ini.
Kapal ini masih bertenaga.
Semoga berhasil!
Bukan aku.
Apa maksudmu lompat?
Kapal PD II melompati tambatan.
Mereka di dalam Transformer.
- Boleh aku lihat?
- Tidak, aku sedang pakai.
Minggir.
Minggir! Itu air?
- Pintar sekali, Sherlock.
- Jelas itu air.
Tahu cara mengoperasikannya?
Tahu cara
mengoperasikannya, bukan?
Dia bilang kau pegang kendali.
- Coba kulihat.
- Jangan sentuh aku lagi!
Jangan buat aku kesal.
Yang terjadi di kapal
alien, tetap di kapal alien.
Kuhajar kau!
Aku melihatnya di permukaan.
Lacak 5205.
Kapal selam menuju laut terbuka,
ke arah regu penyerang.
Cegat mereka. Hentikan mereka.
Gunakan semua aset kita.
Hubungi modul Zulu.
Minta semua kapal
selam kumpul di selat itu.
Kemudi, kecepatan penuh.
Kontak alien, arah
150, jarak 914 meter.
Arah 150.
Kirim regu SEAL dengan
DSV. Kita harus mengejarnya.
Kendali. Ace One,
pergi ke landasan.
Ace One, pergi ke landasan.
Cogman? Itu normal?
Sangat normal.
Ada kapal selam
penyerang di belakang kita.
Apa?
Cepat, ikut aku. Cepat.
Ini kapal selammu, bukan aku.
Kapalku? Tujuh jam lalu,
aku hanya seorang profesor.
Melepaskan diri.
Baik, ayo bergerak.
Pada kecepatan penuh.
DSV-2, tetap di ekor kami.
Kontak alien, 914
meter dan mendekat.
Alarm kapal selam adalah buruk.
Kenapa dia mengirim kita kemari?
Agar kita mati lebih dulu.
Beri tahu mereka kita di sini.
Tembakan peringatan.
Siapkan tube satu.
Tembak tube satu.
Kemudi, Sonar. Kontak
alien bergerak vertikal.
Pegangan!
Kapalnya kembali.
- Dia akan menabrak kita!
- Pegangan!
Pegangan!
Dia menyelam!
Kita aman untuk saat ini.
Jangan sentuh! Ada waktu
dan tempat untuk semuanya.
Ini bukan waktu dan tempatnya.
- Hei!
- Jangan sekarang!
- Mau ke mana?
- Jauh dari sini.
Robot sinting itu
meluncur seperti torpedo!
Aku tahu! Aku melihatnya!
Mereka orang-orangmu.
Selamat sore.
Perdana Menteri ada?
JALAN DOWNING 10, LONDON
Siapa?
Perdana Menteri,
siapa lagi? Ini darurat.
Darurat, ya?
Kenapa tidak bilang?
Terima kasih, bodoh.
Aku lewat pintu
lama. Selamat sore.
Masuk.
Astaga. Maaf.
Tadinya benda ini di tanganku
dan sekarang ke mana-mana.
Ya. Sepertinya tidak...
Mungkin kau bisa...
Benda itu merayap...
Meluncur dari lengan ke...
- Dia turun.
- Turun ke celanamu.
Hati-hati.
Ketat atau mencengkeram?
Tidak sakit, tetapi
entah dia mau apa.
Semacam sampah alien.
Kurasa tujuannya...
Kita cari tahu tujuannya.
Jika kau mau.
Cogman! Apa ini?
Kiamat.
Kupikir kita perlu melakukan
perjamuan terakhir.
- Bagus. Aku lapar.
- Dilarang pelukan.
Tunggu, Cogman?
- Putriku...
- Nenekku...
Putriku pasti suka ini.
Nenekku pasti bilang...
Dia selalu bilang
aku harus kencan lagi.
Aku juga ingin bilang begitu.
- Benarkah?
- Ya, selalu!
- Dia bilang apa?
- "Berkencanlah, cari pacar."
Ini kencan?
Tidak. Ini bukan
kencan. Tetapi ini...
Ini romantis.
Sushi buatan Cogman!
Kelihatannya enak.
STASIUN STRAND
Tanpa pengorbanan...
...tidak ada kemenangan.
TANPA PENGORBANAN
TIDAK ADA KEMENANGAN
Presiden di dalam bungker?
Ya.
Putin bagaimana?
Kurang ajar.
Kau Perdana Menteri baru?
Keamanan, cepat ke kantorku!
Maaf. Aku pakai pintu lama.
Pintu itu untuk
situasi khusus...
...dan situasi ini
sangat khusus.
Aku akan jelaskan
dengan sederhana.
Kecil namun berbahaya.
Jika kulepas, kita
semua akan mati.
Kau mengerti?
Terima kasih.
Namaku Tuan Edmond Burton...
...Angkatan Laut Yang
Mulia, Ordo Witwiccan...
...penjaga rahasia sejarah
Transformer di Bumi...
- Witwiccan?
- Witwiccan, ya.
Tetapi mereka semua sudah mati.
Tidak semuanya. Belum.
Kau harus kumpulkan
semua sumber dayamu...
- Tunggu. Barusan kau...
- Diamlah.
- ...muncul dari tembok dan sekarang...
- Biar kuselesaikan.
Diam!
Diam.
Seperti kataku, Kau
harus kumpulkan
semua sumber
dayamu, aset militermu.
Karena seperti dugaanmu,
dunia akan berakhir...
...dan aku tahu di
mana dan kapan.
Kau yang pertama melihat
kapal ini sejak Abad Kegelapan.
Azimatmu adalah kunci
untuk membuka kapal ini.
Sonar melacak sekitar 800 meter.
Ada kapal arah pukul 4.
Kami mulai melihatnya
dalam kegelapan.
Ada cahaya di bawah sini.
Astaga. Lihat. Sebuah
kapal alien besar.
Bagian atas, kau
melihat ini? Besar sekali.
Kapalnya tahu kita di sini.
Tetap di ekornya.
Sial.
Pintunya menutup.
Coba tube itu.
DSV-2, tetap berdekatan.
Bagian atas, kami masuk.
Komunikasi radio akan terputus.
Kita di dalam arus!
Tahan, tahan!
Gunakan lengan agar...
- Pertahankan kendali!
- Menjauh dari dinding!
Sekarang apa?
Kau kesatria terakhir.
Kau orang pilihan sang
Bangsawan. Kau akan tahu.
Ayo.
Aku tidak mau masuk ke air.
Mesinku akan rusak.
Kini kalian berdua
masuk daftar hitamku.
Kita dibutakan.
Dibutakan oleh matahari.
Planet itu datang
dari balik bintang kita.
AGENSI ANGKASA LUAR EROPA
Sepertinya bertindak
secara sengaja.
Puluhan serangan
sedang disimulasikan.
Tubrukan pertama
di Stasiun Alpha.
Tidak ada kapsul penyelamat.
Dua jam lagi Bumi.
Dominic perkirakan korban
jiwa bisa mencapai puluhan juta.
Ada dua bulan!
Dunia akan kiamat?
Ada yang mengatakan
ini pembantaian massal.
Peradaban manusia yang kita
kenal akan berubah dalam 12 jam.
Pakar mengatakan akan
ada kehancuran besar.
Ini luar biasa.
Ya, benar.
Pak tua ingin kita
melakukan apa?
Bee, berputar, cari jalan lain!
Kau serius?
Pikirmu aku suka tempat ini?
Dia ingin kita lewat sini.
Ternyata Daytrader
sungguh membawa kapal kita!
Bagus. Kita ke Inggris.
Keadaan akan menjadi
buruk. Sangat buruk.
Boleh aku ikut?
Mungkin dia butuh aku.
Aku tak seperti orang
tua Bumi. Ikutlah.
Kita karyawisata ke garis depan.
Ayo kita buat suara.
Ayo serbu mereka.
Aku mengemudi.
Cade, aku enggan
mengatakan ini, tetapi...
...menurutku kau pemberani.
Itu pujian?
Kau bisa balas memujiku.
Harus ada alasan dulu.
Aku yang pertama
turun dari kapal.
Berhenti! Berhenti.
Kurasa ada di sini!
Ini sebuah makam.
Stasiun, Houston.
Halaman lima prosedur
konfigurasi zona aman.
Pindahkan pendorong ke otomatis.
Sudah dimulai.
Sudah memasuki atmosfer.
ISS yang pertama.
Kedua pipa Progress rusak.
Pendorong mati.
Akan terjadi tubrukan.
Semoga berhasil.
Maju, periksalah.
Formalitas.
Kesatria selalu menjaga sesuatu.
Lihat ini.
Ini bahasa Keltik.
Ini Merlin.
Ternyata benar.
Semuanya!
Tunggu, apa artinya?
Artinya, "Tak boleh
ada yang memilikinya."
Tunggu. Kita jauh-jauh
kemari untuk semua ini...
...dan kau tak mau membukanya?
Tentu akan kubuka.
Bagus. Ayo.
Siap? Ayo dorong.
Yang benar saja.
Kita jauh-jauh kemari untuk ini?
Tulang buyutmu yang jelek
dalam kotak dan tongkat bodoh?
Yang benar saja.
Bagaimana cara
menyelamatkan dunia dengan ini?
Aku bisa tebang pohon
ek di rumahku dan...
Jangan bicara.
Logat romantismu
tidak berguna sekarang.
- Aku kehabisan kata-kata.
- Syukurlah.
Mungkin ada yang mencurinya?
Tidak, ada hal lain.
Ada di sekitar sini.
Aku tak mau jauh-jauh
kemari tanpa hasil.
Dunia sedang dipertaruhkan.
Pengukurnya bergerak tak karuan.
Ada suhu panas di
mana-mana. Benda-benda ini...
...mungkin masih hidup.
Apa yang terjadi denganmu?
Siapa yang ingin
mengambil tongkatnya?
Tembak dia!
- Minggir!
- Keluar!
Aku alihkan dia.
Pergi dari sini.
- Aku punya tongkatnya!
- Tembak!
Lindungi tongkatnya.
Tembak matanya!
Kapalnya bergerak!
Kepung dia!
Hei.
Jatuhkan senjatanya.
Lakukan!
Jatuhkan senjatamu atau
kujatuhkan tongkatnya.
Kau tak mengerti,
Lennox. Hentikan!
Aku ingin senjata itu!
- Ayo, tembak aku!
- Tidak!
Hanya aku yang bisa
menggunakannya.
Ayo!
Lakukan!
Tembak aku!
Kau tak tahu yang
kau lakukan, Lennox.
Jangan.
Lindungi tongkatnya.
Aku datang untuk tongkat itu.
Optimus, apa yang kau lakukan?
Berikan.
Ini aku, Cade. Kita
berjuang bersama.
Aku berjuang demi
kaumku! Planetku!
- Cade?
- Ini bukan dirimu, Prime.
Berikan tongkatnya, manusia.
Cade?
Akan kubunuh kau.
Berikan kepadanya.
Sekarang.
Siapa berani menantangku?
Ada yang tak beres, Bee.
Sesuatu terjadi.
Itu bukan Optimus.
Kau harus cari dia. Ingat ZB-7?
Kau harus jadi Autobot itu lagi.
Kembali ke kapal
selam. Pergilah.
Kau bagaimana?
Bee selalu menjagaku.
Giliranku menjaganya. Pergilah.
Kembali ke DSV.
Kabari bagian atas
senjatanya direbut.
Baik, Pak.
Kau dengar dia.
Kembali ke kapal selam.
Kita akan menemukannya.
Ayo, kita harus ke atas!
Astaga.
Kita pasti bisa! Ayo!
Awas, ombak besar datang!
Aku Nemesis Prime.
Kau bukan apa-apa!
Cepat!
Dukungan udara di
frekuensi 14 sampai 16.
Ada kapal alien yang muncul.
Lightning 4 melihat Optimus.
Prime! Hentikan!
Prime, hentikanlah!
Kumohon! Jangan lakukan ini!
Lihat aku, Prime.
Apa yang kau lakukan? Itu Bee!
Prime! Jangan lakukan ini.
Prime!
Hentikan! Tidak!
Aku Bumblebee, teman lamamu.
Optimus...
...aku siap mati untukmu.
Bumblebee. Suaramu.
Aku belum mendengarnya...
...sejak Cybertron hancur.
Apa yang telah kuperbuat?
Kau melenyapkan
peluang membunuh Unicron.
Aku tahu kau takkan sanggup.
Masamu sudah berakhir, Prime.
Kau gagal.
Kau mengkhianati Cybertron.
Kini kau akan
menyaksikan Bumi mati.
Tidak!
Tidak berjalan baik.
Cade!
Kau mengkhianati bangsamu.
Tidak, Prime... bangun!
Kau memilih pihak yang salah.
Kesatria Penjaga
akan membunuhku.
Quintessa adalah penipu!
Hukumannya adalah mati.
Cade, aku mengecewakanmu.
Aku mencelakai Bumi.
Bumi, satu-satunya
tempat di alam semesta
yang penghuninya
mengizinkanku menyebut planetnya
rumah.
Hanya kau yang
bisa perbaiki, Prime.
Aku tak bisa tanpamu.
Satu peluang, hanya
itu yang kita punya.
Semua di tanganmu, Prime.
Karena tanpamu...
...kita semua akan mati.
Sekarang atau tidak sama sekali.
Saudara-saudaraku...
...aku takkan
mengkhianati kalian lagi.
Aku Optimus Prime.
Untuk menyelamatkan
Bumi, kita harus ke Cybertron...
...dan menghancurkan Quintessa.
Kapalnya datang.
Indah sekali.
Optimus Prime memberikan
koordinat tahap akhir.
Ruang pengapian.
Senjatanya di situ.
Siapkan Predator dan satelit.
Temukan dan
bersiaplah menyerang.
Cyclops, 6.400 meter.
Sasaran terlihat, ruang
pengapian. Kita menemukannya.
Koordinat dari Prime tepat.
Kontak, ruang pengapian.
Sasaran terlihat.
Ruang pengapian.
Kita harus selidiki
cara kerjanya.
Kita harus matikan!
Ayo, ayo, ayo!
Senang melihatmu.
Ayo berangkat! Cepat!
Kita akan terjun
ke ruang pengapian.
Pesawat tak bisa lewati
tumbuhan merambat.
Lennox, percayalah.
Itu transportasi kita.
Kapal Autobot.
Taruh Osprey di situ.
Kita bisa ke sana.
Kapal Autobot mengantar Osprey.
Mereka melayang ke
pendaratan. Itu berisiko tinggi.
Mereka mau apa di
ketinggian 6.000 meter?
Pak, ada seorang gadis.
Tepatnya, wanita. Guru.
- Oxford.
- Dia bisa main polo.
Itu hebat.
Mereka akan
membawanya ke ruang itu
untuk mencuri tongkat.
Itu ide terbodoh
yang bisa kau pikirkan!
Aku memakai fisika
dan matematika
untuk menyelamatkan planet...
...bukan sihir, dongeng,
dan orang kerdil.
Aku hidup untuk ini.
Aku hidup untuk
menghancurkan planet!
Demi dunia kita,
kuaktifkan gerbang ini!
Tembak!
Kau manusia menyedihkan!
Hei!
Hei.
Kau terima pesanku.
Kau membawa semuanya.
Ayo.
Hei!
Aku menemukan Optimus Prime!
Dia akan menghadapi mereka!
Dia akan menyelamatkan kita!
Aku bawa pasukan.
Kesatria, Autobot...
...ini tidak boleh dan
tidak akan menjadi akhir.
Untuk menyelamatkan
Bumi dan penduduknya...
...kita akan mencuri
tongkat Quintessa.
Hanya kau, Viviane,
yang bisa mengambilnya.
Aku akan pimpin jalan
menuju ruangannya.
Ketika sejarah terukir
di alam semesta...
...biarlah generasi
mendatang tahu...
...bahwa ini masa jaya kita.
Aku suka dia. Selalu
membuatku merinding.
Aku tak sempat menyapanya.
Mereka datang.
Menurutmu cukup?
Mendekati pun tidak.
Tuanku! Tuan Folgan!
Aku mendapatkannya, Cogman.
Aku mendapatkan momenku.
Benar, Tuanku.
Ini bagian tersulit
dalam pekerjaanku.
Melihat kaum Folgan wafat.
Terima kasih, Cogman.
Teruskan pekerjaanmu.
Dari semua bangsawan
yang pernah kulayani...
...sejauh ini kau
yang paling keren.
RUANG PENGAPIAN,
CYBERTRON 6.400 METER
Aku menemukan
tongkat kekuatanmu.
Hanya satu orang
yang bisa menyakiti kita.
Aku merasakannya.
Jangan sampai dia masuk.
Pasukanku akan
menghentikan mereka.
Lihatlah dunia kita pulih
dan dunia mereka mati.
Dunia kita lahir kembali!
Dia datang.
Kita akan dihancurkan olehnya.
Jauhkan kapal itu dari sini!
- Kita harus pergi!
- Pergi ke Osprey!
Cepat! Pergi ke Osprey!
Dia akan berguling di atas kita!
Cepat!
Perkiraan awal sudah masuk.
Kota-kota dihancurkan.
Jutaan orang akan mati.
Dia memakai energi panas Bumi...
...untuk memulihkan diri.
Jika inti Bumi dingin...
sekarang sedang mendingin...
...medan magnet
hilang, dan kita...
...akan kena radiasi
kosmis tingkat tinggi.
Mungkin kau akan mengerti ini.
Bumi menjadi microwave.
Kita jagung berondongnya.
Lalu kantongnya meletus...
...bum.
Kita matang.
Seram sekali.
Bagiku terlihat
seperti pengecut.
Mereka ketakutan.
Dua menit!
- Itu bisa membunuh Decepticon?
- Bukan.
Tetapi kami.
"Beberapa kesatria berani
yang siap berkorban."
Kubilang ke murid-muridku
itu omong kosong.
Bersiaplah, ayo!
- Apa rencanamu besok?
- Kau menanyakan itu sekarang?
Ya.
Tidak ada rencana? Bagus.
Masuk ke pesawat.
- Ayo!
- Ayo cepat!
Pakai sabuk pengaman.
Akan ada guncangan.
- Lebih ketat.
- Biar kupasang.
Tarik yang kuat?
Tarik ini saja, benar?
Lompat...
- Lalu tarik ini, benar?
- Tarik yang ini, benar?
Tarik? Tarik saja? Tarik
saja sekuat tenaga?
Kau baik-baik saja?
Boleh pinjam ponsel?
Aku mau SMS putriku.
Terima kasih.
Lihat ke langit, aku
di sana untukmu.
Baiklah.
Terima kasih.
Sasaran terlihat.
Kontak, ruang pengapian.
Regu penyerang. Laksanakan.
Perang dimulai.
Ada musuh datang.
Bee, pergi ke kapalmu.
Semoga berhasil.
30 detik untuk terjun!
Semoga pesawat tempur
melemahkan sasaran.
Kau tidak memberiku
perasaan tenang, Lennox.
Batas ketinggian
Osprey 3,6 kilometer.
Kita dua kali dari itu.
Udara terlalu tipis,
baling-baling kekurangan udara.
Kita mendarat kasar.
- Semua berita buruk.
- Ya.
Kau baik-baik saja, Yeager?
Ada yang ingin kau katakan?
Kalian tak pernah
berhenti memburuku.
Perintah. Kau bersama mereka.
Bersama "mereka"?
Aku percaya kepadanya.
Optimus Prime
dan regunya. Selalu.
Dulu kalian percaya.
Seluruh dunia juga.
Kini kalian terbang bersamaku.
Aku hargai kalian
mengantarku. Terima kasih.
Ambil tongkat itu...
...dan kita semua pulang.
Lennox, regumu harus menunggu.
Pesawat tempur kewalahan.
Sekarang atau tidak sama
sekali. Pilot, berangkat!
Pegangan!
Chihuahua.
- Kau mau apa di sini?
- Entahlah.
Tetapi katamu kita keluarga.
Maksudku bukan...
Kita harus turunkan dia.
Itu ide buruk.
Enam pesawat berhasil keluar.
Semua Osprey aman.
Pergi ke sasaran.
Pegangan!
- Chihuahua.
- Tidak apa-apa.
Semua pesawat, alihkan musuh.
Jauhkan musuh dari Osprey!
Musuh di depan!
Menyebar, menyebar.
Minta pesawat tempur
mengalihkan kapal musuh!
Ada musuh arah pukul satu.
Ada tiga musuh.
Awas baling-baling!
Pak, Osprey tiga jatuh!
Itu pendaratan kita.
Hancurkan senjata besar itu.
Viper Flight, konsentrasi
pada senjata itu.
Pegangan, kita jatuh!
Kita akan menabrak.
Jangan sampai lewat batas!
Pegangan!
Osprey 2 jatuh.
Bersiap untuk tubrukan!
- Keluar dari pesawat!
- Bantu temanmu!
Keluar dari pesawat!
Mundur. Cepat. Mundur.
Pesawat musuh!
Meriam itu menghabisi kita!
Itu ruang pengapian, di depan!
Bantuan udara tak bisa datang.
Ayo, Bee!
Ayo habisi mereka!
Kita ke kawah! Ayo!
Terjebak bersama Hound!
- Tak ada jalan. Mana Optimus?
- Mereka bilang dia tidak datang.
Meriam itu mengarah kemari!
Kita terjebak!
Kami tak bisa mencapai sasaran.
- Izzy, kembali!
- Izzy!
Aku segera kembali!
Ini benar-benar kacau!
Sqweeks!
Kau harus ledakkan senjata itu!
Ibu.
Kau kecil dan jelek. Tak ada
yang akan melihatmu datang.
Ledakkan!
Infernocus...
...berubah. Bunuh mereka!
Amunisiku tak
cukup untuk robot itu.
Biar kutangani!
Bee dan Hot Rod
jatuh! Autobot kalah!
Mana Prime?
Ay, chihuahua.
Tidak bisa. Kita terjebak!
Rencana dengan tongkat gagal?
Aku ada ide.
Bagaimana kalau fisika?
Aku buat simulasi.
Bagai Tiger Woods menggunakan
pemukul besinya.
Stu, minggir!
Ada bongkahan di tumbuhan itu.
Tembak dengan nuklir...
...dan biarkan berayun.
Biar gravitasi bekerja.
Ruangnya jatuh
saluran energi
berhenti, Bumi selamat.
Terima kasih kembali.
Aku butuh izin
untuk senjata nuklir.
Tim Lennox, kami menarikmu
mundur. Misi berakhir.
Bidik sasaran untuk
pesawat tempur.
Lalu kuperintahkan kau pergi.
Dimengerti. Gambar muncul.
Aku melihatnya.
Ada sasaran baru!
Arah pukul tiga di atas!
Bidik sasaran baru
untuk pesawat tempur.
Mereka akan
menjatuhkan itu di atas kita.
Kita harus percaya Prime.
Dia akan datang!
Mereka mengubah
rencana. Kita tak bisa masuk.
- Apa?
- Operasi berakhir.
Jika tetap di sini, kita mati.
Aku harus masuk!
Ambil parasut, kita mundur!
Kurang ajar.
Serang, serang.
Perang dimulai.
Bagus, sobat kecil.
- Tandai sasaran!
- Cepat!
Ayo!
Pergilah! Kami
melindungimu! Cepat!
Optimus.
Ya!
Dasar kau robot jelek!
Kau lupa siapa aku?
Aku Optimus Prime.
Autobot... serang!
Tandai sasaran!
Bidik dengan laser.
Sasaran sudah dibidik laser.
Ayo!
Panah perak, tembak.
Roket diluncurkan.
Ayo!
- Kita pergi, ayo.
- Aku tidak bisa.
Sembilan detik.
Kita akan pulang, Izzy.
Nona, jangan pergi!
Mana Viviane?
Dia pergi. Mereka ketakutan.
Jika kau salah?
Jika tidak berhasil?
Pasti berhasil!
Kita lakukan bersama.
- Itu dia.
- Kena, kena, kena.
Kita harus pergi! Kita mundur.
- Kau sedang apa?
- Itu hanya buku-buku tua.
Apa?
Tunggu!
Yang benar saja. Sial!
Viviane! Cepat kemari!
Ya! Nona kecilku.
Tunggu!
Cade!
Komando, ruang pengapian jatuh.
Aku ulangi,
ruangannya lepas. Jatuh.
Pemindahan energi
masih berjalan.
55 menit dan berlanjut.
Sulit dipercaya rencanaku gagal.
Jenderal, aku memakai parasut.
Ruangannya masih mengisi daya.
Kurasa tidak berhasil.
- Tidak!
- Pegangan!
Ikuti aku. Aku
akan pimpin jalan.
Itu dia.
Ambil tongkatnya, Viviane!
Ayo!
Awas!
Waktu berhenti!
Akan kutembak
kepalamu, Megatron!
Selamat tinggal, bodoh!
Megatron, bunuh dia!
Dulu kita bersaudara.
Dulu.
Kita kehilangan bobot!
- Pegang tanganku.
- Ya!
Jangan dilepas!
Quintessa, enyah
dari planet kami!
Kau pengkhianat!
Beri salam ke temanku...
...Bumblebee.
Aku menyengat bagai Lebah.
Aku menyelamatkanmu!
Aku menghentikan waktu.
Ini sudah besok?
Pada inti semua legenda...
...terdapat kebenaran.
Beberapa pemberani bersatu...
...untuk menyelamatkan
dunia mereka.
Kita bisa menjadi
pahlawan dalam hidup kita...
...setiap kita...
...jika kita punya
keberanian untuk berusaha.
Kau menyelamatkan Prime.
Takdir selalu
mempertemukan kita.
Tetapi sekarang dunia
kita bergabung menjadi satu.
Kita harus perbaiki planet kita.
Bekerja sama...
...jika ingin bertahan hidup.
Keluarga yang sinting, bukan?
Kau hebat. Sangat hebat.
Sebuah rahasia berbahaya
terkubur jauh di dasar Bumi.
Planet ini lebih dari
yang bisa kita duga.
Aku Optimus Prime...
...memanggil semua Autobot.
Ini waktunya...
...untuk pulang.
Kau tersesat?
Sebaiknya jangan.
Jangan sentuh dia.
Dia tidak suka itu.
Siapa tidak suka apa?
Unicron.
Tetapi aku bisa tunjukkan
cara membunuhnya.
v ip 2 1. e u. or g