Bersahabat.
/ Bersahabat.
Ini kau? Ali Abdul?
Ya. Ini kau.
Ini kau. Tidak ada lagi
perang untukmu.
Baik. Durian runtuh, saudara.
Zero Alpha, ini satu-tiga.
Siapa orang ini?
Di mana orang ini?
Di mana pria ini?
Merunduk.
Hei. Nak.
Ya.
Dasar konyol, kau tertembak.
Kau baik-baik saja.
Butuh medis. Logan kena.
Kau baik-baik saja. Lihat aku.
Kau baik-baik saja.
Mereka datang. Lihat aku.
Kau tidak akan mati di sini, Nak.
Ayah.
Baik.
Ambil.
Dan tembak.
Aku tidak mau.
Kemari.
Sini. Duduk di situ.
Hei, pegang ini.
Baik. Datar ke batu.
Dan tarik mundur.
Kemari. Coba lagi. Tekan.
Arahkan saja.
Bagus. Baik.
Semua bagus.
Tidak apa-apa.
Jangan kehilangan darah berguna.
Ayah!
Kau menyetir pergi dari sini?
Siap?
Kau bergembira hari ini?
Yang terbaik.
/ Ya?
Kau habis makan ikan?
Tidak. Rusa.
Sangat enak.
Kenapa jarinya?
Apa?
Cuma goresan.
Dia akan baik-baik saja.
Hei.
Bagaimana perasaanmu?
Gemuk.
/ Ya?
Mau kuusap?
Apa kabar di sana?
Dia baik-baik saja?
Dia tidak bergerak.
Dia tertidur.
Baik.
Itu pemikiran luar biasa.
Tidur di dalam dirimu.
Bagaimana?
Bagus. Selesai di saat
dia berusia 16 tahun.
Hei.
Tidurlah.
Kau bergembira denganku berkemah?
Ya.
Ya, aku juga.
Ada apa?
Aku akan seberanimu nanti?
Sepertiku?
Ada banyak cara berani.
Ingat saat aku menyuruhmu
menembak rusa, kau menolak?
Dan saat katakan itu,
kau agak takut jika kau
akan mengecewakanku.
Tapi kau tetap mengatakannya.
Itu berani.
Tidurlah.
Masuk.
Kubungkus seperti burrito!
Panas.
Aku memanaskannya sedikit.
Kau mau memasakku?
Seperti ini?
/ Ya.
Dan apa artinya
melakukan ini lagi?
Harusnya mencegah bekas garukan.
Ya, tidak berfungsi.
Persetan kau.
Baik, sini.
Sudah waktunya bangun?
Ibu sedang tidur.
Baik. Kemari.
Ya. Bagus.
Jangan lihat.
Apa isi roti isimu?
Selai?
Ayam?
/ Ya!
Ingat yang harus dilakukan?
Yang lembut.
Tekan yang kencang. Itu dia!
Kelly?
/ Tidak.
Kelly, itu bagus.
Baik?
Kiana.
Kiana?
/ Ya.
Itu bukan nama.
/ Ya, itu nama.
Kau mengarang. / Itu temanmu.
Bukan, itu temanmu dari netball.
Kiana.
Yang tinggi.
Penjaga gawang. Serangan gol.
Kiani.
Bukan Kiana, Kiani.
Aku memanggilnya Kiana.
Itu salah nama.
Kenapa dia tidak protes?
Siapa yang menyebut dirinya Kiani?
Apa artinya itu?
Sayang, kau brengsek.
Kenapa aku brengsek? Dia yang...
/ Selama ini? / Kau akan berpikir...
Namaku…
Maaf, kau salah
memanggil namaku.
Namaku Kiani.
Kau tahu apa yang akan kau
katakan pada anak-anak ini?
Aku tidak tahu.
Mungkin hal sama dengan
yang kau katakan kepadaku.
Ya.
Jujur saja, Nak.
Tidak, kita semua cuma laki-laki.
Tak satu pun dari kita Superman.
Kita tidak terbuat dari baja.
Kita bisa terkalahkan.
Cuma mencoba berjalan di batas
antara keberanian dan ketakutan.
Keberanian murni adalah mengambil
tugas yang tidak siap kalian lakukan.
Tugas instruktur membekali
kalian untuk situasi apapun.
Kalian bertugas di lapangan.
Kita meminimalkan rasa takut
dengan pengulangan pelatihan.
Keberanian murni diminimalkan.
Karena memang perlu.
Karena dalam menghadapi rasa takut,
tindakan dan keputusan kalian bisa kabur.
Dan kalian sudah
mendekati akhir, benar?
Benar?
/ Ya.
Ya.
Itu bagus.
Tapi kami masih akan mendorong
kalian secara fisik dan mental
lebih berat dari yang
pernah kalian bayangkan.
Kalian cuma harus
menjaga batas kalian.
Jaga batas kalian.
Berusaha menjaga batas kalian.
Cuma itu.
Kawan, kau tak apa?
Ambulans. Ya.
Tolong jangan pergi.
Lalu kapan?
Dan pendapat terakhir, Yang Mulia,
aku mau meminta anda
untuk mempertimbangkan
pergolakan yang dihadapi
pemuda ini 7 tahun terakhir.
Dia sudah pindah enam sekolah.
Tinggal di Brisbane, Adelaide,
Perth dan sekarang di sini.
Dan apa alasannya?
Ayahnya, Yang Mulia,
kesulitan menemukan
pekerjaan sejak
meninggalkan tentara.
Ayahmu di sini, Nak?
/ Ya, Yang Mulia.
Pak Logan?
Yang Mulia?
Jadi kau pernah aktif
bertugas, Tn. Logan?
Yang Mulia.
Ya, aku punya paman di AD,
pernah bertugas di Vietnam…
Dia kesulitan di tahun-tahun
yang berikutnya.
Aku baik-baik saja, Yang Mulia.
Dengarkan aku, Tuan Logan.
Aku sudah membaca
pelanggaran putramu.
Ini ketiga kalinya
dia muncul di sini.
Pencurian, kepemilikan narkoba,
dan sekarang perusakan properti.
Dan setiap kali dia
dijemput oleh polisi
setelah beberapa hari jauh
dari asuhanmu, dia kabur.
Dan aku juga membaca di sini
jika ibunya meninggal dunia
delapan tahun lalu,
jadi cuma kau saja?
Ya, Yang Mulia.
Tuan Logan, aku bersimpati
dengan situasimu.
Aku sudah melihat
perjuanganmu langsung.
Kau juga orang tua tunggal, tapi situasi
putramu sangat memprihatinkan.
Dan jika dia muncul
di pengadilan ini lagi,
dia akan dijauhkan atau
diambil dari asuhanmu.
Sekarang prosesnya.
Kau mengerti kataku?
Ya, Yang Mulia.
Dan Nak, kau mengerti ini?
Bagus. Kau boleh pergi, Tuan Logan.
Terima kasih.
/ Tunduk.
Kata mata-mataku kau di Sidney, Kopral.
Aku di sini! Aku mau bertemu, saudara.
Ada yang ingin kubicarakan.
Aku sayang kau, Johnny.
Melewatkan 10 hari
selama satu periode.
Itu terdengar benar?
Ya.
Billy, bisa tunggu
di luar sebentar?
Terima kasih.
Tuan Logan, membayar
uang untuk sekolah ini
tidak menjamin apapun.
Apa maksudmu?
Maksudku adalah, Billy bisa saja
cocok untuk sekolah negeri bagus.
Kau tidak menginginkannya.
Ini bukan tentang
apa yang kumau.
Dia sepertinya tidak ingin
berada di sini. Benar?
Tuan Logan. Kau belum
membayar biaya semester lalu.
Maksudku adalah ada
alternatif yang bagus.
Dia mungkin lebih
bahagia di sekolah negeri.
Mungkin lebih baik baginya
dan lebih mudah bagimu.
Aku akan memastikan
membayar utang sekolah.
Dan dia tidak akan
bolos sekolah lagi.
Hei, ini dia!
Kau terlihat kurus.
Benarkah?
/ Ya.
Kau apakan rambutmu itu?
Kau tidak suka ini?
Itu bagus untukmu.
Tapi sudah kucoba gaya itu,
aku terlihat seperti orang bodoh.
Jadi kau pulang, sobat?
Ya. Pekerjaan lebih baik.
Melihat istri dan anak bersekolah.
Dia dimakamkan di sini.
Senang melihatmu, Nak.
Billy baik?
Bagaimana Laila?
Dia tak mau dihubungi.
Dia akhirnya bercinta
dengan teman kantornya.
Sia gemuk sialan.
Aku mengikuti pria itu, dia berpakaian
renang saat bersepeda di akhir pekan.
Aku hampir menabrak keparat itu.
Tapi kau tidak melakukannya?
/ Aku tidak melakukannya, Kopral.
Putrimu. Kau punya dua?
Bagaimana kabar mereka?
Mereka tidak bicara denganku.
Aku turut prihatin.
Tidak, kau bisa apa?
Aku berpikir pulang sebentar.
Ide bagus. Kenapa tidak?
Ibu dan ayahku meninggal
lalu tidak ada pekerjaan.
Saudaraku dan saudariku...
Mereka kacau, tidak ada
orang di sana yang kukenal.
Bagaimana anakmu?
Berapa usianya sekarang?
Dia remaja.
Sial. Seperti apa dia?
Seperti remaja.
Dia patuh?
Tidak. Susah jadi tentara,
saat kau bukan tentara.
Tidak ada orang yang
mau mendengarmu.
Apa pekerjaanmu?
Aku perwakilan penjualan.
Ya. Bagaimana denganmu?
Masih melakukan hal sama?
Itu keahlian kita, Kopral.
Dan tidak cukup ruang di otakku
untuk mempelajari hal-hal lain.
Salah satu alasan aku ingin
bertemu denganmu, Nak.
Aku ingin tahu apa kau tertarik
melakukan sesuatu denganku.
Aku butuh bantuanmu, Nak.
Baik.
Agar kita bisa berhenti membicarakan
omong kosong seperti ini sekarang
dan bicara tentang
hal-hal sangat penting?
Aku butuh bantuan.
Satu malam, benar?
Keluar-masuk. Tanpa mengulang.
Cuma itu.
Pikirkan saja.
Bertahanlah.
Kau harus tetap terjaga.
Hei, kau hebat.
Tekanannya 80/30. Denyutnya kencang.
/ Kita harus bergerak cepat.
Kau bisa memulai transfusi.
Bagaimana status bayinya?
Ada remah di sudut mulutmu.
Apa?
Tidak ada.
2009. Untuk peminum yang menikmati
rasa yang kaya dan mengenyangkan…
Untuk peminum yang
menikmati anggur kaya rasa
dengan banyak buah dan rasa.
Hei, aku Ryan Logan,
bekerja untuk Playfords.
Aku perwakilan baru.
Aku berinisiatif datang
memperkenalkan diri
dan memintamu mengecek beberapa
barang spesial yang kami punya bulan ini.
Apa apa dengan pria sebelummu?
Aku tidak tahu. …
Jadi kami punya
sauvignon blanc.
Rasa bersahaja, kasar
di langit-langit mulut.
Kau ingin memberitahuku
tentang barang istimewa,
telepon untuk membuat janji,
begitu cara kami melakukannya.
Baik.
Hari apa yang baik agar
aku bisa membuat janji?
Kau menelpon, buat janji.
lalu kita bahas itu.
Ada orang lain yang
bisa kuajak bicara?
Karena, kami punya
tempranillo yang bagus,
Kau pernah dengar itu?
/ Pergi saja.
Aku akan meninggalkan ini.
Terima kasih atas waktumu.
Kau bicara seperti itu lagi, kutikam
kau sedalam dan sebanyak mungkin
sampai kau akan butuh
tim penjahit pakaian
untuk menyatukanmu
kembali, kau mengerti?
Ya.
Kali ini, ada orang Afghanistan.
Kami menginterogasinya.
Dia Taliban.
Kau tahu apa itu?
Ya.
Kami harus memindahkannya
ke provinsi lain.
Si penerjemah Afganistan mengacau.
Dan aku melepas borgol orang ini
untuk membawanya ke helikopter.
Dan melepaskan tangannya.
Dan dia mengambil senapanku.
Aku harus bagaimana?
Dia mati?
Ayahku pernah membunuh seseorang?
Ayahmu penembak jitu, Nak.
Hei…
Ayahmu pahlawan.
Kau mengerti?
Ya.
Kau pernah memikirkan
orang yang kau bunuh?
Itu aneh, kau…
Kau bunuh seseorang dan setelahnya
kau heran bagaimana jalanmu bersilangan.
Kau paham?
Bagaimana orang masuk ke situasi
di mana seseorang akan mati.
Itu selalu seseorang yang
tidak pernah kau kenal,
seseorang yang kau tidak
tahu apa-apa tentangnya.
Dan bajingan malang itu belum
pernah melihatku sebelum hari itu,
dan akulah yang
merenggut nyawanya.
Seperti itu.
Johnny. Kopral.
Hei.
Bicara dengan putramu,
dia sudah dewasa.
Ya.
Ini.
Bagaimana kau tahu
di mana aku tinggal?
Kau kuawasi.
Kau tidak memberinya bir, 'kan?
Tidak.
/ Bagus.
Apa maumu, Johnny?
Kau tahu yang kuinginkan.
Cuma ingin mengobrol.
Dia sedang tumbuh,
dia harus makan.
Bagaimana kalau aku
menemuimu di bar?
Ya.
Hei…
Senang bertemu
denganmu lagi, Nak.
Ya.
Banggalah.
Sampai jumpa di sana, saudara.
Apa yang dia bicarakan denganmu?
Tidak ada.
Dia cuma bercerita.
Hei, kau baik-baik saja?
Ya, aku tak apa, Nak.
John, aku harus menolak.
Aku tidak tertarik dengan ini.
Apapun itu, bukan untukku.
Baik. Tanpa drama.
Baik.
Hei…
Jujur, aku tidak berharap
mendengar itu, Kopral.
Kau lupa Tony McManus?
Tidak.
Dan aku melakukan itu
karena aku menyayangimu.
Karena kau saudaraku dan kau akan
melakukan hal yang sama untukku.
Benar?
Nak?
Rasanya menyenangkan
di toko botol hari ini, bukan?
Dia pikir dia sedang
bicara dengan siapa?
Dia tidak mengenalmu.
Tak satu pun dari mereka.
Setiap pesta yang dia datangi.
Sangat sering di usia 14.
Ayahmu? Apa? Mustahil.
/ Ya.
Itu bohong. Itu omong kosong.
/ Kau penuh omong kosong.
Tidak, kawan.
Sumpah demi tuhan.
Apa maumu, Logan?
Ayahku dulu di SAS.
Tentu. Hebat, ya?
Dia pergi berperang?
Ya.
Dia membunuh orang?
Dia penembak jitu.
Dia seperti pahlawan.
Kata siapa?
Prajurit lainnya.
Kau pikir kau pahlawan juga?
Tidak.
Hentikan itu, Jesse.
Mau duduk?
Duduklah.
Baik. Ke pesta hari Jumat?
Ya.
/ Kau?
Ya, ayo.
Ada orang lain yang datang.
Beberapa cewek dari kelompok teman
di samping belakang aula ada yang pergi.
Ya. Mereka boleh datang.
Kau bertanya padanya.
Dan apa yang kau lakukan
saat kau tidak punya ini?
Tidak banyak, cuma
naik sepeda motor trail.
Seperti biasa, Kopral.
Ya, Pak.
Sial!
Tetap di situ.
Hei.
Dengarkan aku.
Berikan kodenya.
Kau lihat ini?
Aku tidak dapat kodenya, aku tidak
akan mematahkannya, tapi kupotong.
Diam, sialan.
Apa kodenya?
3-5-6-4-5-6.
Ada orang di apartemen. Mereka
menembak seseorang. / Masih di sana?
Ya, sepertinya mereka merampok
kami. Di mana kau? / Aku 5 menit lagi.
Maaf, Johnny.
Sial, Ray.
Sial. Bawa dia masuk.
Kopral, bawa dia masuk.
Kopral, kita tidak punya
waktu, bawa dia masuk.
Kita harus pergi sekarang,
jadi bawa dia ke dalam.
Katakan itu tidak terasa enak.
Kau pasti merindukan itu, Nak?
Menjadi prajurit.
IED sialan.
Itu saja, kau selesai.
Katamu tidak ada tembakan?
Persetan dia. Itu di lututnya.
Kudengar dua letupan.
Kau mendengar banyak hal, Kopral.
Ya, aku tidak ingin tahu
tentang apa semua ini, jadi…
Ya, benar.
Kapan kau pernah tahu?
Aku merindukanmu
di pemakaman Jacko.
Aku merindukanmu.
Kau pernah berpikir
untuk melakukan itu?
Billy.
Ya.
Terima kasih untuk malam ini, Nak.
Terima kasih.
Dia bilang kau mengancam
akan melukainya. Itu benar?
Kau tidak bisa bicara
dengan pelanggan seperti itu.
Jangan bicara dengan
orang seperti itu.
Kau mengerti itu?
Ya.
Boleh tahu apa yang
mendorongmu mengatakan itu?
Cara dia bicara padaku.
Seperti apa?
Aku…
Ya, aku mengerti.
Aku harus jujur,
aku cuma mengira ini.
Hasil kerjamu belum maksimal.
Tapi usahamu sangat brilian.
Pemilik toko mau
menerima permintaan maaf.
Bisa lakukan itu?
Kita meminta maaf.
Kita melupakan hari buruk
dan kita melanjutkan.
Bisa lakukan itu?
Ya.
Ya, aku bisa meminta maaf.
Tapi yang tidak bisa kulakukan adalah
berjanji tidak akan melakukannya lagi
jika seseorang bicara
kepadaku seperti itu.
Jangan bicara pada orang seperti
itu dengan sedikit rasa hormat.
Maaf, Ryan, aku tidak bisa.
Tidak bisa mengambil risiko,
Tidak setelah aku baru saja
memperingatkanmu, aku bisa dipecat.
Maaf.
Tak apa.
Terima kasih atas kesempatannya.
Dasar jalang.
/ Diam, Brad.
Bagus?
Mau?
Aku tidak bisa.
Kenapa kau tidak bisa?
/ Karena dia pengecut.
Lakukan saja.
Tidak harus jika dia
tidak mau, teman-teman.
Sial, maaf. Tenang.
Sial, maaf, Brad.
Terima kasih.
Untuk sebelumnya.
Ya, tak masalah.
Tak masalah.
Mereka kadang brengsek.
Aku pernah melakukannya.
Masuk ke pengadilan karena itu.
Sungguh?
Ya. Beberapa barang lainnya.
Sekali lagi dan aku dijauhkan.
Ke mana?
Ke lembaga anak-anak, kurasa.
Itu tidak membuatmu takut?
Bukannya itu seperti penjara?
Aku tidak tahu.
Bukannya ayahmu SAS?
Bukannya dia ketat?
Dia tidak berguna sekarang.
Tidak seperti dulu.
/ Sial.
Luka apa itu?
Kecelakaan mobil.
Itu degil.
Maaf. / Kau bisa menyentuhnya.
Jika kau mau.
Kau aneh.
Aku mengadakan pesta di rumah
orang tuaku pada Jumat malam.
Dia pergi untuk akhir pekan.
Kau mau ikut?
Sungguh?
Ya, itu akan menyenangkan.
Banyak minuman.
Orang yang berbeda.
Cewek-cewek.
Ini akan menjadi gila.
Apa yang akan kau lakukan?
Kau mengecewakannya.
Jadi berapa banyak itu?
/ 8 atau 9, sepertinya.
Kau lebih baik dariku.
Karena pekerjaan layak terakhirku
adalah menjual alat-alat listrik.
Itu sangat bagus.
Bosku bajingan tidak
mau menatap mataku.
Memintaku harus
memakai penutup mata.
Seperti bajak laut.
Ya, seperti bajak laut.
Jadi aku menghajar bajingan
itu di pesta Natal dan dipecat.
Jika kau punya pekerjaan yang bisa
kubantu, Pak, itu akan sangat bagus.
Aku punya uang, milik
Billy untuk sekolahnya,
Aku tidak bisa menyentuhnya, tapi
aku butuh sedikit sebagai orang sipil.
Uang pensiunku tidak mencukupi dan
aku tidak akan menang lotere, bukan?
Nak, kau tidak perlu
menjelaskan apapun.
Ya, tapi aku agak
malu menanyakannya.
Aku punya sesuatu untukmu.
Aku punya sesuatu yang
bisa kau awasi untukku.
Bajingan yang tidak kupercaya.
/ Kau tidak percaya banyak orang.
Aku percaya padamu, Nak.
Jadi jika kau mau, itu milikmu.
Kau berburu?
Kau mau berburu?
Denganku, seperti dulu.
Kau ingat cara membidik?
Mungkin.
Ayo.
Ayah?
Boleh aku keluar malam ini?
Ke mana?
Sebuah rumah.
Dengan siapa?
Teman dari sekolah.
Kau akan pulang?
Ya, aku janji.
Baik.
Terima kasih.
Tapi terima kasih sudah
bertanya kepadaku.
Jesse, lupakan saja!
Ayo.
Ayo, Jesse.
Logan dan Brad.
3-2-1.
Logan c!
Kau curang, kawan.
/ Sial.
Itu yang kulakukan. Diam.
Bagus, saudara.
Aku cuma bilang, siapapun yang
melakukan ini terlatih sepertimu.
Mereka bilang dua ninja
datang menerobos.
Dan kau tahu, Ray.
Tidak.
/ Kau tahu Ray.
Jika itu katamu.
Dia mati.
Itu tidak bagus, benar?
Ned?
Mereka bilang pintunya dikunci,
jadi ada yang mengambilnya.
Aku cuma ingin tahu. Jika kau
mengenal orang lain di luar sana.
Yang punya keahlian
yang sama denganmu?
Itu bisa saja kau.
Kau pernah ke sana.
Kau tahu isinya.
Mungkin kau menukar kunci.
Kita tidak bilang itu, John.
Itu yang kukatakan.
Dengar.. Aku tidak
mengambil apapun.
Aku tidak ke apartemenmu,
aku tidak membuka brankas,
aku tidak mengambil kunci.
Aku bekerja untukmu.
Terakhir kuperiksa.
Ayolah, Ned, kau percaya dia?
Lihat dia! Kuberitahu kau.
Aku sedang mengobrol, 'kan?
Aku tidak pernah suka Johnny.
Aku tidak pernah suka kau, Johnny.
Sial...
/ Kami sedang minum bir.
Kami sedang mengobrol. Tenang.
Aku santai. Ini aku santai.
Apa yang kau lakukan?
Begini kau mengurusnya?
Aku menyetir.
Omong kosong, Jesse, giliranmu.
Kenapa kau memutuskan?
Itu mobil ayahku.
Kau siap untuk itu, Logan?
Jangan jadi pengecut, Logan.
Masuk ke mobil.
/ Apa yang kau takutkan, sobat?
Ayo.
/ Semua pernah.
Masuk ke mobil.
Ya, ayo.
/ Jangan jadi pengecut.
Masuk, sobat!
Tolong jangan katakan apapun.
Billy.
Pelan-pelan. Di mana kau?
Kau tidak apa-apa?
Ya.
Apa yang akan kau lakukan?
Kau mau ke polisi?
Ayahku akan marah besar.
Lihat itu, itu kacau.
Maaf.
Kami dalam masalah besar.
Tidak apa-apa.
Kita cuma penumpang.
Billy yang menyetir.
Duduk.
Ada yang melihatmu?
/ Tidak.
Tidak ada yang datang?
Tidak? Mobil siapa itu?
/ Mobil ayahku.
Ada yang tahu kau mengambilnya?
Siapa yang minum?
Kau minum?
Aku tadi minum, Ayah.
Masuk ke mobil.
Billy! Buka kunci pintunya!
Billy!
Buka pintunya!
Tidak!
/ Buka pintunya sekarang!
Pergi sana!
Hei. Lihat aku.
Baik.
Ya. Sekitar tujuh.
Benar.
Bisa kubantu?
/ Aku Ryan Logan, ayah Billy.
Benar.
Masuklah.
Kau pernah di tentara
seperti cerita anakku?
Ya.
/ Kau bertugas di Irak?
Kita harusnya tidak
berada di sana, bukan?
Jadi, di mana mobilku?
Aku membakarnya.
Maaf?
Aku membakarnya, itu penyusutan.
Kupikir kau punya asuransi.
Jadi kau ingin aku bilang
jika itu dicuri lalu dibakar?
Kau tahu pekerjaanku, tentara?
Aku pengacara.
Bos di sebuah firma hukum.
Sangat bergengsi.
Kau tahu apa yang akan terjadi
jika kubuat klaim asuransi palsu
seperti yang kau atur untukku?
Dan setelah penyelidikan
wajib atas klaim tersebut,
dan ketahuan penipuan…
Aku bisa dipenjara.
Paling tidak aku tidak
akan praktek hukum lagi.
Anakku bilang anakmu nakal.
Baik.
Dia pernah bermasalah
dengan polisi.
Ya.
Anakmu marah.
Mereka semua minum.
Ya, mereka mungkin minum.
Tapi mereka tidak berada
di balik kemudi mobil, 'kan?
Mobilku.
Ya.
Kau ingin ini selesai?
Tolong.
Maaf, aku tidak bisa membantumu.
Untuk mengklaim asuransiku,
aku harus jujur.
Tapi ini nasihat gratis.
Yang kutahu, aku akan
menjadikan beban putramu.
Kedengarannya dia sudah
cukup dalam masalah.
Dan tidak ada untungnya
jika kau mengakui itu.
Baik, jadi polisi akan terlibat?
Tentu.
Bagaimana jika aku
membayar mobilnya?
Kau tahu berapa
harga mobil seperti itu?
Aku akan memberimu
uang lalu kau lupakan.
Ya?
Kau memberiku uang,
kita lihat nanti.
Sementara itu, suruh
anakmu cari teman baru.
Aku tidak perlu anakku
bergaul dengan masalah.
Beri aku beberapa hari.
Terima kasih atas waktumu.
Hei, kemari, Nak.
Baiklah, tarik napas.
Lihat aku. Tarik napas.
Kau akan baik-baik saja.
Baik?
/ Ya.
Serahkan padaku. Mengerti?
Pak Logan.
Ya?
Pak Logan, istri dan putramu
sama-sama bergolongan darah nol RH.
Tidak ada antigen RH.
Ya, itu benar.
Jadi, kau tahu apa masalahnya?
Ya, mereka selalu memberikan darah.
Itu harus. Itu ada di sini.
Tidak cukup darah.
Ada beberapa di jalan, tapi
kami tidak punya cukup waktu.
Keduanya mengalami pendarahan
internal dan anakmu limpanya pecah.
Istrimu kehilangan bayinya.
Baik.
Dan dia mengalami
luka parah di kepala.
Dia berdarah dari livernya
dari seluruh ususnya.
Kau mengerti kataku?
Beri mereka darah.
Bagaimana bayinya?
Bayinya meninggal. Baik?
Jadi tidak ada cukup
darah untuk keduanya.
Kau mengerti yang
kukatakan padamu?
Ya.
Baik.
Ayah?
Ya.
Aku sudah selesai.
/ Siap pergi?
Ya.
Ibu yang kau ajak bicara, bukan?
Aku berharap bisa
bicara dengannya.
Aku merindukannya.
Aku harus mencari
tempat lain untuk minum,
setiap bajingan menatapku
seolah aku punya tiga kepala.
Aku butuh lebih banyak uang, John.
Baiklah, Nak, apapun
yang bisa kubantu.
Bukan jumlah yang kecil.
Berapa banyak?
/ Beberapa ratus ribu.
Aku tidak tahu apa aku
bisa membayarmu kembali.
Itu sesuatu yang dilakukan
Billy dan aku perlu…
Hei, aku tidak perlu tahu.
Kopral…
Ada cara menyelesaikan ini.
Tapi kau harus terlibat.
Kau mengerti?
Jadi, beritahu aku, Nak.
Aku di sini.
Mari selesaikan.
Ya.
Ya?
Itu dia.
Teman-teman.
Geledah dia.
Biar aku saja.
Aku tidak punya apa-apa.
Lihat, tidak ada.
Tidak ada di sini.
Tidak ada apa-apa.
Johnny, bisa bantu kami?
Tolong jelaskan kepada
kami, tolong, kenapa?!
Kau bodoh?
Kau telat mikir?
Tidak.
Karena aku bisa.
Itu dia.
Itu jawabanmu?
Karena kau bisa?
Kau ingin aku bilang apa?
Karena itu uang kotor?
Karena kau pengedar narkoba?
Aku tidak peduli semua itu.
Aku tidak punya kompas
moral yang tersisa.
Seperti kataku…
Aku melakukannya karena bisa.
Karena aku sangat mampu.
Karena itu menyenangkan.
Dan karena kalian
berdua tidak berguna.
Kami bukan tidak berguna, Johnny.
Kami tahu itu kau.
Jenius.
Ya, aku sangat jenius.
Sekarang di mana itu?
Johnny, di mana itu?
/ Ada di belakang.
Ned?
Selesaikan kali ini, Johnny.
Aman?
Ned, aman?!
Tidak, itu tidak ada di sini!
Dasar sialan!
Ayo!
Sial!
Pergi! Penembak jitu
di atas bukit! / Apa?
Penembak jitu. Sial!
Sial!
Tolong.
Kau bisa pulang, Kopral.
Aku akan menyelesaikan di sini.
Kerja bagus, Nak.
Kau prajurit.
Kau melakukan yang harus
kau lakukan, membersihkan.
Pulang saja.
Hei.
Tidak aman lagi.
Waktunya pergi.
Kita harus menjauh dari sini.
Aku tidak akan melakukan
hal seperti itu lagi, aku janji.
Bukan soal itu.
Maaf.
Aku tidak akan lari lagi.
Aku ingin tinggal di sini.
Anak-anak ini bukan temanmu.
Ayah, cuma mereka temanku.
Maaf, Billy.
Ya, kau minta maaf?
/ Ya.
Tidak. Kau pikir ini salahku, 'kan?
Ya, salahku kau meninggalkan AD.
Salahku kau tidak bisa
mempertahankan pekerjaan!
Kau harus meninggalkan
AD untuk menjagaku!
Siapa lagi yang akan
merawatku? Ibu mati!
Tolong jangan…
/ Dan itu salahku juga.
Dan kau berharap dia
masih di sini dan bukan aku!
Kau ingin tahu kenapa aku kabur?
Karena kau tidak
menginginkanku, Ayah!
Jangan katakan itu!
Maaf.
Keluar!
Keluar dari kamarku, Ayah!
Otaknya?
Kami tidak tahu hasil
dari luka-lukanya.
Anakku?
Kepalanya baik-baik saja.
Tapi dia pendarahan dalam.
Pak Logan?
Kau perlu membuat keputusan.
Sial!
Matikan mobil.
Apa yang kau lakukan?
Di dalam laci…
Semua ada di situ.
Jangan kira bisa memerasku.
Itu berhenti sekarang.
Kau punya putra.
Pikirkan saja yang akan
kau lakukan untuknya.
Jangan mengujiku.
Astaga.
Kami sudah meninjau rekaman
CCTV dari lampu lalu lintas
dan mendiagnosa TKP.
Supir mobil lainnya
menyeberangi persimpangan
lampu merah dan menabrak
dengan kecepatan tinggi.
Supirnya kami uji kadar
alkohol dalam darahnya.
Dia sudah melewati batas.
Maaf.
Sial!
Maaf!
Ayo sialan.
Siapa kau?
Di mana ayahmu, sobat?
Aku perlu bicara dengan ayahmu.
Di mana ayahmu? Ke mana dia?
Dia tadi di sini.
/ Di mana ayahmu!
Nak, di mana dia?
Aku perlu bicara dengan ayahmu.
Di mana dia?
Billy!
Billy, kau baik-baik saja?
Maaf.
Dia baik-baik saja.
Masuk kamar.
Apa yang terjadi?
Mereka kirim tentara untukku.
/ Tutup pintunya, Billy.
Tentara.
Dia baik-baik saja.
Itu masalah.
Kau melibatkanku apa?
Kau tidak ingin tahu.
/ Sekarang aku mau!
Pekerjaan aman, bukan?
Uang yang kita ambil.
Dan sekarang semakin
banyak orang yang tahu.
Mereka tahu.
/ Berapa banyak orang yang tahu?
Aku tidak tahu, Kopral.
Lebih dari yang kita urus.
Urus mereka?
Aku mengurus mereka.
Katamu kau punya uang.
Aku memang punya uang.
Kau datang kepadaku.
Kau mendatangiku untuk uang.
Aku punya uang.
Kuberi kau uang.
Aku mengeluarkannya
dan semuanya hilang.
Itu yang terjadi.
Baiklah, itu bukan masalah.
Kita melakukan hal yang sama
seperti yang selalu kita lakukan.
Kita pancing dan tembak.
Aku akan menyingkirkan mereka.
Kita singkirkan mereka semua.
Gampang.
Kopral, tidak ada cara lain.
Mereka mengirim…
Lihat aku! Aku ditikam!
Tolong?
Aku harus membunuh seseorang.
Bajingan mati di rumahku.
Tidak ada jalan lain.
Keluarlah, itu masalahmu.
Kau berutang padaku!
Untuk yang kulakukan!
/ Apa?
Aku tidak berutang padamu.
Aku tidak pernah
memintamu melakukan itu!
Maaf.
Maaf, saudara.
Aku minta maaf.
Maaf.
Baik.
Ayo. Kemari.
Semua akan baik saja.
Maaf.
Kembalilah ke kamar!
Apa yang kita lakukan?
Johnny…
Hentikan, Johnny.
Kau sudah selesai.
Itu terlihat indah.
Terima kasih, Ayah.
Untuk apa?
Roti isinya.
Ayo.
Baiklah, kau tak apa?
/ Ya.
Mau duduk di tengahku?
Baik.
Ayo.
Periksa cerminmu.
Perlahan koplingnya.
Ya.
Ayo.