Sial. Seharusnya
kau tak datang, Darcy.
Perlihatkan kepadaku.
ARKTIKA
Pusat bersikeras kami terus
beroperasi. Jangan berhenti.
Kau harus melewatinya.
Dilarang bawa kamera.
Dia punya izin membunuh.
Hukum internasional tak berlaku.
Bidang utama kita
geologi. Jika penemuan ini
punya makna sejarah, kita berhenti.
Aku yang hentikan operasi ini.
Dia akan menembakku? Tembaklah.
Jangan bunuh dia.
Ini gila.
Benar-benar gila.
Bagaimana menurutmu?
Menurutku sejarah akan berubah.
TEXAS, AMERIKA SERIKAT
KENANG TRAGEDI CHICAGO
LAPORKAN AKTIVITAS ALIEN
PERLINTASAN KERETA API
RISET & PENGEMBANGAN YEAGER
Aku wanita nakal
Lihat siapa yang datang bekerja.
Aku pembuat patah hati
Akan kubuat kau menangis
Ombak di South Padre
dilaporkan tak bagus?
Ombaknya datar dan bensinku
habis. Kau tahu itu, Cade.
Kawan. Itu tidak sopan.
Lihat dua kumbang manis itu.
Kau membayarku untuk
pekerjaan ini, kan? Tolong jawab ya.
Lucas, orang punya
pekerjaan saja sudah senang.
Kurasa.
- Kau punya uang tunai?
- Ya.
Bagus.
TERIMA KASIH ATAS
79 TAHUN YANG HEBAT
Lucas Flannery.
Tempat ini milik
keluarga sejak 1928.
Kakek mengelolanya
seumur hidup. Benar, Kakek?
Dia akan segera
wariskan kepadaku.
Persoalannya film-film
zaman sekarang.
Lanjutan dan pembuatan
ulang, semua sampah.
Aku suka yang itu.
- Dia tuli dan pikun.
- Aku dengar itu.
Ini hanya butuh dibersihkan.
Aku yakin ini digital, mungkin IMAX.
Bukan. Kami akan
melihat-lihat jika boleh.
Dulu orang datang dari jauh untuk
lihat wanita penari berdada besar.
Sebentar lagi aku akan
meracuni bubur gandumnya.
Bertahanlah. Jika kemari membuatmu
merasa muda, minta kemari setiap hari.
Tujuh dolar atau
aku terus bicara.
Terjual.
Ingat tempat ini? Berapa banyak
gadis yang kau bawa kemari saat SMA?
Aku hanya ingat satu.
Awas kepala!
Pantas tak masuk
tim universitas.
Baiklah. Lari yang jauh.
Tinggalkan.
Selongsong mortir?
Apa yang terjadi kepadamu?
Hei, Kulit Ular.
Berapa harga truknya?
Truk?
Dua minggu lagi, teman-teman,
dan tak akan ada kelas lagi.
Hampir waktunya
menggelapkan kulit dan teler!
DANA PERBAIKAN
Taruh di sini -
bayar sepantasnya
ROBOTIKA YEAGER
Kumohon.
DITOLAK
Tak ada bantuan keuangan. Hebat.
Aku tahu aku
pulang, terima kasih.
Ada penyelinap!
Mundur dari tempat ini!
- Pengenalan suara. Ini aku!
- Kuhubungi polisi.
Silakan. Aku tak peduli.
Aku tetap telepon polisi.
Perang Chicago mengubah
dunia kita selamanya.
Lebih dari 1.300 tewas.
Sebagian besar kota hancur.
Keamanan Dalam Negeri menyarankan
kegiatan alien mencurigakan dilaporkan.
Kongres mengakhiri
semua operasi gabungan
antara militer dan Autobot,
mengakhiri persekutuan tersebut.
Seperti komite ketahui...
serangan Chicago adalah titik
tolak bangsa kita lima tahun lalu.
Hari itulah jutaan
orang sadar...
kita tak boleh lagi membiarkan
alien berperang untuk kita.
Sejumlah Autobot
diberi perlindungan...
setelah operasi
gabungan dihapuskan.
Kurang dari selusin
Decepticon masih buron...
berkat unit CIA kita...
"Cemetery Wind."
Mengenai teknologi alien, itu
harus tetap dikendalikan Amerika.
Hai. Namaku Timothy.
Kami temukan senjata alien ini di
puing-puing Chicago. Masih berfungsi.
Kabarnya Jepang, India, Israel
punya beberapa kapal alien.
Rusia memulai perang transaksi.
Harganya 5.000 dolar. Ada
36 senjata, teknologi alien...
Era yang baru dimulai.
Masa Transformer sudah berakhir.
Aku sudah menunggumu.
Kau tampak seksi!
Oh, ya? Bukalah bajumu.
Kau yakin? Apa
pendapat ayahmu nanti?
Hei, mau ke mana?
Aku tak percaya dia.
Aku tak percaya ini.
Apa-apaan ini?
Bawa masuk!
Sebuah truk? Katakan Ayah
tak memakai uang kita untuk itu.
Tenang, dia pakai
uangku 150 dolar.
Sebagai uang muka gajimu.
- Gaji apa?
- Yang akan kau terima.
- Kapan?
- Tak ada. Kami bangkrut.
Sudah kuduga.
Sayang, tolong jangan merusak
hubungan pegawai dan atasan.
Kukira kita rekanan.
Aku kurang uang. Kubelikan dia gaun
dansa. Apa aku harus menolaknya?
Sekalian saja. Kau
tolak kencannya.
Tidak, aku mau mengantar
dan menemaninya.
Tak ada yang ke pesta dansa
dengan ayahnya. Itu aneh.
- Bukan itu persoalannya.
- Mungkin itu persoalannya.
Jangan urusi aku. Kau
tahu jenis mesin truk ini?
Bisa kupereteli untuk suku cadang.
Sayang, celanamu semakin pendek.
Ambilkan air dingin, pengering.
Menurutku dia seksi.
Apa katamu?
Bagai remaja yang seksi.
Kata "remaja" membuatnya
terdengar lebih baik.
Bukan itu maksudku.
Itu untuk papan sirkuit.
Taruh lensa Zeiss di sana.
Berhentilah membeli rongsokan yang
akan Ayah ubah jadi rongsokan lain.
Dilarang pakai kata
rongsokan di sini.
Proyektor Super
Simplex ini sangat langka.
Bagaimana dengan SmilePilot?
Atau Exer-Mower ciptaan
Ayah? Teknologi masa depan.
Ya, seperti Guard-Dawg
yang terkenal.
Kau membuatnya kesal.
Hei, Cade!
Mesin ini berfungsi?
- Ya, dan masih orisinal.
- Tidak!
Duduk saja di kursi itu
dan tunggu bir dingin.
Berhentilah merusak barang.
Peringatan terakhir,
tunggakan, lewat jatuh tempo.
Ayo.
Ambilkan Ayah alkohol. Ayo!
Benda-benda apa ini yang
orang kirim untuk Ayah?
Pemutar CD dan
pita rekaman 8-trek.
- Musik.
- Tidak pernah dengar.
Jika Ayah perbaiki, harganya
jadi 100 dan 250 dolar.
Jika Ayah perbaiki itu sebelum
kau rusak, harganya bisa 20 dolar.
Ini bisa membiayai kuliahmu,
asal kau dapat beasiswa.
Biasanya berapa
perkiraan waktu tiba?
Dia hanya membawakan bir
ke dekat kita? Itu fungsinya?
- Masih ada kekurangan.
- Ya.
Menurut Ayah ada hal-hal
yang seharusnya tak diciptakan?
Tidak. Itu pemikiran terbalik.
Ini kuil teknologi, tempat keramat.
AGEN PERUMAHAN LAMAR
Apa pendapatmu? Lihat, semua ini
bisa jadi milikmu. Tanah ini bagaimana?
Pemakan Orang Ungu
kembali dan tampak lapar.
Bukankah ini luar biasa?
Aku tahu kau pasti suka.
Aku pemilik rumah
ini! Tidak dijual!
Enam bulan terlambat membayar,
Tn. Yeager. Dan kau mencuri listrik.
Itu bukan urusanmu.
- Pak, mau lihat lahannya?
- Tentu.
Mari kuajak melihat-lihat.
Kuperlihatkan tempat pembeli lain
dikubur, lalu kupecahkan kepalamu!
Kubilang jangan kembali.
Akan kusuruh saudaraku menghajarmu!
Kubawa polisi juga! Saudaraku kuat!
Siapa, Jerry?
Dia akan sulit bernapas
saat coba keluar dari mobil itu!
Jika melindas rumputku,
kau dalam masalah!
Suruh Jerry menemuiku.
Kuberi dia kue pastei kemiri.
Dia menabrak pagar!
Tenang. Kau akan
mengalami penyumbatan arteri.
- Apa itu?
- Kurasa itu serangan otak dan jantung.
Aku sudah mengalaminya.
- Kita mencuri listrik?
- Tidak, kita pinjam dari tetangga.
Itu hebat.
Begitu aku lulus dan pergi,
siapa yang akan mengurus Ayah?
Kau mengurus Ayah?
Siapa yang ajari mematri?
Atau buat program? Atau mengepang
rambut? Melempar spiral? Ayah.
Siapa ajari Ayah masak tanpa
saus atau mengurus keuangan?
Siapa yang selalu
bersikap dewasa di sini?
Baik, kau benar. Tapi itu
berarti kita tim yang hebat.
Ayah tahu belakangan ini kurang baik.
Tapi kita akan baik saja. Tetaplah yakin.
Begitulah pencipta hebat. Suatu hari,
Ayah akan buat sesuatu yang berguna.
Aku percaya Ayah.
Ibumu pasti bangga kepadamu.
Semua akan baik saja.
Menyebar! Bergerak ke kanan!
Beri aku dua orang.
Mendarat di pantai, pelan-pelan.
Tahan posisimu.
Lepaskan robot mini.
CEMETERY WIND
Ular. Elang terlihat.
Siap menembak.
Ada suhu panas. Saluran
asap kedua. Dekat haluan.
Predator 0-1.
Sasaran sudah dibidik.
Pasang peledak.
Pemimpin, ini Penembak
0-1. Elang bergerak ke dalam.
Dek lantai dua.
Manusia Katak 83.
Lokasi penerobosan di atap.
Minta Peloton Gema bersiap.
Kabari helikopter kami keluar!
Alfa, periksa sisi
kiri. Bravo, sisi kanan.
Belok kanan.
Bobol!
Tidak!
Serang dia!
Tembak.
Roket ditembakkan.
Bahaya mendekat.
Dia kabur! Ayo bergerak!
Dia kabur!
Tidak! Kumohon!
Tahan tembakanmu.
Tahan tembakan!
Kau tak lihat aku cedera?
Kepung dia.
Petugas Medis
Ratchet! Aku teman!
Aku Autobot!
Lalu kenapa kau kabur?
Optimus mengirim
pesan darurat ini.
Memanggil semua Autobot.
Kita dijadikan sasaran.
Hentikan semua
kontak dengan manusia.
Kami bersembunyi.
Semua Autobot diburu.
Kami semua dalam bahaya.
Saudariku tewas di Chicago.
Kau takkan dapat simpati dariku.
Ada apa dengan kalian, manusia?
Tidak! Kumohon.
Berhenti menembak!
Dia milikku sekarang.
Lockdown.
Autobot, Decepticon.
Seperti anak kecil...
Selalu berkelahi.
Membuat alam semesta kacau.
Lalu aku yang harus bereskan.
Hanya ada satu cara agar kau
hidup. Katakan di mana dia sembunyi.
Di mana Optimus Prime?
Tidak akan.
"Tidak akan" sudah di sini.
Luar biasa keberhasilan CIA...
sejak kau pegang kendali, jadi
Presiden minta aku untuk memintamu...
untuk minta dia...
untuk mengundang kalian berdua
ke Gedung Putih untuk rapat...
agar kami mengerti
tentang caramu...
memburu Decepticon
yang masih tersisa.
Aku dua tahun menjabat.
Tn. Attinger sudah di sini...
25 tahun. Dia mengelola proyek
yang tak kutanyakan perinciannya.
Karenanya disebut
Operasi Rahasia.
Karena itu kita tidur
tenang saat malam.
Dimengerti. Itu bagus. Jadi...
ada kabar tentang hal
itu? Bagaimana misinya?
Luar biasa.
Aku berharap mendengar
itu. Presiden akan senang.
Kuberi tahu, aku baru menjabat
Kepala Staf sejak hari Senin...
tetapi aku tahu bahwa
memerangi alien...
satu-satunya rapat menyenangkan.
Aku tak di sini untuk
menghibur Presiden...
tapi kau boleh bilang
kepadanya perang akan berakhir.
Segera.
Kalau dia tanya, aku akan mengutip.
"Perang akan segera berakhir."
Itu berita baik. Dan
Presiden akan...
senang untuk bersalaman,
tidak sungguhan tentunya,
hanya berfoto dengan...
namanya Lord Prime? Tuan Prime?
Kita bisa tos tangan di Air Force
One. Hanya tos singkat, lalu kembali.
Jangan buat dia
berharap untuk itu.
Namanya Optimus Prime.
Pasukan alien. Berada
di sini secara ilegal.
Bukankah mereka
teman kita? Kenapa?
Karena dunia kita tak akan
aman sampai mereka semua pergi.
Kuharap kita bisa melakukan
upacara perpisahan.
Terutama karena militer kita
bekerja sama dengan mereka.
- Sampai ada kau.
- Ini planet kita.
Tak pernah milik mereka.
Ini waktunya kita rebut kembali.
Ayo.
Ya.
Bagus.
Tidak, tahan.
Berhenti gemetar! Kenapa
gemetar? Kau dapat pekerjaannya!
Ayah lupa makan malam!
Paham kenapa aku cemas?
Maaf, Sayang.
Ayah hampir membuatnya
berfungsi benar.
Aku sudah selesai buat PR dan
sudah belajar untuk ujian akhir...
jadi aku mau jalan-jalan
dengan teman, kalau boleh.
Tidak boleh ada cowok,
aku tahu. Lulus dulu.
Tepat.
Ayah tahu anak lain
tak punya peraturan ini.
Peraturan? Jangan buat
terdengar kasar. Ini kebijaksanaan.
Jangan naik mobil saat tengah malam.
Ini sudah pukul 19.45. Hampir gelap.
Spud, hentikan.
Tahu Ayah di mana saat lulus?
Ya. Bersamaku, si kesalahan.
Sang kejutan. Dan hal
terbaik yang pernah terjadi.
Kami terlihat tak bahagia? Tidak.
Itu hari terbaik dalam hidup Ayah.
Ayah berjanji kepada
ibumu sebelum ia wafat.
Anak kita akan lulus.
Anak lelaki SMA tak tahu
apa-apa. Nanti saat mereka dewasa.
Jika Ayah dewasa dan
bijak, aku tak dilahirkan.
Bukan begitu. Ini rumah antikencan.
Kau tak kencan, Ayah tak kencan.
Mungkin Ayah perlu kencan.
Tessa, tunggu.
Tessa?
Ayah tahu terlalu keras
kepadamu, tapi itu harus.
Usia 12 sampai 17 adalah masa remaja
yang berbahaya. Ayah wajib menjagamu.
Jadi kau boleh marah semaumu.
Dan kau boleh jalan-jalan
dengan temanmu.
Jangan kerja semalaman.
Jangan lupa makan!
Hal terbaik yang
pernah terjadi, Emily.
Dia hal terbaik
yang pernah terjadi.
Kau pasti akan bangga.
Oh, tidak.
Sulit dipercaya.
Sulit dipercaya. Astaga!
Sesuatu di sini perlu menghasilkan
uang untuk keluarga ini.
Ayolah, rongsokan tua.
Hari Penghakiman.
- Di mana dia?
- Entah.
SURAT PENGUSIRAN
Peringatan penyusup!
Bodoh.
Aku menelepon polisi.
Tess, aku sudah seperti
pamanmu. Rumahmu rumahku.
Dan kita akan
kehilangan rumah ini.
Ayah!
Ayah datang!
Ayah bekerja dengan laser?
Jika ya, aku tak mau masuk.
Belum pernah lihat truk
seperti ini. Masuk. Kunci pintu.
Tak ada kuncinya.
Lihat lubang di radiatornya.
Ada yang melubanginya.
Lalu?
Ini bukan baja biasa. Kepingan
baja di mesin merusak koneksinya.
Lihat. Ini hasil kepintaran
Cade. Kalian pasti suka.
Saat kupasang ini ke
baterai yang berfungsi...
Memanggil semua...
Memanggil semua Autobot.
Oh, ya. Kurasa ini bukan truk.
Kurasa kita menemukan
sebuah Transformer.
Evakuasi!
Teman-teman!
Ayah gila? Ayah harus
menyingkirkan benda itu.
Aku di sana semalaman.
Aku baik saja.
Itu bukan truk. Itu
mesin pembunuh alien.
Dia sudah mati. Tak berfungsi.
Ada nomor yang bisa ditelepon.
Kau harus telepon
pemerintah. Itu kewajiban kita.
Kau telepon, dan jika benar
alien, kau dapat 25.000 dolar.
- Kau tak bisa begitu.
- Tangkap hidup-hidup
dan tandai dia seperti kijang
liar, kau dapat 100.000 dolar.
- Ayo telepon.
- Aku tahu.
Aku lihat iklannya,
mereka tak bilang begitu.
Pikirmu Greg berbohong?
Jika itu sebuah Transformer,
aku perlu tahu cara kerjanya.
Aku seorang penemu. Ini
bisa mengubah hidupku!
Jika kugunakan teknologinya pada
ciptaanku, kita takkan kurang uang lagi.
Aku pernah dengar
itu sebelumnya.
25.000 dolar bisa membayar
kuliahku dan rumah ini.
Lagi pula, kau pakai uangku untuk beli
truk itu. Jadi truk itu milikku. Benar?
Kau tanda tangan hak
paten laboratorium riset.
Laboratorium riset?
Ini sebuah lumbung.
Kau sudah tanda tangan.
Kini kau menentang.
Semua ide dan gagasanmu
adalah milikku. Kau adalah milikku.
Kau tak bisa memiliki orang. Itu
sudah lama berlalu, bahkan di Texas.
Ambilkan alat las dan bantu
aku memasang kerekan.
Serpihan baja mengenai inti
tenaganya. Tessa, lihat ini?
Mesin pembunuh
membiarkanku melakukan itu?
Ayah akan telepon. Kita dapat uang.
Tapi buktikan dulu apa Ayah benar.
Kau mau bersembunyi
di rumah? Pergilah.
Ayo.
Aku tak percaya dia!
Apa itu? Kelihatannya
seperti roket.
Memang!
Ayah!
Ada roket di ruang keluarga!
Astaga.
Akan kubunuh kau!
Tidak!
Ada roket di...
Akan kubunuh kau! Mundur!
Jangan tembak!
Telepon polisi! Lari!
Berhenti!
Lucas? Jangan
bergerak, tenanglah.
Tenang, manusia.
Diam di situ. Dia
takkan menyakiti kita.
Sistem senjata rusak.
Sebuah roket mengenai mesinmu.
Kami mengeluarkannya.
Kau terluka parah.
Aku ingin menolong. Kau di rumahku.
Aku teknisi. Namaku Cade Yeager.
Cade, aku berutang kepadamu.
Namaku Optimus Prime.
Autobotku...
dalam bahaya.
Aku harus pergi sekarang.
Kau bisa sejauh mana?
Tessa, kemari. Dia
butuh bantuan kita.
Apa yang terjadi kepadamu?
Sergapan. Perangkap.
Diatur oleh manusia.
Aku kabur dan
berubah jadi bentuk ini.
Tapi kau di pihak kami.
Kenapa manusia menyakitimu?
Mereka tidak sendirian.
Autobotku dapat memperbaikiku.
Jika kau bisa menemukan mereka.
Bagaimana kalau aku?
Kuperingatkan, Tn.
Attinger dari Bumi...
persekutuan adalah
sebuah kontrak, dan kontrak...
seperti manusia...
bisa kedaluwarsa.
Di planet ini, ada ungkapan, "Musuh
dari musuhku adalah temanku."
Aku juga punya ungkapan.
"Aku tak peduli."
Apa yang terjadi di Meksiko?
Kupikir kau menangkapnya.
Tiga serangan langsung. Luka fatal.
Dan anak buahmu biarkan dia kabur.
Kau menjanjikanku
kepintaran manusia.
Atau apa hal
semacam itu tidak ada?
Kau belum bilang kepadaku.
Kenapa kau menginginkannya?
Kau bekerja untuk siapa?
Di setiap galaksi yang kudatangi,
semua spesiesmu sama saja.
Kalian berpikir kalian
adalah pusat alam semesta.
Kalian tak tahu apa-apa.
Pergi ke toko suku cadang
dan beli semua di daftar itu.
- Kau mau perbaiki? Dia bukan mainan.
- Tidak, dia penting.
Bagi siapa? Kau tak bisa simpan
dia. Buat apa, bermain dengannya?
- Tenanglah!
- Aku berusaha.
Tapi aku kena meriamnya! Jika
ia menelanmu, aku dapat GTO itu.
Jangan beri tahu
siapa pun. Paham?
Tidak kepada siapa pun.
CIA
Kami menemukan
sasaran tingkat tinggi.
Regu Operasi Khusus sudah siap.
Apa temuanmu?
Operasi Khusus dapat
telepon dari Paris, Texas.
Cocok dengan truk yang
tinggalkan Mexico City.
Astaga. Ayo tangkap dia.
Kau terluka parah. Roketnya
tak mengenai sumber tenagamu.
Kami menyebutnya Spark.
Itu berisi sumber hidup kami.
Dan ingatan kami.
Kami menyebutnya jiwa.
Kirim Cemetery Wind.
Terima kasih usahanya, semua.
Ruangan ini akan bekerja rahasia.
Pintu keluar di kiri.
Kuambil alih dari sini.
Baik, ayo.
Aku bersama Cemetery
Wind. Kami sedang bergerak.
Ulangi, kami bergerak.
Cade...
kenapa kau mau menolongku?
Mungkin karena kau memercayaiku.
Aku kembali!
Kau lama sekali!
Aku menemui dokter.
Ada luka di kepalaku sehingga
aku mirip tokoh di film Star Trek.
Terserah.
Lihat!
Kami di lokasi.
Ular 15 berada di atasnya.
Ayah!
Tn. Yeager, aku James
Savoy. Aku agen federal.
Aku dan anak buahku
mencari sebuah truk usang.
Tempatmu bagus.
Sayang sekali dijual.
Terima kasih. Tidak.
Itu truk yang kau maksud?
Kurasa bukan.
Kami dapat telepon dari
orang yang cemas akan truk ini.
Oh, tidak.
Bukan kau?
Yang kucemaskan adalah
kau berada di lahanku tanpa izin.
Di Texas ada aturan bagi pengganggu.
Aku tak tahu truk apa maksudmu.
Truk yang renggut
nyawa rakyat Amerika.
Periksa lahan ini!
Apa? Kau tak punya surat izin.
Wajahku adalah surat izinku.
Tapi kalau kalian temukan
truknya, ada uang imbalan, kan?
Ular 15 menahan
posisi, titik alfa.
Regu Charlie, diam di tempat.
Amankan.
- Terbuka.
- Dinding rendah.
Lima masuk.
Peringatan penyusup!
Mundur dari tempat ini.
- Apa itu?
- Penemu bodoh.
Aman.
Kanan aman.
Periksa sekelilingmu.
Ayo. Tak ada apa-apa di sini.
Tak ada tanda-tanda.
Pak, ada roket aktif
di tempat sampah.
Aktif? Kugotong itu ke tempat
sampah! Katamu sudah mati!
Aku bisa mati.
Baiklah, kutemukan sebuah truk.
Kuderek kemari untuk suku cadangnya.
Kutinggal di sini dan pagi ini dia hilang.
Entah ke mana. Hanya itu yang kutahu.
"Dia."
Dia bilang, "Dia."
Dia tahu Prime di mana.
- Tn. Yeager.
- Apa?
Permisi.
Kau bilang, "Dia."
- Tangkap mereka.
- Apa?
Lepaskan aku!
Mereka tak tahu soal
truk itu! Lepaskan dia!
Orang macam apa yang berkhianat
untuk suku cadang? Bawa dia.
Lepaskan dia!
Ayo naik!
Lucas, kau yang telepon?
Bukan! Aku tak kenal
orang-orang seram ini.
Kau menganiaya seorang
wanita! Kuhajar kau!
Lepaskan dia!
Ayah! Lepaskan aku!
Ayah!
Kau tak boleh membawaku!
Aku orang Amerika!
- Tenang, Sayang.
- Baiklah. Aku salah.
Savoy, gunakan gadis itu.
Astaga!
Waktumu 10 detik.
Di mana truk itu?
- Kau mau menembak putriku?
- Jika terpaksa.
Jangan tembak aku!
Aku sudah ceritakan
semuanya! Dia pergi.
Tadi dia di lumbung, sumpah!
Lepaskan dia!
Kumohon.
Tadi dia di dalam! Lepaskan dia!
Tujuh detik.
Aku berkata sebenarnya!
Tadi dia di dalam!
Ayah!
Suruh dia menjauh dari putriku!
Sentuh dia, kubunuh kau!
Waktumu dua detik.
Aku butuh kebenaran.
Tembak dia.
Aku di sini!
Tiarap!
Cade! Mereka mau membunuhmu!
Pergi dari sini!
Bergerak ke kanan! Menuju rumah!
Cepat! Naiklah!
Masuk ke mobil!
Perimeter, Optimus ke arahmu!
- Ada apa, Sayang? Siapa mereka?
- Mereka mau truk itu!
Siapa kau dan siapa
yang kau panggil "sayang"?
Aku tahu kau dengar.
- Aku pacarnya!
- Dia pacarku!
Apa?
Kau bukan pacarnya!
Namanya Shane dan dia pengemudi.
Mobil macam apa
itu? Seram sekali!
Satu lagi muncul di belakang!
Cobalah loloskan
diri di ladang jagung!
Dia di belakang kita!
Ular 15, kehabisan bahan bakar.
Kita terpojok!
Awas!
Tn. Yeager, aku tak ingin perkenalan
kita seperti ini. Aku Shane, dan...
Aku tak bicara kepadamu!
Mengemudi saja!
Awas!
Tembakan peringatan!
Entah kenapa aku sangat
mahir mengemudi hari ini.
Fokus! Berhenti bicara!
Shane, awas!
Mungkin ini kesalahanku.
Mereka bilang mau bawakan
cek, bukan regu pembunuh!
Pegangan!
Kita dapat pemenang, Don!
Awas!
Kita kehilangan mereka! Bagus,
orang asing dari ladang jagung!
Mobil-mobil seram itu kembali.
Loloskan diri ke pabrik!
Kukira kau mahir mengemudi!
Kurasa kita takkan
dapat uangnya.
Cade!
Bawa mereka ke atas!
Kita meloloskan
diri di lantai lima.
- Lakukan triknya!
- Kau tahu.
Trik apa?
Apa yang akan kami
lakukan akan menyeramkan.
Keluarkan senjatamu
dan tembak mereka!
Mereka tembaki kita!
- Tessa, pegang tongkatku!
- Apa?
Tangan terbaik bidang ini.
Siap, Tess? Tarik!
Tidak mungkin!
Tessa, kau sangat dihukum!
Peleknya retak.
Optimus. Ayo, cepat!
Kakiku terjepit! Tunggu!
- Lucas!
- Tunggu!
Lucas, di atasmu!
Lari!
Masuk! Cepat!
Kau pasti ingin
melihat wajahku saat ini.
Kita meninggalkan
Lucas begitu saja?
Dia sudah tiada.
Aku turut berduka atas
tewasnya temanmu.
Tinggal di sini sampai
aku yakin kita tidak diikuti.
Sekarang kita semua sasaran.
STASIUN BAHAN BAKAR
Kita bersembunyi? Itu rencananya?
Kita diperintah sebuah truk?
Punya ide yang lebih baik?
Menjauh darinya. Jangan
sentuh dia. Mengerti?
Kau dikalahkan oleh
penemu di garasi dari Texas.
PERUSAHAAN MINYAK
Buruk untuk riwayat kerjamu.
Buruk untuk kalian semua!
Apa aku terlihat ingin
menerima kritikanmu?
Washington berpikir kita
memburu Decepticon...
tapi kita ketahuan bohong jika
tak menemukan keluarga Yeager.
- Jika dia melapor polisi atau FBI?
- Mereka akan serahkan kepada kita.
Dunianya sudah lenyap.
Sisi baiknya, kalian berkenalan.
Dari mana asalnya?
- Kubilang dia pengemudi dari Texas.
- Texas?
Dublin, Texas? Shamrock, Texas?
Cara bicaranya seperti kurcaci.
Di Irlandia kau dihajar
karena bicara begitu.
Kita ada di Texas,
"Jimat Kemujuran."
Apa maksudmu dia
pengemudi? Untuk nafkah?
Ya. Setidaknya dia punya nafkah.
Terima kasih.
Aku pembalap mobil
reli. Satu pengemudi...
satu navigator. Dia.
Aku profesional. Aku baru
dikontrak oleh Red Bull.
Asal kau tahu,
tabunganku ada di mobil itu.
- Ini tidak terjadi.
- Oh, ini sungguh terjadi.
Berapa usiamu?
20 tahun.
Dia gadis berumur 17 tahun.
Ada dua jalan keluar.
Pertama, kutinju mulutmu dan
kau laporkan ke polisi. Atau kedua...
kulaporkan karena ini
ilegal. Dia belum cukup umur.
Kami dilindungi hukum
Romeo dan Juliet.
Kami berkencan. Aku kelas
dua, dia kelas akhir. Tak apa.
Tidak, itu masalah.
Kami sudah melewati
hubungan masa remaja.
Undang-undang 22.011.
HUKUM "ROMEO DAN JULIET"
Undang-undang Texas?
Itu hukum sungguhan?
Romeo dan Juliet, ya?
- Tahu akhir dari mereka berdua?
- Jatuh cinta.
Mati. Orang tuamu
tahu tentang ini?
Ayahmu tak keberatan
mengencani gadis usia 17?
Dia pergi saat usiaku lima,
kalau nanti bertemu, akan kutanya.
Kau tahu, Tessa...
- Ayah percaya kepadamu.
- Untuk lakukan apa?
Tidak bersenang-senang, ambil
risiko, jadi remaja normal, seperti Ayah?
Aku ayahmu, dan Ayah sudah
berusaha keras menjagamu.
Seperti ketika Ayah
membawa pulang truk itu?
Ayah hanya perlu melaporkannya,
sekarang Lucas tewas.
Dan hidupku berakhir. Terima
kasih. Ayah mengurusku dengan baik.
Tolong jangan tembak aku!
Kumohon! Ayah!
Mereka ingin membunuhnya.
Mereka masih ingin.
Ada yang memberi perintah
itu. Aku akan cari sidik jari.
Kumohon!
Tidak!
Aku Autobot!
Ambil semua yang bisa digunakan.
Pakaian, apa saja.
Ambil komputer itu.
Ayo.
Ini tidak mudah.
Ayah tidak payah
dalam segala hal.
DITOLAK REKENING DIBLOKIR
Sudah kuduga.
Katamu dia orang biasa.
Yah...
"Orang biasa" ini
punya teknologi kita.
AKU AKAN MENEMUKANMU!
Memanggil semua Autobot.
Astaga!
Itu gila! Hebat, tapi gila, kan?
Oh, ya! Bagus!
Dia kembali! Dia masih hidup!
Optimus di sini!
Akhirnya. Masih ada harapan.
Tn. Pemimpin dari
Galaksi Merdeka kembali.
Aku tahu kau selamat.
Aku tak pernah ragu.
Kami menerima peringatanmu.
Kami sudah menunggu.
Bagus. Waktunya beraksi.
Kelompok kita sudah kembali.
Manusia minta kita bermain
sesuai aturan mereka.
Peraturan baru saja berubah.
Manusia adalah pengkhianat.
Hound, temukan kompas hatimu.
Kesetiaan adalah bunga dalam
angin cobaan dan rasa takut.
- Apa maksudmu?
- Itu sebuah Haiku.
Cukup omong kosong, atau
kujatuhkan granat ke lehermu.
- Cobalah dan kau akan mati.
- Oh, lakukanlah.
Lakukan. Itu akan
menghemat waktu kita.
Angkat tanganmu
jika kau kecewa...
dengan liburan kita di Bumi.
Siapa penumpang gelap ini?
Buat apa senjata itu?
Hentikan. Mereka telah
pertaruhkan nyawa untukku.
Kita berutang kepada mereka.
Tak ada tanda-tanda
dari yang lain?
- Nihil.
- Hanya kita yang tersisa.
Mereka membunuh
kita satu per satu.
Kita empat sekawan menyedihkan.
Denganmu jadi berlima.
Ini jalan keluar terbaik?
Dilindungi oleh Autobot?
Kau boleh pergi
kapan saja, Pembalap.
Asal kau tahu, Ayah Super...
aku tak bersembunyi denganmu,
tapi dengan robot besar itu.
Guru, saat kau tidak ada,
Bumblebee memegang kendali...
walaupun dia tidak punya
disiplin seorang kesatria.
Dia seperti anak kecil.
- Anak ini akan menghajarmu.
- Dia memalukan kita.
Pertarungan.
Kurang ajar.
Mereka kenapa?
Apa hanya aku yang tak tertipu
olehnya? Dia tidak sepadan.
Aku menunggu mereka
saling membunuh...
agar aku bisa ambil alih.
Aku bisa kerja sendirian.
Tampaknya kau dirindukan.
Autobot, Lockdown memburu kita.
Dan manusia menolongnya.
Kita perlu tahu kenapa.
Entah kenapa,
tapi aku tahu siapa.
Robot yang kucuri ini
merekam penyergapan Autobot.
Terpotong-potong, tapi
lihat apa yang terjadi di sini.
Oh, itu Leadfoot.
Mereka membongkarnya.
Orang-orang barbar.
Truk ini muncul untuk
mendereknya. KSI, Kinetic Solutions.
Pertahanan, antariksa, kontrak
pemerintah. Mereka rancang robot ini.
Jadi orang pemerintah
memburumu, lalu mengirimmu ke KSI?
Markas besar KSI di Chicago.
Mungkin mereka dibawa ke sana.
Tak mungkin kita bisa
masuk tanpa perlawanan.
Bagaimana jika dibantu manusia?
Kalian rekanan sekarang?
Kita juga sasaran. Cari tahu
atau hidup kita takkan kembali.
Autobot...
aku sudah bersumpah
takkan membunuh manusia.
Kesalahan besar.
Tapi saat kutemukan
siapa dalang dari semua ini...
dia akan mati.
Kita sedang diburu, jadi
kita punya peraturan baru.
Semua yang punya
lencana bukan teman kita.
Kita akan berpencar.
Kalian berdua curi makanan
dan keperluan. Jangan yang lain.
Markas besar KSI di
Chicago bagai benteng.
Akan kucari jalan ke bagian
rahasia militer mereka.
Kucari sesuatu untuk memeras
mereka agar kita kembali bebas.
Selamat pagi, Tn. Joyce.
Suara apa itu?
Itu "suaranya."
Yang kau minta.
Tidak, aku minta suara
tanpa batas. Yang terindah.
Saat masuk gedung, harus terdengar
seperti masuk ke masa depan.
Masa kini.
Katakan.
Masa depan.
Masa lalu adalah sejarah.
Masa kini adalah masa lalu.
Masa depan sudah tiba.
Kenapa aku tak bisa
menghubungimu?
Kau tak menyadari arti
dari penemuan di Arktika?
Kau tahu cerita yang
kita dengar ketika kecil...
tentang meteor besar jutaan tahun
lalu yang membinasakan dinosaurus?
Samar-samar.
Kita salah. Logam ini yang
menyebabkan kepunahan.
Aku tak bisa jelaskan. Tapi dari
karbonnya sekitar 65 juta tahun SM.
Biji besi yang kau suruh kami gali
lebih berbahaya dari yang kau pikir.
Darcy, kurasa kau
terlalu lama di lapangan.
Kita membahas
dinosaurus sambil makan?
- Iga?
- Tidak.
Kau tak tahu apa
yang terjadi di sini.
Kami akan melakukan
pencapaian besar.
Logam Bumi yang langka.
Tidak stabil secara molekuler.
Belum dipakai dalam industri.
Lalu alien datang. Dan
kami akhirnya paham.
Mereka terbuat dari ini.
Inilah yang kita cari.
Kami menyebutnya "Transformium."
Kelompok survei.
Menarik. Merek dagang.
Ini kemajuan terbesar dalam
fisika modern sejak pemisahan atom.
Ini materi yang bisa diprogram.
Kami memetakan genomnya.
- Aku.
- Kau memetakan genomnya.
Kini kita bisa
mulai memberinya...
instruksi.
Ini sangat bagus.
Lihat ini.
Kita bisa mengubah
apa pun menjadi apa pun.
Hampir sensual. Benar, kan?
Kau suka musik?
"The Pill."
Mungkin sesuatu
yang lebih kejam?
Astaga. Kau berhasil.
Di angkasa luar, militer... kita
akan kuasai industri robotika.
Seluruh penjelajahan.
Laut, angkasa, segalanya.
Wembley.
Apa ini?
Iklan ubur-ubur yang kau
minta. Katamu mereka...
erotis tapi bahaya,
seperti wanita.
Aku tak bilang begitu.
- Ya, kau bilang.
- Aku tidak bilang.
Ya. Kau membicarakan mantan
pacarmu yang seksi tapi menyebalkan.
Tolong jangan makan saat tur.
Itu mantanmu?
Kutemukan setumpuk
kotak pakaian.
Pakailah celana panjang dan buang
celana pendekmu. Kalian dapat apa?
Protein.
Kubilang keperluan.
Itu tak mudah. Kami
hampir tertangkap.
Kau mencuri obat kumur?
Aku ingin napasku segar
saat berciuman dengan putrimu.
Itu lucu.
Itu takkan pernah terjadi.
Tidak akan?
Ini prototipe militer
kami, Galvatron.
Aku tak paham.
Ini pengulangan kelima.
Kenapa hasilnya selalu begini?
Masalah kecil di
pemodelan terakhir.
Kubentuk Galvatron
agar mirip Optimus Prime.
Kenapa malah mirip Megatron?
Pemodelan hampir selesai.
Program sederhana.
Algoritma!
Matematika!
Kenapa kita tak bisa membuat
yang kita inginkan dengan cara kita?
Kenapa?
Apa itu terlihat seperti
wajah ramah pelanggan?
Bagaimana dengan
lubang besar di dada?
Menurutku itu keren. Aku suka.
- Aku suka.
- Aku tak suka.
Itu dia.
Doktor Frankenstein yang gundul.
Nyonya, ini ilegal.
Ini eksperimen ilegal.
Alien tak lakukan ini padamu!
Mungkin menelanmu, tapi itu saja.
Ini tak benar! Tak ada
yang menaruh bayi di kotak!
Lebih buruk dari papan air!
Dia menerjemahkan semua
informasi dari dua kepala ini.
Sejarah mereka, ilmu
mereka, semuanya.
- Itu Megatron?
- Tepat.
Dapat dari mana?
Kontrak pemerintah khusus.
Kita tahu seluk-beluk
Transformer.
Kini kita bisa
membuatnya sendiri.
Dan kita bisa
membuatnya lebih baik.
Ini bagus, Bee. Kita bisa masuk.
Dua kali sehari, mereka mengirim
kendaraan ke KSI untuk "dipindai."
Keamanannya ketat.
Kesempatan terbaik untuk masuk...
adalah pintu belakang riset rahasia.
Aku akan masuk dengan Bee besok.
Permisi. Tak boleh
bercumbu di depanku.
Ayah kolot sekali. Kata
"bercumbu" tidak dipakai lagi.
Dia tak menghormatiku.
Kadang terasa mustahil.
Ya. Aku mengalami
itu dengan Bumblebee.
STOP
Tenanglah.
Idenya adalah tetap tenang, bukan
kelihatan keren. Lepas kacamatamu.
Sebulan lalu...
saat tengah malam, kudengar
suara di rumahku. Itu kau?
- Apa? Tidak.
- Jangan berbohong.
PERSONEL KEAMANAN
DIIZINKAN MENEMBAK
Lihat pria bersenjata itu?
Ada banyak sekali.
Ayo bilang kita mau menyusup.
Masa bodoh. Hidupku cukup lama.
Kau kebiasaan bicarakan
hal ini pada waktu yang salah.
Kau jujur atau perlu
kubuat masalah?
- Pak, boleh aku...
- Aku orangnya.
Maaf.
Bisa dipindai?
Baik. Kau boleh lewat.
Aku akan membunuhmu.
Memindai ruang tiga.
Kami ambil teknologi alien...
dan membuatnya lebih
baik dalam semua aspek.
Memperkenalkan Stinger.
KSI. Kami membuat dunia.
Itu robot yang keren.
Dia mirip denganmu, Bee.
Ini masa lalu. Dan
sekarang masa depan.
Dibuat versi mereka sendiri.
Mereka memilih mobil
yang lebih keren dari ini.
Kau bicara kepadaku?
Lihat akibatnya kalau
kau besar mulut?
Keluarlah.
Stinger, diilhami
oleh Bumblebee...
tetapi lebih baik
dalam semua hal.
Kurang ajar!
Tidak! Kau harus tenang!
- Dia gila!
- Berhenti!
Bumblebee! Berhentilah
bertingkah gila!
Kami tak punya cukup
Transformium untuk produksi
karena kau tak pegang
janjimu untuk menyediakan.
Bunga lembutku, aku tak paham
perkataanmu kalau sedang marah.
Sebenarnya, aku tak
memahamimu sama sekali.
Pabrik kami berjalan baik...
Permisi sebentar.
Kalian berdua! Montir.
Ada apa ini? Buat
apa mobil kuno ini?
Kita tidak memindai
mobil koleksi.
Kau pikir kita
membuat apa di sini?
Kita membuat
puisi. Kita penyair.
Paham? Kau bekerja untukku,
kau hanya boleh salah sekali.
- Takkan terulang lagi.
- Tentu.
Enyahkan benda
menyedihkan ini. Dan kau juga.
Maaf.
Ayo lanjutkan.
Aku akan menyelidiki.
Pergilah diam-diam.
Aku tak tahan kalau kau marah.
Kau tahu itu membuatku kesal.
- Bee, kau harus tenang.
- Aku sangat tenang.
Tarik napas, atau apa
pun yang kau lakukan.
Aku tenang. Bahkan
aku tak menyentuhnya.
Jadilah mobil, sekarang!
Menyingkir dari hadapanku.
Regu perancang kami
mulai dengan Bumblebee.
Tapi rancangan asing
ini sudah kuno sekali.
KEPALA PERANCANG
Apa-apaan ini?
Jangan diambil hati.
- Tua dan usang.
- Maksudmu jelek.
Enak saja!
Tidak!
Pikirmu kau lebih baik dariku!
Kau sentuh apa?
Sudah kubilang,
Bung Jangan sentuh ini
Ke kantorku, 15 menit lagi.
Ini pembedahan ruang
tujuh. Pemodelan Galvatron...
pembongkaran nomor 12.
Berlanjut ke pembongkaran
kepala di nomor 32.
Kesepakatannya beres?
Kau dapat Benihnya?
Kita dapatkan saat si
pemburu menangkap Prime.
Sementara ini ada
sebuah persoalan.
Apa?
Tidak. Kita tak menggunakan
kata-kata seperti itu di KSI.
Seorang warga sipil yang melindungi
Autobot meretas robot minimu.
Artinya, mungkin mereka
tahu keterlibatanmu.
Apa?
Tadi itu menegangkan.
Aku butuh Transformium lagi untuk
membuat lebih banyak prototipe.
Beri tahu pemburu alienmu...
bahwa aku pertaruhkan
perusahaanku untuk transaksi ini.
Dan aku mempertaruhkan nyawaku.
Kau yang beri
aku usul ini, ingat?
Kau pensiun dari CIA, dapat persentase
dari perusahaanku, kau dan aku...
mengubah pertahanan
nasional bersama.
Tapi Attinger...
kawan, demi kebaikan kita...
kau harus mendapatkan...
Benih ini.
Aku sudah masuk.
Bisa lihat kameraku?
Mereka melelehkan Ratchet.
Mereka membunuh Ratchet!
Akan kucabik-cabik mereka!
Logam.
Hanya logam. Bagiku
mereka hanya logam.
Kau salah. Mereka makhluk
hidup, punya jiwa seperti kita.
Aku pernah bicara
dengan salah satu.
Kau pernah menangani
Transformium?
Ya, itu yang kukerjakan.
Aku di luar sana menggalinya.
Tak banyak yang tersisa.
Kalian sangat membutuhkannya.
Dikurangi hasil melelehkan Decepticon.
Tidak. Itu adalah Autobot.
Yang bertarung untuk kita.
Aku sudah mengurusnya.
Dua kode yang sama dipindai di
gerbang terpisah. Kututup area rahasia.
Periksa orang itu.
Berhenti!
Jangan bergerak!
Menghadap dinding.
Mata-mata perusahaan. Itu
kejahatan yang serius, Tn. Yeager.
Aku mau pengacara. Departemen
Kehakiman. Orang yang bisa kupercaya.
Aku melindungi keluargaku dari
pemerintah, bukan perusahaanmu.
Tn. Yeager...
kau kira aku kerja untuk siapa?
Aku kagum kau berusaha
melindungi keluargamu.
Aku berusaha melindungi
bangsa ini dari perang alien.
Kita sudah rasakan akibatnya
dan kita tak mau terulang lagi.
Ada versi dari percakapan ini di
mana kau kembali ke lumbungmu...
putrimu lulus terhormat dan
hidupmu yang dulu berlanjut.
Kau tak tahu terlibat dalam apa.
Benarkah?
Apa versi lain dari
percakapan ini?
Kau mengirim orang
untuk membunuh putriku?
Atau kau cukup jantan
untuk melakukannya sendiri?
Apa pilihanmu?
Aku akan bertanya sekali saja.
Di mana Optimus Prime?
Ayo pergi dari sini.
Kita bergerak.
Ruang bawah tanah.
Mereka di sini.
Keluar! Kalian semua!
Pekan ilmiah sudah selesai!
Hancurkan laboratoriumnya!
Lari! Hati-hati!
Hancurkan semuanya!
Bahaya! Keamanan dilanggar!
Ini aku! Keluarkan aku
dari kotak Frankenstein ini!
Berhenti!
Itu properti perusahaan!
Mereka bukan propertimu!
Mereka teman-temanku.
Kini kau tak banyak bicara!
Ada Hound di depanmu.
Silakan.
Perlihatkan kepada
kami jati dirimu.
Tinggal beri perintah,
akan kuhabisi dia.
Beri tahu dia bahwa semua ini
hanya sisa perang. Logam yang mati.
Inovasi. Yang kami
kerjakan di sini adalah ilmiah.
Karena jika bukan kami,
orang lain akan melakukannya.
Kau tak bisa
menghentikan teknologi!
Kami bukan teknologimu!
Biar kumusnahkan dia.
Aku memecahkan kodenya.
Aku menguasai genom-mu.
Dunia akan tahu yang
kau perbuat di sini.
Dunia? Dunia akan setuju.
Kini kami bisa membuatmu.
Kau tak mengerti? Kami
tidak membutuhkanmu lagi.
Itu kejam.
Autobot...
kita sudah selesai.
Selesai? Kita tak membunuhnya?
Belakangan ini aku
ingin membunuh sesuatu.
Ini kesempatan. Kita
hentikan dia. Kau hentikan dia.
Ini belum diuji di lapangan.
Laboratorium, bukan jalanan umum.
Laboratorium Departemen
Pertahanan diserang oleh teroris.
Sekarang ini
operasi militer CIA.
Kerugianmu akan
diganti. Bertindak!
Ayo.
KSI, Chicago, hubungi satelit terdekat.
Ada serangan mendadak dari Autobot.
Aktifkan Galvatron.
Mengubah Galvatron.
Galvatron aktif.
Aktifkan Stinger.
Stinger aktif.
Kita perlihatkan kepada teroris
ini seperti apa pembaruan.
Galvatron dan Stinger
bergerak mencegat sasaran.
Lima sasaran di tempat
terbuka. Gambar yang bagus.
Tiga mil untuk mencegat.
200 meter.
Lakukan.
Berubah bentuk.
- Kita yang kendalikan, kan?
- Ya. Sebagian besar.
Kegagalan sistem.
Membidik lima musuh.
Meluncurkan roket.
Roket ditembakkan.
Ayo cepat, Bee!
Stinger mengejar.
Meleset!
Sistem rusak. Galvatron
menembakkan empat roket.
Mereka menembaki kita!
Apa itu tadi?
Kita butuh tim medis.
Ada warga sipil jadi korban.
Banyak orang di
antara baku tembak.
Kau membuat sejarah.
Untuk negaramu, untuk dunia.
Kemerdekaan manusia dipertaruhkan.
Orang tak bersalah selalu jadi korban.
Ayo, Optimus!
Tessa!
Buat dia melawan.
Jangan biarkan dia kalah.
Ayo.
Tessa!
Lari ke lapangan!
Kau tak punya jiwa!
Karena itu aku tak
punya rasa takut!
Mati kau!
Tolong aku!
Apa itu?
Itu asetku. Tarik
mundur Galvatron.
Lakukan.
Harus kutolong dia.
Tessa!
Jangan! Dia akan membunuhmu!
- Dia butuh bantuan!
- Dia bersembunyi!
Optimus, bangunlah!
Aku tak bisa.
Pergilah dari sini.
Aku kasihan kepadamu, Prime.
Kesetiaanmu kepada manusia.
Masalah dari kesetiaan pada
suatu tujuan adalah tujuan tersebut...
akan selalu mengkhianatimu.
Siapa yang mengirimmu?
Kau pikir dari mana asalmu?
Pikirmu kau dilahirkan?
Tidak. Kau dibuat.
Dan penciptamu
ingin kau kembali.
Kita semua bekerja
untuk seseorang.
- Dia menangkapnya! Tessa di mobil!
- Tessa!
Tessa!
Ayah!
Tessa, keluar!
Keluar!
Tessa!
Keluar! Tessa!
Tolong aku! Ayah!
Ayah!
Tessa! Pecahkan kacanya!
Aku berusaha!
Tessa, Ayah tak bisa bertahan!
Tessa!
Kau harus pecahkan kacanya!
Cade, peringatkan Autobot!
Ayah, tolong aku!
Jangan tinggalkan aku!
Bawa manusia itu
ke tempat sampah.
Reguku dalam
perjalanan. Ini operasi CIA.
Ini asetku.
Minta militer untuk mundur.
Tunggu, Gedung Putih telepon.
Agen, halo. Ribut sekali...
di Gedung Putih.
Semuanya marah kepadaku.
Kubaca lagi catatan dari rapat
kita. Kau tidak bilang tentang...
"kapal alien
raksasa di Michigan."
Bilang kepada Presiden,
ini bukan serangan.
Ingat kapal ini, Prime?
Dibuat untuk kalian, Kesatria,
untuk menjelajahi alam semesta.
Aku menyitanya. Kini
menjadi penjara pribadiku.
Optimus?
Selamat datang kembali
di Temenos Kesatria, Prime.
Kau telah menodainya.
Bergabung dengan rekan-rekan
pemberontakmu. Buronan bedebah.
Ini untuk spesimen paling
langka. Terburuk dari yang terburuk.
Butuh berabad-abad...
tapi aku sudah mengoleksi
seluruh Kesatria, kecuali kau.
Para pencipta ingin
membersihkan papan catur mereka.
Aku bukan budak siapa pun.
Semua spesies ini
yang bercampur aduk.
Itu mengacaukan
keseimbangan kosmis.
Para pencipta tak menyukainya.
Mereka membuatmu
untuk melakukan tugasmu.
Kenapa belum lepas landas?
Bee, kapalnya
merendah. Ayo naik!
Misi selesai. Lockdown menangkap
Prime. Transaksi akan dilakukan...
Mengambil Benih di lokasi.
Landasan terlihat aman.
Meski aku menikmati pemburuan...
aku takkan merindukan
planetmu yang bobrok.
Kesepakatan kita selesai.
Satu Prime untuk satu Benih.
Jaga dengan baik.
Aku percaya spesiesmu siap.
Jangan cemaskan spesies kami.
Selamat tinggal, Bumi.
Ayo!
Bee, ayo!
Itu ide buruk. Tapi aku
menyukai ide buruk.
Ayo!
Ayo beraksi.
Ini gila.
Kalau mau kabur, lakukan
sekarang. Aku mau mati berusaha.
Aku tak menolongmu mencari putrimu.
Kau menolongku mencari pacarku.
Jalankan tenaga
hitam. Kekuatan penuh.
Kita di wilayah musuh. Kapal
Lockdown punya perangkap. Waspadalah.
Awas penggiling tulang, pelumpuh otak,
pengupas kulit, pengubah kromosom...
lumpur katatonik, lubang
hitam, perangkap dan radiasi.
Kita harus cepat. Kita
punya elemen kejutan.
Kita gunakan kekerasan
kalau terpaksa.
Bunuh dia!
Kubunuh kau!
Aku benci mereka.
- Itu seram.
- Dia sudah mati.
Kita sudah cari. Mereka
tak di sini. Ayo pergi.
Aku tak mau pergi tanpa Tessa.
Aku belum jelas. Apa
untungnya bagiku?
Apa untungnya bagimu?
Tenang. Mari kita bicarakan.
Untungnya adalah
aku tak membunuhmu.
Kita akan menemukan
bos dan gadis itu. Paham?
Baik, kau pandai
membujuk. Dasar sok jago.
Kita perlu menyabotase sesuatu.
Cepatlah. Tenaga materi
gelap siap untuk lepas landas.
- Hebat.
- Waktu kita 10 menit.
Itukah suaranya?
Maksudmu benda ini...
akan terbang dari
sini dalam 10 menit?
Mungkin 9. Paling buruk 7 menit.
- Manusia, periksa sel.
- Kita buang waktu, ayo!
Kita cari inti tenaga.
Ayo bergerak.
Kita hentikan kapal
mengerikan ini.
Kita takkan menemukan di kapal
besar ini. Bagai jarum dalam jerami.
Tessa!
Hebat.
Hebat sekali, agar
semua tahu kita ada di sini.
Kini mereka akan mencari kita.
Cepatlah, Crosshairs,
sebelum kita ke luar angkasa!
Ini kubus tenaganya.
Halo, Ibu.
Siapa yang menurunkan jangkar?
Siapa yang ada di
kapalku? Ada tahanan kabur.
Cepat.
- Waktu kita 6 menit.
- Kita akan menemukannya.
Tahan.
Mundur.
Ayo, mereka akan
menemukan kita. Sembunyi.
Senjata!
Kemari. Tolong aku. Cepat.
Bantu aku.
Ada suara-suara aneh di sana.
Apa itu?
Aku tak tahu.
Siap?
Lari.
Kita harus melawan.
Begitu muncul,
kita serang mereka.
- Kau ketakutan?
- Tidak, aku menjagamu.
- Siap?
- Sangat.
Jangan ketakutan. Kau siap?
Ya.
Aku menyerah!
Maafkan aku!
- Bagaimana caramu melakukannya?
- Aku tidak tahu!
Dasar pengecut tidak berguna!
Lihat itu. Kau lihat?
Tunggu di sini, Jimat Kemujuran!
Aku akan patenkan senjata ini.
Tess!
Ayah? Tolong aku!
Tess?
Ayo, cepat!
Tessa!
Aku mencintaimu, Shane!
Kau menyelamatkanku.
Aku tahu.
Terima kasih.
- Kau menyelamatkanku.
- Ya, dia menyelamatkanmu.
Kau dan Tn. "Aku Menyerah"
perlu banyak bicara.
Dia juga menyelamatkanku. Coba
kau lihat dia. Pahlawan kita. Ayo pergi.
- Waspadalah.
- Aku hampir berhasil.
Anak besar mau lewat! Minggir!
Ini pasti Supermax.
Perhatikan sudut-sudut.
Ada banyak kurungan.
Ada makhluk-makhluk
seram di sini.
Aku tak ingin tahu apa di
dalam kandang besar itu.
- Apa ini?
- Hound, jangan lakukan.
Kau tidak terlihat berbahaya.
Itu jelek sekali.
Aku tertembak! Aku
cedera! Aku meleleh! Panas!
Kurasa itu zat asam!
Gila. Itu hanya kotoran.
Kuharap tidak menular.
Aku harus menyakitimu. Kau
terlalu mengganggu untuk hidup.
Rasakan itu!
Mati kau.
Hound!
- Dia hidup!
- Bertahan, Bos, kami datang!
- Optimus, bersuaralah!
- Di sini!
Kami datang!
Lengan Kapal Kesatria lepas!
Kita bisa kabur! Ini kapal terpisah!
Kokpit di kanan atau kiri?
- Kanan!
- Biar kutangani!
- Cepat. Kita tak punya waktu.
- Guru.
Ayo beraksi! Aku selalu
ingin menerbangkan ini.
Aku di kokpit, Bos!
Hei, Teknologi Yeager...
bisa menciptakan
jalan keluar dari sini?
Astaga.
Aku tak mau melakukan ini.
- Aku tak mau.
- Ya, kita lakukan.
Ini aman. Stabil. Ayolah.
Tidak.
- Ayah melindungimu.
- Ayah melakukannya dengan baik.
Percayalah. Kita
akan turun. Ayo.
Jangan melihat ke bawah.
Melangkah. Ini mudah. Ayo.
Hati-hati, kabelnya
semakin tipis!
Melangkah.
Astaga!
Jangan melihat ke bawah!
Kita akan segera tiba di gedung.
Kau baik saja, Tess?
Terus melangkah.
Astaga! Ayah!
Sayang, kau harus
terus melangkah.
Ayo!
Aku ketakutan.
Kau harus bergerak!
Aku tak mau! Aku
akan kembali ke kapal!
Sial!
Kau tak boleh kembali!
Lihat saja!
Kau belum 18 tahun dan kau
harus mengikuti perintah Ayah! Ayo!
Kita harus lewat sini.
Bukan lewat sana.
Bicaralah kepadanya, Romeo!
Ayolah.
Jangan mulai.
Astaga, apa itu?
Tessa?
- Jangan lihat ke belakang.
- Aku jadi ingin menoleh.
Bukan hal besar.
Berarti itu sesuatu yang besar!
Ayah harus bidik senjata ini ke
arahmu, tapi bukan kepadamu.
- Kau harus cepat.
- Mau membunuhku?
Ayah berusaha
keras naik ke kapal ini!
- Tembak!
- Tiarap!
Tessa, tunggu! Ayah datang!
- Astaga!
- Ayah datang!
Bertahanlah!
Kau yang terbaik, Bee!
Benar sekali!
Jangan lupa itu.
Lihat? Pandang Ayah!
Kita turun dari kapal, kan?
Bumblebee! Teman!
Kapal musuh datang
menyerang. Naik!
Pegangan kuat-kuat.
Aku tancap gas!
Tiga kapal mengejar!
Tambah tenaga!
Bee, hancurkan mereka!
Gerakan bagus, Bee!
Yang ini untukmu!
Lakukan sesuatu!
Ayo!
Aku muak dengan omong kosong
ini. Kau mengemudi. Aku menembak.
Biar kugunakan senjata besar
ini dan buat kapal ini lebih cepat!
Dengar! Kursus
singkat. Senjata sinar.
Pukul ke depan untuk tembak,
geser mundur untuk isi ulang.
Apa?
Pukul, tahan, geser, ulangi.
- Apa yang dia maksud?
- Apa maksudnya?
- Semoga berhasil.
- Kau mau ke mana?
Melampiaskan kebencian.
Katakan! Pukul,
tahan, geser, ulangi.
Pukul, tahan, tarik, ulangi.
Mulai!
Kena satu!
Senjata makhluk ini keren!
Dia mengejar kita!
Bee, kau harus cepat! Tiarap!
Bee, tembak!
Itu gila!
Tess, kau baik saja?
Baik. Pak?
Kuharap kau punya asuransi!
Asuransi?
Ini kapal angkasa luar. Coba
saja cari asuransi untuk itu.
Ini mobilmu?
Sayang, berikan
senjata alien Ayah.
Ini.
Kemarilah.
- Percaya ayahmu.
- Baik.
Bersiaplah untuk
peluncuran antarbintang.
Kita hampir siap
untuk pemisahan.
- Cepat, dia akan meluncur!
- Beres.
Lockdown akan jauh di angkasa
luar sebelum sadar aku telah pergi.
Aku pilot yang buruk,
tapi mari kita coba!
Kerja CIA memang tersembunyi.
Pasti tak ada yang perhatikan itu.
FBI akan segera datang. Aku tak
mau mereka menemukan logam kita.
Maka kupindahkan semua
riset kita ke fasilitas di Tiongkok.
Ambilkan Benih itu, tapi
serahkan kepadaku di sana.
Tn. Joshua, aku tak menilai
uji coba produkmu sempurna.
Kita punya banyak waktu
di Tiongkok untuk perbaikan.
Pak, Galvatron. Dia...
Gagal total.
Campur aduk. Memalukan.
Dan dia bicara. Kenapa bisa?
Kau tahu apa itu cacat?
Cacat adalah gagal total.
Aku tak mengendalikan
prototipeku...
dan aku ingin tahu kenapa!
Ayo kita beri tahu Bumblebee.
Kita punya kapal sekarang. Kita pergi.
Dasar manusia. Setelah
apa yang kami perbuat.
Kalian tak tahu akibat
perbuatan kalian sendiri.
Apa maksudmu?
Ini di luar kendaliku!
Kau tak mengerti siapa
mengendalikan siapa.
Di dalam prototipe
yang kulawan...
aku merasakan kehadiran...
Megatron.
Decepticon yang memulai
perang di Chicago?
Pikirmu bagaimana KSI membuat
robot? Mereka punya setumpuk...
kepala Decepticon dan
mengunduh pikiran mereka!
Aku ditugaskan untuk otopsi.
Tanpa serikat, fasilitas,
tak dapat apa-apa.
Mereka memasangku ke Megatron.
Ternyata pikirannya masih hidup.
Ia berikan ilmu dan spesifikasi agar
mereka bisa buatkan tubuh yang baru.
Lalu ia menularkan sifat
jahatnya, kromosom yang jahat.
Mereka punya mata merah.
Mereka masuk ke kepalaku.
Aku bisa menciumnya.
Bagian dalamnya modifikasi!
KSI boleh beri nama keren
pada tubuhnya seperti Galvatron...
tapi sebenarnya itu
reinkarnasi dari Megatron!
Kenapa tak peringatkan mereka?
Gadis kecil, kau bisa depresi
kalau jadi tahanan hukuman mati.
Selama ini dia
mempermainkan KSI...
agar mereka menemukan
Benih untuk dia.
Benih?
Prajurit seram
yang mengejar kita.
Kulihat mereka naik kapal dan
mengambil sesuatu bernama Benih.
60 juta tahun lalu,
kurang lebih satu eon...
ribuan planet dibentuk secara
sibernetika dengan Benih.
Mereka mengubah makhluk
organikmu menjadi unsur logam kami.
Para pencipta kami menghancurkan
duniamu untuk membuat kami.
Dan itulah yang Galvatron
ingin terulang kembali.
Dia ingin meledakkan Benih itu di kota
terbesar dan membunuh jutaan orang!
Dia ingin menunjukkan kepada
dunia, "Aku telah kembali."
Ledakannya akan membuat
kota itu menjadi baja lebur.
Dia akan punya cukup
untuk membangun pasukan...
dan memusnahkan
spesiesmu selamanya.
Kau memusnahkan dirimu
sendiri, dasar kau serakah.
Bukan urusanku. Akhirnya aku
bebas. Semuanya berjalan baik bagiku.
Kita dapatkan Benihnya
sebelum Galvatron.
BEIJING, TIONGKOK
Benih itu akan
menyelamatkan perusahaan kita.
Kita mengirimnya malam ini.
Bulan depan, kita ledakkan
dengan aman di gurun Mongolia.
Kita akan menciptakan cukup
Transformium untuk seratus tahun.
LAYANAN KEHILANGAN KOPER
TANPA NAMA - TANYA PETUGAS
Ayah, aku lelah
berlari dan mencuri.
Tempat untuk tidur.
Lagi-lagi masuk tanpa izin.
Saat aku seusiamu...
aku suka ugal-ugalan.
aku suka mobil, wanita.
Lalu muncul Tessa.
Saat ia lahir, aku hanya ingin
dia bahagia, sehat dan aman.
Kupikir aku akan selalu
bisa melindunginya.
Tapi aku tak bisa.
Aku takkan bisa.
Maka sebaiknya orang lain.
Terima kasih sudah di
sini, Jimat Kemujuran.
Terima kasih tak menembakku
saat ada kesempatan.
Ada kesempatan lain.
Ya, aku bisa lihat itu.
Kami menerima
komunikasi berkode.
Joshua Joyce menuju ke
pabriknya di Guangzhou, Tiongkok.
Hei, jagoan.
Perusahaanmu
dalam masalah besar.
Sebaiknya pengacaramu istimewa.
Benarkah?
Kau butuh pengacara hebat karena
kau akan didakwa meledakkan kota.
Dengar. Teknologimu
diretas. Prototipemu terinfeksi.
Galvatron memburu Benih itu.
Aku tahu kau punya hati
nurani. Kau penemu, seperti aku.
Jangan biarkan Galvatron
mendapatkan Benih itu.
Aku mengendalikan
Galvatron. Aku menciptakannya.
Di hatimu aku tahu kau tahu...
kaulah yang dikendalikan
oleh prototipemu.
Berapa cepat kapal
itu bawa kita ke sana?
Sangat cepat. Itu
kapal luar angkasa.
Jika mau pergi, inilah waktunya.
Ayah hanya ingin hidup kita
kembali. Itu keputusanmu.
Kita lebih aman sendirian,
atau bersama mereka?
Dia wanita yang hebat.
Pasti menurun dari ibunya.
Aku tak bisa membantah itu.
Ayo! Kita ambil Benih itu.
Tapi setelah itu kita
selesai membela manusia.
Selesai? Apa maksudmu selesai?
Artinya "berakhir," "sampai
jumpa," "selamat tinggal."
Membajak sebagian kapalku?
Kenapa kau biarkan ini terjadi?
Matikan materi-gelap, berbalik dengan
kecepatan cahaya, bawa kita kembali!
Prime mengambil pialaku.
Dia akan merasakan amarahku!
FASILITAS KSI TIONGKOK
Selamat datang di Tiongkok.
Kurung Galvatron. Beri tahu
teknisi, jangan aktifkan dia.
Baik.
Aku ingin keamanan
waspada penuh.
Joyce.
Aku sungguh antusias
bisa mengantarkan ini.
Teknologi alien yang
paling kau inginkan.
Itu milikmu. Atau
tepatnya... milik kita.
Aku ingin lihat
uang muka untukku.
Saham perusahaan 5 juta dolar.
Bersama, kita akhiri
perang manusia.
Kita akan membuat pasukan
Amerika yang otomatis.
Pikirkan jiwa rakyat Amerika
yang akan kita selamatkan.
Semua mobil ini adalah
robot prototipe sipil terbaru KSI.
Seberapa cepat kita
bisa mulai memproduksi?
Bagaimana kalau kita
tunda dulu sebentar?
Aku punya data baru yang...
Kau mau mundur?
Tidak. Aku mau Benihnya.
Aku hanya bilang...
aku ragu apakah aku
mau Benihnya saat ini.
Orang-orang baik tewas berusaha
mendapatkan itu untuk kita. Untukmu.
Aku tahu perbuatanmu untuk
mendapatkannya. Banyak hal ilegal.
Aku bisa menghancurkanmu, Tn.
Operasi Gelap. Jangan ancam aku.
Kumulai perusahaan ini saat muda
dengan impian dunia yang lebih baik.
Lucu. Aku punya
impian yang sama.
Tapi, kau menghasilkan
miliaran dolar.
Katakan kepadaku, apa yang
hilang dari impian masa mudaku?
Aku melayani negaraku selama
puluhan tahun yang makmur...
dan kau adalah parasut emasku.
Jadi kau akan melompat
dari pesawat bersamaku!
Akulah Galvatron!
Apa yang terjadi?
Galvatron milikmu aktif.
Kenapa kau tak bilang?
Cari Darcy, dan siapkan
mobil di bawah. Diam-diam.
Ada situasi darurat.
Kau harus pergi.
- Ada apa?
- Bawa mereka keluar.
Kita sudah sepakat.
Kau dapat yang kau mau.
Aku dapat yang "dia" mau.
Saudara-saudaraku, hari
ini kuberikan kebebasanmu.
Mulai sekarang...
kau diperintah olehku.
Bangkitlah!
Temukan Benihku!
Ledakkan Benih
itu di kota terbesar.
Jangan katakan, "Sudah kubilang,"
tetapi ini lebih berbahaya dari dugaanku.
Masuk.
Galvatron meretas yang lain.
Apa?
Kau harus kendalikan ini!
Jalan!
Berengsek!
Ayo cepat!
Aku tahu cara
lolos di Hong Kong.
Aku tahu satu garnisun militer
di sana yang mau menolong.
Mengancam seorang
pembunuh profesional CIA.
Bukan keputusan terbaikku.
Ingin kuulang jika bisa.
Pembunuh? Kupikir
mereka temanmu!
Bukan teman. Bisnis.
Mereka memberiku bom ini.
Bom?
- Ada bom di dalam tas?
- Ya, ada.
Sial.
Kau tidak serius soal berhenti
menolong manusia, kan?
Berapa lagi dari kaumku
harus dikorbankan...
untuk menebus kesalahanmu?
Menurutmu apa arti
menjadi manusia?
Kami membuat kesalahan.
Kadang dari kesalahan
itu muncul hal-hal besar.
Aku memperbaikimu
karena untuk imbalan.
Itu saja. Itu
sebabnya. Untuk uang.
Itu kesalahanku.
Tanpa itu, kau
takkan berada di sini.
Jadi walau kau tak percaya kami,
kuminta lakukan yang kulakukan.
Lihat seluruh rongsokan
dan cari harta karun.
Manusia bisa berubah baik,
kau harus percaya itu, Prime.
HONG KONG
Aku kesal kita tak
dibayar untuk ini.
Paling tidak kita
bisa membunuhnya.
Mereka takkan lolos.
Kulacak melalui satelit.
Dia tidak cerdas. Dia
pikir bisa lolos dari CIA.
- Joshua?
- Ya?
Seberapa mautnya bom itu?
Biar kuperiksa.
Aku suka ini! Ini bagus
sekali. Oh, tunggu.
Aku dapat SMS dari
Il Duce di Hong Kong.
"Perlu tahu jangkauan
ledak Benih."
Bodoh.
Aku akan alihkan perhatian!
Bawa benda itu ke tempat aman!
Pembunuh datang! Cepat!
Diam!
Baik, silakan!
Jangan pergi! Tunggu!
Dia setuju.
Baik.
Aku butuh kenaikan gaji!
Ya! Apa pun yang kau mau!
Ayo!
Oh, tidak!
Kematian di belakang kita!
Minggir, kalian semua!
Minggir!
Aku tak mau mati seperti ini.
Kepung mereka.
Cepat! Kemari!
Aku mengikutimu ke
mana pun. Kau hebat.
Kami akan membawamu ke atap.
Bagus!
Pergi!
"Seperti bom nuklir."
Lucu sekali.
Ini sungguh terjadi.
Seseorang, aku... yang
bernilai 20 miliar dolar saat ini...
dikejar pembunuh CIA.
Itu yang sebenarnya.
Dan di tengah
pemberontakan robot.
Dan aku sedang
membawa bom nuklir.
Dan hal baiknya adalah aku
tak merasa mabuk pascaterbang.
- Hentikan!
- Apa?
Kau harus sembunyi di atap.
Nanti kukirim
helikopter menjemput.
Baik.
Aku suka dia.
Dia menarik.
Dia di sekitar sini.
Ayo.
Aku menemukan motor!
Periksa di sana!
Itu para pembunuh
CIA yang kuceritakan.
- Teman-teman.
- Ayo.
Halo.
- Pungut.
- Baik.
Wah.
Terima kasih!
Bagaimana kau bisa...
Latihan polisi sebelum
ambil gelar MBA.
Aku mencintaimu.
Pergi ke atap.
Baik.
Temukan Benihku. Ada di sini!
Prototipe ini mengincar bom itu.
Tidak!
Siapa yang ada di kapal itu?
Mustahil.
Itu Autobot! Tembak
jatuh mereka!
- Joshua!
- Hei, Gundul!
Hei, ini aku!
Bawa kemari!
Cepat, lari!
- Cepat! Ayo!
- Cepatlah!
Berikan kepadaku sekarang!
Tampaknya kita ada tamu.
Kita tertembak!
Mereka hidup,
bicara... kita mati.
- Bunuh mereka semua.
- Dengan senang hati.
Kuhitung sepuluh di bawah!
Kau bilang satu
prototipe terinfeksi.
Kini ia mengendalikan
50 lainnya.
Ayo.
Panjat!
Kepung mereka.
Mungkin kumulai Kiamat, tapi kau
bawa keluargamu. Orang tua yang buruk.
Aku hampir membawa bom
itu dan meninggalkanmu.
Silakan.
Optimus, kau masih hidup?
Jalang!
Evakuasi!
Kita dikepung!
Ada musuh di bawah!
Aku tersangkut! Bee, tembaklah!
Masuk ke lift! Masuk.
Tiarap!
Tutup pintunya!
Tidak bisa!
Terlalu berat.
- Balik ke Bumblebee!
- Ayah, tidak!
Kau mau aku?
Lift tengah.
Dia akan baik saja.
Bom alien mau lewat!
Beri jalan! Hai, anak-anak.
Beri jalan, nona-nona!
Permisi, nona- nona! Permisi!
Apa bahasa Tiongkok
untuk "Minggir"?
Itu jauh sekali.
Kau pasti bercanda.
Aku akan menangkapmu!
Mestinya kau tak
sembunyikan truk itu.
buru keluargaku.
Lalu kenapa? Kita
semua punya keluarga.
Tapi aku masih
bertemu keluargaku.
Mana imbalanku yang kabur?
Autobot ada di lokasi ini.
Prime di dekat sini.
Lakukan yang perlu kau lakukan.
Itu niatku.
- Darcy!
- Joshua!
- Tiga lagi datang!
- Mana Tessa?
Ayah!
Kita punya dilema.
Kuciptakan robot yang hebat...
untuk menghajar Transformer.
Ini situasi yang buntu.
Sudah berakhir.
Itu kejam.
Aku menyesal kau tak bisa
terima kebenaran yang pahit!
Apa perintahku untuk manusia
ini? Boleh kuinjak yang gundul?
Mereka dalam masalah.
Ini bukan perang kita!
Aku muak ditindas. Tidak asyik.
Mereka pantas menerimanya.
Apa strategimu, Prime?
Waktunya mencari bala bantuan.
Kenali salah satu Kesatriamu.
Legenda itu nyata.
Ayo.
Ayo, cepat!
Bee, pergilah!
Kita harus bergerak! Ayo!
Tessa! Kemari!
Kemari!
Diam di belakangku!
Akan kulindungi!
Jika aku berhenti melindungimu,
artinya aku mati. Tapi itu takkan terjadi.
Rasakan itu!
Aku robot kesatria yang hebat!
Terkutuk!
Kita harus lari sekarang!
Ayo!
Ada musuh datang di jalanan!
Bee! Arah pukul dua!
Tembakan perlindungan!
Kita dikepung! Cepatlah!
Roket!
- Ayo!
- Tiarap!
Tempat ini cocok untuk
bersembunyi. Kotak kaca yang besar!
Tak ada yang akan
menemukan kita di sini!
Yang benar saja.
Kesatria legendaris, kekuatan
yang menciptakan kita...
kini ingin memusnahkan
kita semua.
Kita harus bergabung, atau
menjadi budak mereka selamanya.
Maka hari ini, kau
akan mendukung kami...
atau kau melawanku.
- Biar Prime yang bereskan.
- Sangat bijak.
Aku tak mau di bawah
sini bersama mereka.
Hanya dengan bergabung,
kita bisa selamat!
Biar aku memimpinmu!
- Oh, tidak.
- Kukira dia menjadi mobil raksasa.
Kemari!
Kami memberimu kebebasan!
Kau akan membela keluargaku...
atau mati.
Autobot...
kita akan buktikan siapa
kita dan kenapa kita di sini!
Kau ingin mati untuk
dia. Itu kepemimpinan.
Atau cuci otak atau apalah.
Tidak, itulah Optimus Prime.
Autobot, kita serang bersama!
Ayo bergerak!
Kita dikepung dari segala arah!
Tolong aku! Tembak
apa pun yang bergerak!
Ayo, Cade, tembak!
Rasakan ini, jalang!
Serangan!
Kenapa kupercayakan
nyawaku di tanganmu?
Ambil senjatanya.
- Silakan memimpin.
- Aku tak mau.
- Maka diam di situ dan diam.
- Baiklah.
Kau mahir menembak.
Buat kau saja.
Aku kehabisan
senjata dan amunisi!
Kemari dan rasakan!
Kalian akan mati!
Bagus!
Tembakan yang bagus, Cade.
Aku bagai penari
balet yang gemuk...
yang mengambil kulit
kepala dan memotong leher!
Ini kue peruntunganmu!
Berandalan.
Cabut kuncinya! Aku kewalahan!
- Ambillah.
- Tolong aku!
Bomnya aktif! Ambillah!
- Harus kuapakan?
- Lempar!
Berikan!
Ada berita buruk, Cade.
Aku kehabisan peluru dan ide.
Lebih cepat! Ayo!
Akan kubunuh kau!
Serang!
Tidak, mustahil!
Mereka merusak segalanya!
Rasakan itu!
Minggir kau.
- Bangun, Hound!
- Aku tak bisa.
Kau harus terus melawan!
Tenagaku habis.
Datang lebih banyak. Jika
kau tak melawan, kita mati.
Serang!
Optimus di sini!
Bee, lompat!
Aku benci tiruan murahan.
Kerjamu bagus.
- Kau.
- Siapa?
- Kemari.
Tunggu. Kenapa?
Pengetahuanmu akan menjadi
penyebab musnahnya manusia.
Aku tahu kau sensitif
dengan dilema bio-etika ini.
Maksudnya ada hal yang
seharusnya tak diciptakan.
Baiklah.
Kami akan menuntunmu keluar
dari kota. Bawa Benih itu ke bukit.
Gunakan mobil ini.
Dia hampir memakanku!
Mobilnya berfungsi!
Minggir dari kursi itu.
Kau ayah yang
beruntung memiliki aku.
Baik, Jimat Kemujuran.
Kau yang mengemudi. Ayo.
- Apa yang kau lakukan?
- Entah, tapi itu masalah.
- Kau tekan tombol?
- Akan meledak?
Entah.
Itu berbunyi, kau
pasti menekan sesuatu.
- Apa akan meledak?
- Entahlah!
Bom berbunyi menandakan masalah.
Ini lampu yang berkedip teratur,
mungkin pengatur waktunya.
Kecuali itu menandakan lokasi.
Kepada siapa?
Kita harus minta
bantuan pemerintah pusat!
Optimus Prime...
datanglah kepadaku.
BEIJING, TIONGKOK
BERITA TERKINI
Menteri Pertahanan...
ada krisis di Hong Kong!
Pemerintah akan lindungi
Hong Kong dengan segala cara.
Jet tempur di perjalanan.
Itu jembatannya.
Mundur!
- Mundur!
- Minggir! Aku tak bisa melihat!
- Shane, cepat!
- Baik, tenanglah.
Awas!
- Berlindung!
- Mundur!
Autobot, mundur!
- Minggir!
Tabrak saja mereka!
Itu magnet yang besar!
Dia mengisap logam
dan menjatuhkannya!
- Lebih cepat!
- Minggir!
Dia datang!
Dia semakin dekat!
Lebih cepat!
Awas!
- Hati-hati!
- Awas!
Dia berputar ke arah
kita! Belok kanan!
Belok! Minggir!
Astaga!
Oh, tidak. Magnetnya. Keluar!
Magnetnya! Keluar!
Kita terangkat! Ambil bomnya!
- Sabuk pengamannya tak bisa lepas!
- Tarik aku turun!
Aku terangkat!
Tangkap aku!
Tarik aku turun!
Aku tak bisa melepaskan
sabuk pengaman!
Aku tersangkut.
Tahan bomnya!
Tarik!
Aku terjepit!
Mobil!
Minggir!
Shane!
- Shane!
- Aku baik saja.
Aku baik saja.
Bumblebee!
Hei, kalian!
Ayo.
Carilah tempat aman.
Aku bangga kepadamu.
Berlindung!
Cade!
Autobot, bawa bom ini ke seberang
jembatan dan keluar dari kota!
Ayah!
Ayo.
Akan kubawa bomnya pergi!
Berikan senjatanya.
Sekarang hanya kau dan aku!
- Optimus sendirian.
- Ayah tak bisa menolongnya.
Harus. Dia menolong kita.
Jangan pergi, kumohon.
Ayah akan menemukanmu.
Tidak, Ayah akan mati!
Tetaplah bersama Shane.
Berjanjilah kau akan menjaganya,
seumur hidupnya, sampai akhir waktu!
Aku berjanji.
Kau hal terbaik dalam hidupku,
Tess. Selalu kau. Ayah menyayangimu.
Kumohon.
Masuk ke mobil.
Ayah!
Prime!
Hentikan mobilnya!
Dengarkan!
Tidak, kau dulu.
Aku tak mau meninggalkan ayahku.
Pertahankan posisi
dan halangi jembatan!
Butuh kesabaran
untuk menjadi lelaki.
Sabar mengawasi dan menunggu,
melindungi kita semua, diam-diam...
untuk Tuhan dan
negara, tanpa pamrih!
Cade!
Tidak ada alien yang
baik atau jahat, Yeager.
Hanya kita dan mereka.
Dan kau memilih mereka.
Kapan saja.
Kau menyelamatkan
manusia dan bukan dirimu?
Kau memalukan kita semua.
Dia tak pernah mendengarkan.
Aku memberimu perintah!
Pergi dari sini, sekarang!
Masuk.
Hei, kau!
Cade, pergi dari sini!
Ini pertarunganku!
Ini pertarunganku...
dan kalian semua akan mati!
Jalan!
Ayo!
Ya! Robot pembunuh payah!
Ayo.
Pergilah, kalian semua!
Ayo, Tess.
Jalan!
Kau lihat wajahku,
hidupmu berakhir!
Ayo!
Ya!
Terhormat sampai akhir.
Kau masih senang kita berjumpa?
Selalu.
Cepat!
Cepat! Aku meledakkan
granat Lockdown! Pegangan!
Kita akan bertemu lagi, Prime...
karena aku telah lahir kembali.
Senang bisa menjadi
pahlawanmu sesekali.
Ayah selalu jadi
pahlawanku. Seumur hidupku.
Ayah menyayangimu.
Aku juga sayang Ayah.
Ayo pulang ke kelulusanmu.
Kau anak yang baik.
Kita tak punya rumah,
Ayah. Sudah meledak.
Mungkin aku bisa membantumu.
Kesatria pemberani...
kalian bebas!
Aku akan menunggangimu
kapan saja, Spike!
Kau rindu kepadaku?
Tidak.
Benih ini milik pencipta
kita, siapa pun mereka.
Aku masih jadi buruan.
Aku membahayakan
kalian jika tinggal.
Akan kubawa Benihnya ke
tempat yang takkan ditemukan.
Apa kami akan bertemu kau lagi?
Cade Yeager...
aku tidak tahu.
Namun setiap kali kau
memandang bintang...
anggaplah salah satunya...
sebagai jiwaku.
Lindungi keluarga
ini, Autobot...
seperti mereka melindungimu.
Lindungi...
agar mereka bisa
menjadi lebih baik.
Ada misteri di alam semesta
yang tidak boleh dipecahkan.
Tapi siapa kita dan
kenapa kita di sini...
bukan salah satunya.
Jawaban itu...
ada di dalam diri kita.
Aku adalah Optimus Prime...
dan pesan ini untuk
para penciptaku:
Jangan ganggu planet Bumi.
Karena aku datang...
kepada kalian.
vi p2 1. e u.o rg