Bumi, tempat
kelahiran umat manusia,
spesies seperti kami,
dapat memberikan
banyak kasih sayang...
17.000 SM
...serta banyak kekejaman.
Dalam tujuan kami
untuk melindungi manusia,
pencerahan yang
lebih dalam muncul.
Dunia kita telah
bertemu sebelumnya.
SHANGHAI, TIONGKOK
22.14 - MASA KINI
- Sekilas info dari BBC.
- Berita terbaru dari Shanghai.
Kebocoran gas yang besar
terjadi di wilayah pabrik Shanghai.
Kami akan tetap mengikuti
perkembangan berita ini.
Informasi terbaru akan
segera kami sampaikan.
PENTAGON - PUSAT KENDALI NEST
NEST Seahawks mendekati target.
Evakuasi akan selesai
dalam tiga menit, Pak.
Wilayah udara Tiongkok telah
diamankan, dalam radius 1,6 kilometer.
Baik, perintahkan
tim NEST untuk maju.
Black Hawk, mendaratlah.
Ayo keluar, ambil es krimmu.
Semua robot jahat,
bersiaplah untuk dikalahkan.
ES LOLI!
Selama dua tahun
terakhir, tim terbaru
Autobot telah berlindung
di sini di bawah perintahku.
- Arcee, bersiaplah untuk meluncur.
- Kami siap.
Kami bergabung
bersama dengan manusia,
pasukan prajurit rahasia
namun pemberani.
Baik, dengar.
Tiongkok memberitakan
ini sebagai "kebocoran gas".
Mereka harus
mengosongkan wilayah ini.
Ini kontak dengan musuh
keenam dalam delapan bulan.
Pastikan hal ini tidak diketahui
oleh publik.
Tim penyerang
rahasia bernama NEST.
Kami memburu apa pun yang
tersisa dari musuh kami, Decepticon,
yang bersembunyi di berbagai
negara di seluruh dunia.
Luncurkan Alpha melalui Echo.
Pergi! Ayo!
Baik, Ironhide.
Ada suara. Dekat.
Steel Stacks di arah jam dua.
Dia ada di sini.
Aku bisa menciumnya.
Dekat. Semakin dekat.
- Tidak.
- Apa yang kau dapat?
Gelombang termal.
Semuanya, tetap tenang.
Kita tepat berada di atasnya.
Eagle niner!
Aku butuh energi proton.
Panther One,
tembakkan api sekarang!
Helikopter di lokasi.
Siap menembak!
Dog One, kita
berperang sekarang.
Ada Decepticon kedua.
Kembar Arcee! Target
datang ke arahmu!
Kutangkap dia!
Aku mengacaukannya. Tak
apa-apa. Aku baik-baik saja.
- Ini pertarungan, Bung.
- Sungguh kacau, Bung.
Ada apa denganmu?
Bawa Sideswipe!
Minggir!
Sial, aku keren!
Bantuan udara, kami butuh
Big Buddha, jatuhkan sekarang!
Topan 9-8, serangan
terakhir meluncur dalam 1-2-0.
Siap jatuh dalam lima,
empat, tiga, dua, satu.
Autobot, aku mengejarnya!
Menepi!
Decepticon sialan!
Ada kata-kata terakhir?
Ini bukan planet
yang bisa kau perintah!
The Fallen akan bangkit lagi.
Tidak terdengar bagus.
Tidak hari ini.
Ayo! Semua ikut!
Frankie, Mojo, keluar!
- Ayo, Nak, kita harus cepat.
- Tenang, Ayah.
Kenapa kau
terburu-buru mengusirku?
- Kau menyewakan kamarku?
- Tidak, ada ide lain untuk kamarmu
dan itu berima
dengan "teater rumah".
Lihat yang kutemukan.
Sepatumu saat masih bayi.
- Bu.
- Bayi kecilku.
- Kau tak boleh pergi.
- Kau lihat, Ayah?
Beginilah seharusnya
reaksimu saat anakmu pergi
ke dunia luar yang
keras untuk berjuang.
Ya, aku sedih sekali.
Kuliah, kasihan!
Kau harus pulang setiap liburan,
bukan hanya hari libur besar.
- Kau harus pulang saat Halloween.
- Aku tak bisa pulang saat Halloween.
- Ibu.
- Kami akan menemuimu.
- Tak perlu.
- Tidak akan.
Kami akan memakai kostum.
- Tak akan dikenali.
- Tak usah.
Biarkan saja dia.
Ayo. Berkemaslah.
Tak mungkin kau berkemas
untuk sebulan. Ayo.
Ayo. Silakan jalan, Nona.
- Ayah.
- Aku senang kau memanggilku "Nona",
- dasar pria tua.
- Kau belum lihat.
- Ayah!
- Apa?
Aku melihatmu, Ayah.
Ini bukan video rap.
- Ini seperti pelatih.
- Itu tadi sangat
- menyeramkan.
- Dengar.
Kau tahu, aku dan ibumu
sangat bangga padamu.
Kau Witwicky
pertama yang berkuliah.
Sekarang aku
menangis lagi! Payah!
Kau akan baik-baik saja, Bu.
Kau tahu, ini akan menjadi,
berat baginya untuk menerima
bahwa putranya sudah dewasa,
hidup sendiri di luar sana.
- Kau baik-baik saja, Yah?
- Ya.
Mojo, jangan menindih Frankie!
Turun dari sofa,
dasar anjing nakal!
Akan banyak kau
temui juga di kampus.
- Apa yang kau bicarakan, Ayah?
- Akan ada banyak wanita di sana.
- Aku setia pada satu wanita.
- Mikaela memang yang terbaik,
tetapi kalian harus saling
memberi ruang untuk tumbuh.
Sama saja seperti
pasangan seumuran kalian.
Tetapi kami menemukan
alien bersama.
Berapa lama kau
mengendarai skuter itu?
Ayah, aku tahu kemungkinannya.
Kami pengecualian.
Tunggu sebentar. Siapa itu?
Dalam dua minggu, mungkin Muffy.
Hei, Cantik.
- Kita putus, Sam.
- Sungguh?
Kau yakin? Kau
tak terdengar yakin.
Aku yakin.
Tak ada alasan aku datang
untuk berpamitan denganmu.
Kau terdengar
hampir serius saat itu.
Coba tebak.
Aku punya alat untuk
hubungan jarak jauh.
Kamera web untukmu, agar
kita bisa bicara sepanjang waktu.
Semua Witwicky, selalu.
Ada juga beberapa suvenir
dari acara yang tak bisa dikatakan
melalui ponsel.
- Lilin dan sebagainya.
- Kedengarannya menarik. Aku tak sabar.
Hei, kau mau kaus
D-Day yang terkenal itu?
Kau menyimpan bajumu
yang kotor dan berlubang?
Ya. Tentu kusimpan, Mikaela.
Seperti kaus Super Bowl.
Aku berdarah memakainya.
- Kau cukup percaya diri, ya?
- Tidak, bukan begitu.
Hanya saja, harga
diriku selalu tinggi.
Kau kira kotak kecil
suvenirmu tak akan membuatku
meninggalkanmu?
Kau harus ikut denganku. Ada
apartemen murah di dekat kampus.
Itu tak akan terjadi,
sampai ayahku,
- yang baru keluar penjara, bisa mandiri.
- Aku dengar itu.
- Di mana penutup kopling?
- Di sebelah camshaft.
Aku suka saat kau berkata
"camshaft". Bisikkan padaku.
Camshaft.
Kenapa aku tak bisa membencimu?
Karena pesona Witwicky-ku.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Sepertinya kita tidak putus.
Aku akan datang 20 menit lagi.
Mikaela, sepertinya pecahan
Kubus tersimpan di bajuku.
Sam?
Ada kebakaran!
Ayah, ada kebakaran!
Kebakaran!
Ron, kau tahu akan sesulit ini?
Bisa kau hentikan?
Baik, aku akan
berhenti. Bawa barang ini!
Kau tahu?
- Aku tak mau pergi.
- Apa?
Aku tak mau pergi ke Prancis.
Tak mau pergi ke
mana pun denganmu.
- Baiklah.
- Aku kembali masuk.
Akan kutelepon dari Paris.
Ada keributan apa ini? Sam?
Ayah!
- Apa itu?
- Seluruh dapur.
- Bumblebee... Astaga...
- Bumblebee!
- 911.
- Bumblebee.
- Masuk ke garasi. Ayo!
- Apa yang terjadi?
Aku kaget sekali. Masuklah
ke garasi diam-diam, kumohon.
Ya, ampun.
- Ya, Tuhan!
- Terserah.
Masuk ke garasi sekarang!
- Pemadam kebakaran, di sini!
- Keluarkan anjingnya!
Ini dia! Ayo. Apa
yang kalian tunggu?
Rumahku kebakaran!
- Sangat penting.
- Apa yang terjadi?
Kemarilah.
Dengar, bawa pecahan Kubus
ini dan masukkan dalam tasmu.
- Ada apa?
- Bawalah.
- Sam Witwicky? Kita perlu bicara.
- Ya, Bu.
- Hai, Mikaela. Kepalaku botak.
- Hai.
- Sepertinya perapian tua.
- Dari cetakan wafel.
Saat kau pergi, dia pergi.
Aku tak bisa tinggal dengan
alien gila di dalam garasi!
Judy... Keamanan nasional.
Dengar, kalau kita tetap diam,
mereka akan mengurus semuanya.
Anggap saja ini awal
resmi renovasi kita, ya?
Kalau dibayar pemerintah,
- aku mau kolam renang dan bak mandi!
- Baiklah.
Aku akan berenang telanjang
dan kau tak boleh mengomel!
- Kau dalam masalah.
- Suaranya masih bermasalah?
Dia membesar-besarkannya.
Bee, aku ingin bicara
soal kuliah denganmu.
Aku sangat bersemangat dan
aku tak bisa menyembunyikannya...
Aku tidak membawamu.
Akan kutunggu di luar.
Aku bermaksud mengatakannya
lebih awal. Hanya saja, kau tahu...
Begini. Mahasiswa baru
tak boleh membawa mobil.
Kalau terserah padaku, aku akan
membawamu. Tetapi tidak, Bee.
Dengar. Kau Autobot.
Tak bisa tinggal
di garasi ayahku.
Maksudku, kau menderita di sini. Kau
pantas berada di tempat yang lebih baik.
Ini cukup sulit.
Jangan mempersulit.
Lihatlah aku.
Ayolah. Dengar, tak
perlu menjaga lagi.
Kau sudah melakukan tugasmu.
Lihat, aku aman sekarang.
Kau harus pergi bersama
Optimus Prime dan yang lain.
Aku hanya ingin menjadi
normal, Bee. Karena itu aku kuliah,
dan tak bisa denganmu.
Ini bukan terakhir
kalinya kita bertemu, Bee.
Jangan begitu. Bee. Kau
membuatku sedih, Bee. Ayolah.
Kau selalu jadi mobil pertamaku.
Aku menyayangimu, Bee.
Antara State Farm dan pembayar
pajak, semua sudah diurus.
- Tubuhmu kotor sekali.
- Hentikan.
- Apa?
- Hentikan, tak apa-apa.
Dengar.
Kau kira kau bisa melewati
musim dingin Pantai Timur
- tanpaku?
- Kau yang terbaik
bagiku.
- Lalu?
- Aku akan melakukan apa pun untukmu.
Lalu?
- Sam akan mengucapkan kata itu.
- Ayo, Nak!
Waktu yang tepat, Ayah.
Aku menyukaimu.
Bukan itu yang ingin
kudengar sekarang.
Apa yang kau
bicarakan? Itu sama saja.
- Tidak sama.
- Kalau aku mengatakannya sekarang
dan kau memaksaku,
itu tak akan berarti.
Kau juga belum mengatakannya.
Jangan marah padaku.
Karena pria akan pergi kalau
kukatakan terlebih dahulu.
Wanita juga begitu. Terutama
wanita sepertimu, yang punya pilihan.
Jadi,
ini bagian dari rencanamu
agar aku tetap tertarik?
- Bisa jadi.
- Aku benci, ini berhasil.
Boleh kucium?
Kita akan berhasil, aku janji.
WANITA MEMILIKI PECAHAN KUBUS
Gelombang suara diterima.
Kejar dia.
Ambil kembali.
OPERASI RAHASIA
NEST DIEGO GARCIA
Kembar Autobot,
melapor ke Hanggar Tiga.
Truk es krim hebat datang.
- Permisi! Halo!
- Aku tidak...
- Tahan.
- Bagus.
Saatnya diperbarui.
Ya, Pak. Lihat kemari,
kencan denganku sekarang!
- Saatnya menjadi seksi dengan hijau.
- Hijau? Hijau milikku!
Aku pesan "hijau"!
- Aku dapat hijau.
- Sakit, Bung.
Memang seharusnya
sakit. Kau dihajar.
Hormat, gerak!
Direktur Galloway, sebuah
kehormatan. Akan kuajak berkeliling,
tetapi harus dalam
daftar akses rahasia.
Aku termasuk. Perintah
Presiden, Mayor.
Ada pesan untuk tim
angkasa rahasiamu!
Kalian mengacau di Shanghai.
Ini tempat kita
berkomunikasi dengan JCS
dan tempat ini sebagai
hanggar Autobot.
Hubungan aman
dengan JCS siap, Mayor.
SATELIT MILITER AS
Saluran aman dengan
Pentagon telah terbuka.
- Jenderal?
- Will, aku melihat operasi Shanghai.
- Mendapat kesulitan di sana.
- Ya, Pak.
Ada intel yang aku yakin
menjawab pertanyaan yang muncul.
Sekarang dengan
izinmu, tak bisa melihatnya,
tetapi silakan mendengar
dari pemimpin Autobot.
Lanjutkan.
Kau pasti heran,
jika Tuhan menciptakan kita menurut
citra-Nya, siapa yang membuatnya?
Jenderal, sekutu kita telah menggagalkan
enam serangan Decepticon tahun ini,
masing-masing di
benua yang berbeda.
Mereka jelas sedang mencari
sesuatu di seluruh dunia,
tetapi ada peringatan
dari pertarungan semalam.
The Fallen akan bangkit lagi.
- "The Fallen". Apa maksudnya?
- Asalnya tak diketahui.
Satu-satunya catatan
sejarah bangsa kami tersimpan
dalam AllSpark dan hilang
dengan kehancurannya.
Maaf!
Dengan "AllSpark" yang
sekarang telah hancur,
kenapa musuh belum
pergi seperti perkiraanmu?
Direktur Galloway, Penasihat
Keamanan Nasional kita.
Presiden menunjuknya
sebagai penghubung.
Sepertinya aku tak
mendapat berita itu.
Maaf mengganggu,
Jenderal. Permisi. Mau lewat.
Permisi, Prajurit.
Setelah kerusakan di Shanghai,
Presiden tertekan untuk
mengatakan misi terselesaikan.
Sekarang, di bawah Undang-Undang
Kerja Sama Alien/Autobot rahasia,
kau setuju membagikan intel dengan kami,
tetapi tidak dengan kemajuan persenjataan.
Kami menyaksikan kemampuan
kalian, manusia, untuk berperang.
Tentu akan memberikan lebih
banyak kerugian daripada manfaat.
Siapa kau bisa menilai
apa yang terbaik bagi kami?
Dengan segala hormat, kami
telah berjuang berdampingan
di lapangan selama dua tahun.
Kami mencucurkan darah, air
mata, dan logam mulia bersama.
Prajurit, kau dibayar untuk
menembak, bukan bicara.
Jangan memancingku.
- Dan anggota terbaru timmu...
- Tenang.
Aku mengerti mereka datang setelah
kau mengirim pesan ke angkasa,
undangan terbuka untuk datang ke Bumi,
tak ada yang memeriksa dari Gedung Putih.
Aku hentikan di sini, Tn.
Galloway. Itu diperiksa di sini.
Dan dalam pengalamanku,
penilaian Mayor Lennox
dan timnya selalu sempurna.
Meskipun begitu, Jenderal,
posisi Presiden yang menentukan
ketika keamanan nasional kita
dipertaruhkan... Tak ada yang sempurna.
Apa yang kita
ketahui sejauh ini?
Kita tahu pemimpin musuh,
dengan klasifikasi NBE
Satu, atau Megatron, berkarat
dengan tenang di
ujung Jurang Laurentian,
dikelilingi oleh jaring deteksi SOSUS dan
kapal selam pengawas sepanjang waktu.
Kita juga tahu bahwa...
satu-satunya potongan yang
tersisa dari AllSpark alienmu terkunci
di dalam bejana elektromagnetik
di salah satu pangkalan laut
yang paling aman di dunia.
Decepticon, kita telah
menemukan lokasi potongannya.
Karena tak ada yang bisa memberitahuku
apa yang dicari musuh sekarang,
hanya ada satu kesimpulan jelas!
Kalian! Autobot!
Mereka datang
untuk memburu kalian!
Apa yang bisa diburu
di Bumi selain itu?
"The Fallen akan bangkit lagi"?
Sepertinya sesuatu akan datang.
Aku tanya, jika kami akhirnya menyimpulkan
bahwa yang terbaik untuk keamanan nasional
adalah menolak suaka
bagi kalian di planet kami,
akankah kalian
pergi dengan tenang?
Kebebasan adalah hak kalian.
Jika kalian memintanya,
kami akan menghormatinya.
Tetapi sebelum Presiden kalian
memutuskan, tanyakan ini padanya.
Bagaimana jika kami pergi...
Dan kalian salah?
Pertanyaan bagus.
Astaga! Lihatlah tempat ini!
Aku sudah merasa lebih pintar.
Ron, kau mencium baunya?
Ya, baunya seperti
40.000 dolar setahun.
- Hei, murahan!
- Hei, pergilah. Aku ambilkan barangmu.
- Pergi saja, periksa kamarmu.
- Ya, pergilah.
- Hei.
- Kau pasti Sam, ya? Aku Leo.
Aku sudah mengatur ranjang
sedikit. Kau mau sisi ini atau sana?
- Sana.
- Aku sudah memilihnya.
Kau tahu? Ini momen
yang canggung.
Ya, kau berusaha mencari
tahu apakah aku normal.
Aku ingin tahu kau
normal, stabil, bebas obat,
- tak bermasalah.
- Bersih,
- tak akan menikam.
- Bukan kriminal atau pencuri.
- Termasuk pacar.
- Terutama pacar.
- Kau punya pacar?
- Punya. Kau?
Tidak, tak ada peluang.
Kau suka komputer?
Bagus! Sharsky, Fassbinder,
sampai mana kita?
- Server hampir dalam jaringan, Leo.
- Jaringan berjalan.
Cantik. Itu yang ingin kudengar.
Itu Sharsky, itu
Fassbinder, guru IT-ku.
Selamat datang di kerajaanku,
Kawan, TheRealEffingDeal.com.
Itu aku, kau pernah dengar.
- Tidak, belum pernah.
- Payah.
- Untuk apa semua ini?
- Lihatlah.
Katakan saja menjijikkan,
aku ingin jadi miliuner muda.
Kalender kucing. Itulah
awalku. Lihatlah aku sekarang.
Harus punya mimpi, Kawan.
Leo, kita dapat
video Shanghai baru!
Pasang, Sayang! Ayo! FTJ!
- Apa "FTJ"?
- "Fuel the Jet".
- Panaskan jet, Kawan.
- FTJ!
- Kau lihat itu?
- Lihat ini.
Setengah Shanghai hancur
karena "kebocoran gas".
Jangan percaya, Kawan.
Sama seperti robot alien di LA
dua tahun lalu yang mereka tutupi.
Aku melihatnya, mereka
seperti memancarkan api
lalu mereka turun dan membakar
seorang wanita, dan dia...
- Terlihat palsu.
- Tidak palsu, Kawan.
Internet itu kebenaran
murni. Video tak berbohong.
- Terlihat palsu.
- Tidak, pernah kulihat.
- Mereka seperti, robot ini...
- Dengar, itu palsu.
Semua bisa
membuatnya di komputer.
Aku tak ada di sana,
- tak bisa berkomentar atau berspekulasi.
- Tidak.
"Komentar atau spekulasi"?
Dan kita harus tinggal bersama?
Dengar. Jangan gampang
terpengaruh, Kawan!
- Pengaruh apa?
- Pengaruh media.
Kawan, kau alat macam apa?
Pengaruh media umum.
Mereka membohongi kita.
- Itu alien, Kawan.
- Baiklah.
Ikut aku.
Leo, berita buruk! Ada yang
mendahului kita. Video sudah ada di GFR.
Fassbinder!
Robo-Warrior, saingan utama
kita dalam hal-hal konspirasi.
"Effing" itu ideku
dan dia mencurinya!
Dia selalu merujuk ke
situsku dan mencuri berita.
Aku sudah membaca
berkasmu. Aku miskin, kau miskin.
Kita perbaiki, ya? Kau
bekerja untukku sekarang.
Aku bekerja untukmu
sekarang? Hebat.
Hari pertama di kampus, dapat
pekerjaan di perusahaan internet kecil
dengan bos yang
merupakan seorang juara.
Kau menghina
pekerjaanku, Samuel?
Peringatan pertama. Jangan buat
aku meminta Fassbinder meretas
keuanganmu, akan kulakukan!
Hei. Dengar, di kamarku
sedikit panas. Boleh pindah?
Kasihan. Tak boleh pindah, tak
boleh tukar kamar. Tersenyumlah.
- Ini dia.
- Kita sampai.
Ini seperti Hogwarts.
- Hai.
- Ini asrama pria dan wanita.
- Ingin bertemu teman sekamarku?
- Ya.
Sangat hebat. Ini Leo.
- Keluarga Witwicky.
- Leo.
- Judy.
- Putra kalian hebat, sungguh.
- Kau manis sekali.
- Ya, dia sangat manis, Bu.
- Apa itu di tanganmu?
- Aku beli di obral kue
untuk pelestarian lingkungan
yang mereka adakan.
Jarang ada pria kulit putih
dengan rambut gimbal.
- Ibu?
- Ya, ini seratus persen,
herba Hawaii murni
untuk lingkungan.
- Berapa yang kau makan?
- Lepaskan.
Ya, mereka membuatnya
dengan mariyuana.
- Tidak, ini...
- Berikan...
Hei! Aku bisa makan apa
pun yang kumau hari ini.
Aku takut. Kumohon
lakukan sesuatu, Ayah.
Lakukan sesuatu sekarang.
Aku bisa makan
semua kue yang kumau!
- Ayo pergi.
- Maaf dan sama-sama.
Kita sebut "Mahasiswa
Baru Seksi 55".
Sharsky meretas Asrama Kampus,
mengisi asrama dengan mahasiswa cantik.
Sangat bagus...
Ya, Tuhan. Itu dia. Dia
datang. Dia melihatku.
Dia ada di nomor satuku.
Jangan mengejar
mangsaku, kau dengar?
Gadis cantik! Hei. Putraku
tinggal di asrama ini.
Bertemanlah dengannya. Dia Sam.
Untung dia bukan ibuku!
Dia baru saja pertama
kali berhubungan seks.
Dia tak tahu aku ada di
rumah! Aku dengar semuanya!
- Hei!
- Ini dia!
Dia masuk ke lemariku dan
berdandan seperti Boy Spice!
- Mobilnya adalah robot yang bisa bicara!
- Tidak, seperti GPS. OnStar!
- OnStar.
- Frisbee!
Tidak, Ayah!
Ayah, kau biarkan dia
berlarian di kampus?
- Berikan! Milikku!
- Hei! Gila!
- Kau mau?
- Aku mau.
Judy, letakkan.
- Kau harus mengawasi ibumu.
- Aku tak tahu siapa dia.
Hei, Profesor, akan
kulakukan apa pun demi nilai A.
Baiklah, Grace Slick.
Ada camilan di mobil. Ayo.
- Kau bawa tasnya?
- Ya, Ayah, aku bawa tasnya!
- Baiklah.
- Ya, Tuhan. Aku terbalik!
DAERAH TERBATAS
Black Lion X-Ray,
ini Black Lion Tango.
Sensor gerak di batas
lingkar barat telah diaktifkan.
Penerobosan di B-14.
Ayo!
Potongannya hilang.
Kontak!
Jatuhkan!
- Yang mana?
- Tembak ke kiri!
Jatuhkan!
Pesta pertama sangat berpengaruh.
Kawan, kita berburu bebas sekarang.
Seriuslah.
Tak bisa lama. Aku harus
kencan Internet dengan pacarku.
- Keren sekali!
- Tidak.
Saat dia bercumbu
dengan MacBook,
aku akan gila-gilaan.
- Ayo.
- Dia seksi.
Kawan, kita berburu!
- Sampai jumpa, Sayang.
- Sampai jumpa, Ayah.
Baiklah.
Ini obrolan langsung
pertama kami.
Aku tak pernah melakukannya.
Aku agak gugup.
- Kau baik-baik saja?
- Tidak.
Aku mengambil serbet
untuk minumanku.
Terima kasih.
Bersulang.
- Sam, benar?
- Ya.
Aku mau menari.
Apa, menari?
Bersama? Berdua? Berpasangan?
Karena aku... Aku punya
pacar, semacam itu...
Tenang. Aku hanya
ingin bersenang-senang.
Ingin bersenang-senang?
Baiklah. Ayo main catur.
Kau bisa duduk di sana...
Astaga...
Bagaimana kalau malam ini
kau berpura-pura aku pacarmu
dan aku berpura-pura
kau pacarku?
Hei! Siapa yang
mengendarai Camaro kuning?
Ada mobil di halaman!
- Apa yang kau lakukan?
- Houston, ada masalah.
- Apa?
- Mahasiswa baru!
- Ya?
- Itu mobilmu di semak-semak?
Ada temanku, dia pergi
mengambil baju yang lebih ketat.
Tak ada baju yang lebih
ketat! Sudah kami periksa.
Bagaimana kalau
kutendang bokongmu?
- Berapa ukuran sepatumu?
- Ya?
- Tunggu.
- Kau mau coba?
- Aku parkirkan sekarang.
- Bawa dia keluar.
Kau punya mobil? Kenapa
tak kau katakan pada kami?
Aku baru 17 jam mengenalmu.
Ini sungguh akan mengubah
hidup kita. Kau tak tahu.
- Aku suka Camaro.
- Aku tak bisa sekarang.
- Jangan jadi pengecut.
- Ya, ampun!
- Mobil pertamaku Z28 '92 milik ayahku.
- Ya?
Dengan injeksi bahan bakar.
Deru mesinnya menggelitikku.
Seharusnya kita
tidak memandang...
Maksudku, saling
berbagi cerita sama sekali.
Ayolah, Sam. Sekali jalan saja.
Hatimu yang selingkuh
Jangan!
Dia sangat aneh Dia sangat aneh
- Radiomu rusak?
- Tidak, konsentrasiku yang rusak.
Kita tidak selingkuh.
Belum.
Ada yang salah di sini?
Ya, ampun! Kau tak apa-apa?
Dia kuat
Aku tak tahu harus berkata apa.
Mobil ini bermasalah. Banyak...
Ya, Tuhan! Di mulutku!
Kau tak apa-apa? Ada tisu basah.
Aku berikan tisu basah
untuk wajahmu! Tunggu!
Maafkan aku!
Apa yang kau lakukan?
Kau tak bisa membiarkanku, ya?
- Kau tak bisa membiarkanku di kampus?
- Maafkan aku, Sam,
tetapi fragmen AllSpark
terakhir telah dicuri.
Apa? Decepticon mencurinya?
Kami biarkan fragmen itu dijaga manusia
sesuai dengan permintaan pemerintahmu,
tetapi aku datang
meminta bantuanmu, Sam,
karena pemimpinmu percaya kami
membawa dendam ke planetmu.
Mungkin mereka benar.
Karena itulah mereka harus diingatkan oleh
manusia juga atas kepercayaan dengan kami.
- Ini bukan perangku.
- Belum,
tetapi aku takut akan
segera menjadi perangmu.
Jangan sampai duniamu
menjadi sama seperti Cybertron.
Seluruh generasi habis.
Aku tahu, dan aku ingin
membantu, sungguh,
tetapi aku bukan
ambasador alien,
kau tahu? Aku anak normal
dengan masalah normal.
Aku berada di
tempatku seharusnya.
Maafkan aku.
Sungguh.
Sam, takdir jarang datang
di waktu yang kita inginkan.
Kau Optimus Prime.
Kau tak membutuhkanku.
Kami membutuhkanmu,
lebih dari yang kau tahu.
ATLANTIK UTARA - 07.15
KAPAL AS TOPKEA, SSN - 754
Conn, Sonar.
Mendapat kontak baru,
menyandang 2-1-4,
kemungkinan musuh,
dikonfirmasi untuk Project
Deep Six Drop Point.
- Apa yang kau dapat?
- SU menarik lima kontak di kedalaman
1.500 meter,
menyelam dengan cepat.
Tak pernah lihat yang
sedalam dan secepat itu.
- Siap bertempur.
- Kepala pengawas, siap bertempur!
Kendalikan kemudi penuh
ke kiri, maju dua per tiga.
- Kemudi kiri penuh, dua per tiga.
- Menyelam.
Jaring yang melindungi
NBE Satu terkoyak, Pak.
Itu kedalaman 17.000 meter.
Dan tak ada DSRV di lokasi?
- Tak ada, Pak.
- Kita mendapat masalah!
Butuh onderdil!
Bunuh yang kecil!
Potongan ini
menghasilkan Energon!
Conn, Sonar. Sekarang
memegang enam kontak,
- mereka naik dengan cepat!
- Alarm benturan.
- Kemudi ke kiri.
- ...satu, tiga, empat.
Lima ratus kaki.
Angel Six, enam musuh datang.
- Tabrakan di sisi kiri.
- Tiga puluh meter.
Siap untuk dampaknya.
Starscream, aku pulang.
Raja Megatron, aku sangat
lega mendengar kebangkitanmu.
Kau membiarkanku mati di
planet serangga menyedihkan itu.
Untuk mengembangkan pasukan
baru kita. The Fallen memerintahkannya.
Lagi pula, selama kau tak
ada, harus ada yang memimpin.
- Sangat mengecewakan.
- Hatchling! Hati-hati, rapuh.
Bahkan saat mati, tak
ada perintah selain dariku.
Tuanku, aku
mengecewakanmu di Bumi.
AllSpark hancur dan tanpanya,
bangsa kita akan musnah.
Banyak yang harus kau pelajari,
Muridku. Kubus hanyalah wadah.
Kekuatannya, pengetahuannya
tak pernah bisa dihancurkan.
- Hanya bisa diubah.
- Bagaimana mungkin?
Telah diserap oleh anak manusia.
Kunci untuk menyelamatkan
bangsa kita ada padanya.
Kalau begitu, biarkan
aku mengulitinya.
Nanti, Muridku, pada waktunya.
Ribuan tahun aku memimpikan datang
kembali ke planet menyedihkan itu,
tempatku dahulu dikhianati oleh
para Prime yang kuanggap saudara.
Hanya Prime yang bisa mengalahkanku,
dan hanya satu yang tersisa sekarang.
Optimus! Dia
melindungi anak itu.
Lalu anak itu akan
membawa kita kepadanya
- dan kita akan membalas dendam.
- Ya.
Anak itu tak akan lolos
dari kita. Kita mengawasinya.
Tanpa Energon lagi,
hatchling akan terus mati.
Ruang angkasa.
Waktu.
Gravitasi.
- Terima kasih.
- Habiskan untukku.
Kita pergi menjelajah
bersama, kalian dan aku, hari ini.
Kalian semua yang bersemangat, seksi,
berjiwa muda, berada di puncak kedewasaan.
Aku akan menjadi
kawanmu, pembimbingmu,
pendampingmu,
menuju pusat kegelapan.
Selamat datang di
Pengenalan Astronomi.
Apa yang kita ketahui
tentang bintang?
Virgo,
sang perawan.
Orion, pemburu hebat.
Ini bukan hanya berlian berkelip yang
dijadikan tempat berharap para gadis.
Tidak, mereka penggerak
yang penuh dengan energi
terpendam yang kuat dan menggetarkan!
Lihatlah karya Albert Einstein,
yang juga seorang profesor, sepertiku.
- Energi sama dengan massa...
- Kenapa kau?
Turunkan tanganmu.
Anak muda, tak ada pertanyaan
sampai aku selesai
memberikan kuliah.
Aku selesai membaca bukumu
dan ada satu masalah. Einstein salah.
Energi sama dengan
mc kuadrat di dimensi ini,
bagaimana dengan 17 lainnya?
Tak ada yang membicarakannya.
Contoh yang jelas.
Urai komponen elemen Energon,
anggap laju kerusakan
konstan dan setiap...
Empat belas konvergensi
galaksi ekspedisi Sentinel Prime
untuk menerima Echo pada sinyalnya,
sampai pada formula peningkatan energi
interdimensi yang
tak bisa dijelaskan
dengan massa dan cahaya.
Ayolah, pasti bukan aku
saja di kelas ini yang...
Anak muda, aku tak akan
tertipu di depan dekan.
Tidak, ini alam semestaku.
Kau mengerti?
Aku awal dan akhir.
- Keluar dari kelasku!
- Ya, Pak.
Ada lagi yang mau menjadi gila?
Hai, Bones! Hai. Kau anak baik.
Kau anak baik.
Hei, Bones. Kau lapar?
Ayo, periksalah.
Itu dia.
- Ya, Samuel?
- Halo? Mikaela?
Aku tak percaya kau meninggalkanku
di kencan Internet pertama kita.
- Sesuatu terjadi padaku.
- Apa? Kau akhirnya mengalami pubertas?
Tidak. Jangan
tertawa. Ini serius.
Kau ingat aku
cerita kakek buyutku,
Archibald Witwicky? Ingat?
Hati-hati! Ingat aku
pernah cerita tentang...
Bisa kau berhenti?
Hati-hati kakimu!
Mikaela, baiklah,
kakek buyutku pergi
untuk misi Atlantik.
Melihat Megatron,
mengacaukannya,
dan dia mulai melihat
simbol-simbol gila.
Aku melihatnya
sekarang. Permisi.
Aku membaca buku Astronomi
dengan 903 halaman dalam 32,6 detik.
Aku membuat
kekacauan di tengah kelas.
Aku melihat
simbol-simbol sejak aku...
- Sejak kapan?
- Sejak aku menyentuh pecahan Kubus.
- Ada padamu?
- Ya, ada padaku.
- Ada di lemari toko. Aman.
- Mikaela, jangan kau sentuh, ya?
- Jangan kau sentuh.
- Tak akan aku sentuh.
Sam, tak apa-apa. Itu terkunci.
Tak ada yang tahu di mana.
Aku tahu!
Kau seksi, tetapi
tak terlalu pintar.
Ini dia. Ya, ini akan berhasil.
Sial! Berengsek!
Apa yang kau lihat, tukang liur?
Apa-apaan... Tempat
ini sangat menyeramkan!
Sakit.
Tunggu.
Tepat sampai lima, lalu...
Itu yang terbaik yang kau lakukan?
Itu yang terbaik yang kau bisa?
Apa yang kau lakukan
di sini, makhluk aneh?
Itu mataku, wanita jalang gila!
- Kau mau bicara sekarang?
- Aku mencari pengetahuan dari Kubus.
- The Fallen menyuruhku!
- Pengetahuan apa?
Kau punya potongannya, aku butuh.
Berikan potongannya, aku butuh.
Mereka akan membunuhku
kalau tak dapat!
Tenang, aku hanya drone kecil!
- Dan aku mimpi terburukmu.
- Hei!
- Apa itu tadi?
- Kuceritakan nanti,
tidak di telepon. Aku akan
naik pesawat sekarang
dan aku akan tiba
sore ini. Hati-hati, Sam.
DIA MENGAWASIMU
Apakah ada orang asing
menyuruhmu membawa sesuatu hari ini?
Ya, sebuah bom!
- Tidak.
- Bagus.
Mayor, pesan
darurat dari Autobot!
Beberapa Decepticon sedang bergerak.
Sekitar timur Amerika Serikat, Pak!
- Berapa banyak?
- Tidak jelas, Pak.
Perjelas.
Autobot telah bergerak,
terbagi dalam dua tim, Pak.
Mereka tak menjawab dan menuju
- New York dan Philadelphia.
- Baik, senjata penuh siap bergerak.
Lepas landas dalam 20 menit!
Ayo!
Penerbangan 57, selamat
datang di Philadelphia.
Alicia, Sayangku, kau tertarik dengan
Zookeeper spesial 46 sentimeter?
Sangat besar, keju rangkap
tiga, dengan berbagai taburan.
Aku punya daging 46 sentimeter.
Kecuali kau vegetarian.
Baiklah. Bagus. Aku juga.
- Sam pulang?
- Sam?
Sepertinya dia mati, tetapi,
kita periksa saja.
- Ini dia.
- Hei!
Ada lagu tertancap di kepalamu?
Lagu terburuk, tetapi
kau hanya bersiul
atau bernyanyi karena
lagu terus berputar,
terus berputar.
Kalender kucing,
- kalender kucing...
- Apa-apaan ini?
Aku tahu kau
kaget. Jangan kaget.
Mudah saja. Kode
puzzle di kepalaku.
Sekarang ada di
dinding. Semuanya bagus.
Ini bagian yang...
Apa yang kau katakan?
Alice, maaf kau harus
melihat ini. Ayo pergi.
Keluar.
Tunggu! Bolehkah
aku duduk melihat?
Aku akan makan
pizza dengan diam.
Sam, aku tahu ada sesuatu
yang istimewa tentangmu.
Sungguh?
Dan aku tahu kau
tahu apa yang terjadi
saat dua orang yang
saling mengerti bersama.
Mereka benar-benar
hebat di ranjang.
Terima kasih.
Dengar, tunggu! Ada batas. Kau
melewati batas. Aku mudah geli.
Kita punya kebutuhan,
Sam. Tenang.
Astaga!
Bagaimana dengan keadaan
ekonomi sekarang? Gila, 'kan?
- Kau sangat agresif.
- Tenang saja.
Kau mau daging kalkun?
Sam?
- Mikaela!
- Itu pacarmu?
Mantan.
Mikaela! Tunggu!
Aku bisa menjelaskan semuanya...
Sam, temanmu
di ranjang, Alice...
- Baiklah.
- Dia datang!
Dia robot alien! Pergilah.
- Sungguh?
- Lari!
Ya, Tuhan! Aku tak percaya hampir
berhubungan seks dengannya dalam mimpi!
Aku tahu kau sangat
merindukanku, Sam!
- Ini bukan salahku.
- Bukan salahmu?
Dengar, aku korban!
- Kau korban? Korban apa?
- Ya.
- Apa? Gadis 36 kilogram?
- Pelecehan.
Seperti bercumbu
dengan lembu gunung!
Kau masukkan lidah ke mulutnya!
- Tidak! Dengar!
- Ya!
Perutmu pernah dililit lidah lembu
gunung sepanjang 1,5 meter?
Tidak menyenangkan bagiku,
Mikaela. Baunya seperti diesel!
- Seperti semburan diesel!
- Kau manja sekali.
Kita saling diam
selama sepuluh detik.
Aku tak mau bicara.
Kau tak bisa
mendiamkanku! Kau tahu?
Aku tak mau bicara selama
sepuluh detik. Tiga detik tersisa.
Kau tahu? Kau boleh mendiamkanku
semaumu, tetapi
aku bisa terus bicara.
- Apa yang akan kau katakan?
- Semoga kau senang,
- karena ini sudah berakhir.
- Dia memperkosamu
dengan alat alien yang
menjijikkan? Sungguh? Dia masuk?
Semua embrio alien kecil tumbuh
dan menetas di dalam
tubuhmu. Mereka berkembang!
Harus kau muntahkan
sekarang. Keluarkan sekarang!
Siapa kau?
Aku Leonardo Ponce De Leon
Spitz. Aku kunci dalam hal ini.
Alien menginginkanku
karena situsku.
Di sana!
Lari!
Mikaela!
Ayo! Kita harus pergi!
Ada bom!
Ambil kotak itu!
- Lewat sini.
- Apa? Hei! Biarkan aku keluar!
Ya, Tuhan! Kau tahu cara
menyalakan mesinnya? Seksi sekali!
Jalan! Dia ada di sana!
Ayo.
Ayo! Jalankan mobilnya!
Sekarang!
Lidah!
Ya, Tuhan!
Cium ini, wanita jalang!
Jalan.
Apa lagi yang tak kuketahui?
Kalian lupa
menyebutkan detail kecil.
Yang kalian lihat
di sana, bayi kecil...
- Ya, Tuhan!
- Sam!
Sam!
- Bertahanlah!
- Tarik aku!
Sam, masuklah!
Aku tak mau mati! Kita
akan mati! Ya, Tuhan!
Ya, Tuhan!
Kemarilah, Nak.
Lebih dekat.
- Ya, Tuhan.
- Baik.
Kau ingat aku, 'kan?
Kulakukan yang kau
perintahkan. Jangan sakiti kami.
Diam!
Sam!
Ya!
Terasa enak merenggut dagingmu.
Aku akan membunuhmu
perlahan, dengan penuh rasa sakit,
tetapi sebelumnya, ada
yang harus kita lakukan.
Aku bisa melepas
tangan dan kakimu!
Dokter, periksa
spesimen alien ini.
Akan kupindai. Mari
kita lihat wajahmu.
Aku dokter. Pekerjaan
aneh. Informasi!
Ya!
Minta potonganku!
Cara mudah atau sulit?
- Itu dia.
- Itu yang kulihat di kepalaku.
Simbol itu bisa membawa
kita menuju sumber Energon.
Kita harus memeriksa
otaknya di atas meja!
- Potong!
- Otak?
Apa maksudnya dengan otakku?
Ada sesuatu di pikiranmu,
sesuatu yang aku butuhkan.
Tunggu. Aku tahu kau marah,
karena aku berusaha
membunuhmu dan itu sangat wajar.
Kalau itu aku, aku
juga akan marah.
Aku rasa ada kesempatan di sini untuk
memulai dan mengembangkan hubungan kita,
dan kita lihat
bagaimana hasilnya.
Jangan panggil Dokter Inspektur,
kita bicarakan saja lima detik!
Tunggu!
- Ayo!
- Sam!
Ayo!
Sam!
Lari!
Cepat!
Ini dia!
Sembunyi, Sam!
Lemah!
Lemah! Sampah metal!
Sampah rongsokan!
Decepticon!
Kemarilah, Nak.
Ada sumber Energon lain
tersembunyi di planet ini.
Anak itu bisa membawa
kita menemukannya.
Optimus!
Apakah masa depan bangsa kita tak
sepadan dengan satu nyawa manusia?
- Bangun!
- Kau tak pernah berhenti!
Kulawan kalian semua!
Potongan timah!
Sam! Di mana kau?
Tidak!
Kau sangat lemah!
Prime terakhir mati!
Sam, lari.
Lari.
Autobot, serang!
Bumblebee, bawa
mereka pergi dari sini!
Ini Lennox.
- Bagus.
- Kita kehilangan anak itu, Tuan.
Autobot pasti
melindungi sinyal mereka.
Kau bahkan tak bisa diandalkan
untuk memukul serangga?
- Satu di antara tujuh miliar!
- Diam!
Dia bisa ada di mana saja.
Kita paksa mereka
menemukannya untuk kita!
Saatnya dunia mengetahui
keberadaan kita.
Tak ada penyamaran
lagi. Tak ada ampun!
Waktu kedatangan
tuanku telah tiba.
Decepticon, bergerak.
Sudah waktunya.
Berbicara bahasa Prancis
sangat menyenangkan!
Astaga, siapa ini?
Halo? Maksudku, bonsoir!
- Apa? Siapa ini?
- Di mana anak itu?
Yang benar saja.
Aku tak suka caramu
bernapas dengan mulut begitu.
KOTA NEW YORK
Astaga!
Kau menggangguku.
Aku harus mengusirmu.
Bisa pergi?
Aku tidak datang menyeberangi
lautan untuk makan siput.
Aku ingin mencoba hal baru.
Seperti kotoran angsa Kanada.
Menjijikkan.
ARMADA AS KEDUA
SAMUDRA ATLANTIK UTARA
Balas dendam ada di tanganku.
Ya!
...tentu bukan pesawat...
Kapal induk tidak
tenggelam begitu saja.
...peristiwa mengerikan atau
serangan teroris atau lebih buruk lagi...
Negatif, NORAD
telah mengonfirmasi,
proyektil datang dari luar atmosfer kita,
masuk dengan kecepatan 30.000 knot.
Penduduk Bumi,
pemimpin kalian telah
menyembunyikan kebenaran.
Kalian tidak sendiri
di alam semesta ini.
Kami hidup di antara
kalian, tersembunyi,
tetapi tidak lagi.
Seperti yang kalian lihat, kami bisa
menghancurkan kota kalian semau kami,
kecuali kalian
menyerahkan anak ini.
Jika kalian melawan, akan kami
hancurkan dunia sebagaimana kalian lihat.
Kita dengar dari
pemerintah Jerman
bahwa siaran dunia itu
karena peretasan satelit.
Militer memberi tahu bahwa
mereka menetapkan Kondisi Delta...
TIM NEST - NEW JERSEY
...yang merupakan tingkat tertinggi
sejak peristiwa 11 September.
Presiden Obama
diterbangkan ke bungker
di tengah Amerika Serikat
dalam serangan serentak terburuk
yang pernah terjadi
di seluruh dunia.
Kapal induk USS Roosevelt
tenggelam di Pantai Timur, semua tewas.
Korban di seluruh dunia
mencapai sekitar 7.000,
dan dapat terus meningkat.
Terlalu awal untuk disimpulkan.
Yang perlu kita tanyakan
adalah, "siapa dan mengapa".
FBI masih berusaha menemukan
lokasi anak itu, Sam Witwicky.
Kami yakin mereka punya
informasi tentang serangan ini.
FBI, CIA, dan Interpol
semua berusaha
bekerja sama dengan
penegak hukum di seluruh dunia.
Kau harus dengar
ini. Kau harus lihat ini.
- Kamera lalu lintas memperlihatkan...
- Mereka dapat fotoku.
Kita mati, Kawan. FBI,
CIA, kita buronan sekarang!
Kau hanya perlu fokus
- satu menit.
- Berhenti.
Ini sudah menjadi sangat kacau.
Berikan itu padaku.
Mereka bisa melacak kita.
- Kau lihat ini?
- Apa?
Mereka bisa melacak kita?
Seperti satelit melacak kita?
Aku bahkan tidak bersama kalian!
Secara teknis, aku
sandera. Ini penculikan...
- Cukup...
- Hei, Leo!
Ini akan membuatku
terkena serangan jantung.
- Karena kau lemah.
- Kalian memaksaku naik mobil, 'kan?
- Jadi...
- Dia takut.
Mudflap, apa yang akan kita
lakukan dengan taco udang ini?
Tembak saja bokongnya,
lempar ke bagasi,
tak akan ada yang
tahu, paham maksudku?
- Bukan di bagasiku.
- Mobil mainan? Aku mendengarmu.
Aku ada di sini dan
aku bisa mendengarmu!
Tak ada yang
menembak siapa pun, ya?
Sial sekali aku hari ini!
Kenapa kau tak potong rambut?
Merengeklah pada pacarmu!
Sam, aku tahu apa
yang akan kulakukan.
Aku akan pergi ke
pihak berwenang
dan berkata jujur.
Aku tidak terlibat.
- Aku bukan sekongkol.
- Kau ingin ini.
Ini yang sesungguhnya.
Bangun! Kau ada di sini!
Mau lari? Silakan. Tak
ada yang menghentikanmu.
Jangan merengek.
Apa maksudnya ini?
Kau berani mengarahkan
senjata padaku?
Kau menginginkanku?
Akan kuhancurkan kau!
Jatuhkan senjata!
- Turunkan senjata!
- Katakan pada mereka.
- Turunkan senjata.
- Mayor, aku tak bisa apa-apa.
Bicaralah kepadanya.
Tim NEST-mu
dinonaktifkan, Mayor.
Hentikan operasi anti-Decepticon
dan kembali ke Diego Garcia
menunggu perintah selanjutnya.
Kami mendapat perintah langsung
dari Pak Kepala Morshower.
Aku tahu atasanmu
Kepala Staf Gabungan
dan aku mendapat mandat
dari Presiden Amerika Serikat.
Aku memerintah operasi sekarang.
Pertempuran alien
sampai pada kita
dan prajurit kita
menjadi korban.
Rahasia telah terungkap!
Ini perang kita sekarang dan kita
akan menang seperti seharusnya,
dengan strategi
militer terkoordinasi.
Orang bodoh ini
sungguh salah informasi.
Kau butuh semua aset yang ada.
Kita butuh membuat
rencana perang
sambil memikirkan semua
kemungkinan solusi diplomasi.
Seperti menyerahkan anak itu?
Semua pilihan dipertimbangkan.
Apa pun yang dicari
Decepticon, ini hanya awal.
- Tak bisa bernegosiasi dengan mereka.
- Aku memerintahkanmu untuk mundur.
Kau tak akan butuh ini lagi.
Kembalikan asetmu ke pangkalan!
Dan bawa besi rongsokan
itu kembali ke Diego Garcia.
Ayo, pergi!
Aku sungguh tak
menyukainya. Dia berengsek.
Autobot, lapor ke
hanggar untuk transpor.
- Ironhide, kita harus pergi dari sini.
- Bukan itu yang diinginkan Optimus.
Tak ada yang bisa kau lakukan.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Bee, kalau kau
membenciku, aku mengerti.
Aku melakukan
kesalahan. Maafkan aku.
Anak muda, kau orang yang
paling aku pedulikan dalam hidupku.
Kalau kau butuh apa
pun, aku tak akan jauh.
Dia mati karena aku.
Dia melindungiku dan dia mati.
Ada hal-hal yang
tak bisa kau ubah.
Pengorbanannya untuk kita
tak akan sia-sia. Haleluya!
Akan kuperbaiki. Aku
akan menyerahkan diri.
Kita harus tetap bersama.
Kau tak akan melakukannya.
Akan kulakukan.
Semua yang kita usahakan
akan musnah dalam satu hari!
Kalian berdua...
Kalian tahu lambang itu?
Simbol-simbol yang
terus berputar di kepalaku?
Itu kuno. Itu dari Cybertron.
Ini sungguh serius.
Pasti berarti sesuatu, seperti
sebuah pesan atau peta.
Seperti peta sumber Energon!
- Bisa kau baca ini?
- Baca?
Tidak, kami tak terlalu
banyak membaca.
Kita harus cari
seseorang yang bisa.
Lihat siapa yang datang lagi!
Rambut tumbuh seperti
Chia Pet. Lihat dia.
Aku terkena serangan
panik ringan tadi.
Itu karena kau lemah.
Aku rasa boleh, setelah
apa yang terjadi padaku.
Kudengar kau ada masalah.
- Aku tahu siapa yang bisa membantu.
- Siapa?
Robo-Warrior.
Pria ini, Robo-Warrior,
semua tentang alien mana
pun, seharusnya dia tahu.
Kami pernah meretas situsnya
dan sepertinya aku melihat
gambar alienmu atau sejenisnya.
Ini dia. Ya.
Toko makanan. Samaran bagus.
Baik, tunggu di sini.
Akan kuberi aba-aba.
Nomor 42, kombo kishka, knish,
kasha-varnishka, dan
kreplach telah siap di sini.
Hanya menerima
tunai. Selanjutnya?
Sudah kukatakan, gunakan air
garam untuk salmon, lalu asapi.
Kau mau aku memotong tanganku?
Kau merusak
ikannya, dasar bodoh!
Aku seperti ninja berpisau.
- Ini seni.
- Berikan uangmu. Keluarlah!
Hei, Sal! Jangan
begitu. Tolong antre, Nak.
Robo-Warrior.
- Kau kenal dia?
- Tak pernah dengar namanya.
Kau tak pernah dengar
TheRealEffingDeal.com?
Kau pasti membicarakan
tentang blog amatir
- dengan keamanan tingkat Game Boy.
- Robo-Warrior.
Itu dia! Pria itu
di sana! Itu dia!
Tidak.
- Kau pasti bercanda.
- Baiklah, toko daging tutup.
- Semua keluar, sekarang!
- Saat dia berkata pergi,
- kau pergi.
- Maksudnya kau, Nona.
- Tunggu sebentar. Kau mengenalnya?
- Kami teman lama.
Teman lama? Kau yang menutup
Sektor Tujuh, menghentikan,
membubarkannya.
Tak ada lagi izin keamanan, tak
ada lagi pensiun, tak ada apa-apa.
Semua karena kau dan
pacar kriminal kecilmu.
- Lihat dia sekarang, sangat dewasa.
- Bodoh! Di mana ikan putih?
Hei! Jangan sentuh
aku dengan babi.
- Yakov!
- Apa?
Kau tak dapat bonus
Natal kalau berdiri saja!
Kau ingin gigi baru
yang kau lihat di SkyMall?
- Itu mimpiku.
- Bantu dia.
Tinggal dengan ibumu?
Ibuku tinggal denganku.
Sangat berbeda.
Wajahmu ada seluruh
berita, Anak Alien.
- Ya, aku tahu.
- NBE Satu masih kuat, ya?
Bagaimana bisa
terjadi? Jangan dijawab.
Entah apa yang kau sembunyikan,
tetapi aku tak mau terlibat.
Selamat tinggal. Kita tak pernah
bertemu. Aku harus membuat bagel.
Bisa minta waktu sebentar?
Aku butuh bantuanmu.
Sungguh? Kau butuh bantuanku?
Aku butuh...
Aku perlahan menjadi gila.
Ada robot kepiting kecil,
memasukkan alat ke
dalam jaringan lunak otakku
dan mulai menunjukkan
simbol alien kecil
seperti film!
Selain itu, aku buronan.
Kau pikir menyenangkan?
Menunjukkan gambar di otakmu?
- Benar.
- Lemari daging, sekarang!
- Babi mati.
- Menjijikkan.
Yang akan kau lihat ini rahasia.
Jangan beri tahu ibuku.
DILARANG MASUK
- Flu babi. Tak bagus.
- Kau tahu sekarang.
Saat kau makan kambing
atau babi, ada cerita di baliknya.
Kisah sedih.
Seluruh kota rata.
Bagaimana bisa?
Kau percaya pada alien?
Baiklah, dokumen. Kita
bicara tentang simbol.
Hei, masih radioaktif.
Jangan disentuh.
Baiklah, Otak Kubus.
Ada yang seperti
simbol yang kau lihat?
Dari mana kau dapat ini?
Sebelum dipecat, aku
memburu mahkota permata S-7,
melalui riset alien selama 75 tahun,
yang membawaku ke fakta tak terhindarkan.
Transformers, mereka sudah
ada di sini sejak sangat lama.
Bagaimana aku tahu?
Arkeolog menemukan
tanda yang tak bisa
dijelaskan ini di reruntuhan
kuno di seluruh dunia.
Tiongkok. Mesir. Yunani.
Diambil pada tahun 1932.
Kau melihat simbol
ini di kepalamu?
- Ya.
- Sama dengan ini, 'kan?
Katakan padaku...
SANGAT RAHASIA
bagaimana semua
menggambar hal yang sama?
Alien. Aku rasa
beberapa tinggal.
Lihatlah ini.
Project Black Knife.
Robot dalam penyamaran,
bersembunyi di sini selama ini.
Kami mendeteksi tanda-tanda
radioaktif di seluruh negeri.
Aku berlutut memohon
S-7 untuk menyelidikinya,
tetapi mereka berkata tanda
radioaktifnya sangat kecil,
bahwa aku terobsesi!
Aku. Bisa kau bayangkan?
Ya. Megatron berkata ada
sumber Energon lain di sini.
Di Bumi.
Sumber lain?
Ya, dan bahwa simbol ini, peta di
kepalaku, akan membawanya ke sana.
Kau bicara dengan
Autobot tentang ini?
Tidak, sumbernya sebelum mereka.
Apa pun sumber Energon
ini, mendahului mereka.
Sebelum mereka.
- Ada sebelum mereka.
- Benar.
Kalau begitu selesai, kecuali
kita bisa bicara dengan Decepticon.
Maksudku, aku tak bisa
bicara dengan mereka.
Sebenarnya, aku bisa.
Keluarkan aku!
- Ini sedikit menyedihkan.
- Bukalah.
Akan ada sangat
banyak Decepticon!
Hei, jaga kelakuanmu!
- Apa ini? Decepticon?
- Ya.
- Kau melatihnya?
- Aku berusaha.
Aku menghabiskan masa muda
menjelajah planet mencari alien,
dan kau membawanya di
dalam tas seperti Chihuahua.
Kau mau bertarung?
Maafkan aku. Aku minta
maaf soal matamu, kau tahu,
tetapi kalau kau baik, aku tak
akan membakar matamu satu lagi.
Tak akan kubakar.
Katakan saja simbol-simbol
ini apa, kumohon.
SANGAT RAHASIA
Baiklah.
Aku tahu itu. Itu
bahasa para Prime.
Aku tak bisa membaca,
tetapi mereka...
Di mana kau
mendapatkan foto mereka?
- Ini mereka?
- Ya. Pencari. Tertua dari yang tua.
Mereka sudah ada di sini
ribuan tahun, mencari sesuatu.
Entah apa. Tak ada
yang memberitahuku.
Tetapi mereka akan
menerjemahkan simbol itu untukmu.
- Aku tahu di mana menemukan mereka.
- Tunjukkan.
Ya.
Yang terdekat ada di Washington.
Museum Dirgantara
Smithsonian. Tanah impian di sana.
Dahulu aku hanya
ingin menjadi astronaut.
- Pegang itu.
- Apa itu?
Apa? Aku pakai
saat merasa sedih.
HALO NAMAKU REUBEN
Begitu juga Giambi,
Jeter. Ini soal bisbol.
Jam tangan sesuai, pikiran
tajam, dan kandung kemih kosong.
Kau tertangkap, mintalah pengacara,
dan jangan pernah sebut namaku.
Ambil pil ini. Masukkan
di bawah lidahmu.
Polimer konsentrasi tinggi
yang mereka tambahkan di Oreo.
Selalu mengelabui
uji kebohongan.
Baiklah, sekarang,
ayo kita mulai.
Tidak, dengar, aku
tak bisa melakukannya.
Aku bukan pemburu alien.
Aku tak akan melakukannya.
- Penjaga punya senjata. Aku tak mau mati.
- Nak.
Kau membahayakan
misi ini, kubunuh kau.
Tatap mataku dan
kencangkan ototmu.
Perhatian, museum
akan segera tutup.
Hei, Tuan! Berita
buruk! Tisu toilet habis!
Ada di sana? Katakan ada.
Pak! Sebaiknya kau masuk
ke sana. Museum segera tutup!
Dengar, aku mengerti,
tetapi kau lihat, ini penting.
Ini kotor. Aku harus
pergi. Bagaimana?
Pak, kau sudah dewasa,
telanjang di depan anak-anak.
- Pakai celanamu dan keluarlah.
- Aku tak mau pergi.
- Kau dapat tisunya, 'kan, Pak?
- Kau seharusnya malu.
Ini museum keluarga, Pak.
Ada apa ini?
Berapa kali kemaluanmu boleh
disetrum sebelum tak bisa punya anak?
Kau tahu.
Kau amatir, tingkat amatir.
Kita melumpuhkan lima penjaga.
- Ambil barangmu, keluarlah.
- Beri waktu sebentar.
- Aku mendapatkan pelacaknya.
- Ayo.
- Bersikaplah dengan baik.
- Aku punya klaustrofobia.
Lihat. Ikuti dia. Dia
tahu pergi ke mana.
- Dia tahu sesuatu.
- Apa?
Dia tahu sesuatu.
- Kau dapat?
- Ya.
Blackbird.
Baiklah, ini dia.
Orang ini legenda,
seperti Ketua Dewan!
Arahkan potongannya,
dan lihatlah keajaiban terjadi.
Sial. Ini Decepticon!
- Decepticon?
Ke belakang MiG sekarang!
Makam mengerikan macam apa ini?
Jawab aku, Bidak Catur!
Tunjukkan diri kalian atau rasakan
kemarahanku yang tak terbatas!
Kalian makhluk
tulang belakang kecil!
Rasakan itu!
Lihatlah kejayaan abadi Jetfire!
Bersiaplah untuk
pembatalan sistem jarak jauh.
- Dia sungguh tua.
- Sepertinya dia tak akan menyakiti kita.
Kuperintahkan pintu ini terbuka.
Tembak! Kubilang, tembak!
Bodoh!
- Sialan, dasar tak berguna.
- Tunggu sebentar!
Karat gatal di bokongku!
Museum akan sangat marah.
Kita harus kejar pesawat itu.
- Benar. Aku sedang dalam misi.
- Tunggu, Jetfire!
- Kau mau apa?
- Kami mau bicara!
Tak ada waktu. Aku
sedang dalam misi.
Aku prajurit pembawa
malapetaka. Ada di planet apa aku?
- Bumi.
- Bumi?
Nama yang buruk.
Namakan "Kotoran" saja.
Planet "Kotoran".
Katakan padaku, apa perang
antar robot masih berlangsung?
- Siapa yang menang?
- Decepticon.
- Aku ganti pilihan, membela Autobot.
- Apa maksudmu, ganti pilihan?
Ini pilihan. Keputusan
yang sangat pribadi.
Begitu banyak hal negatif. Siapa yang
ingin hidup dengan penuh kebencian?
Maksudmu, kau tak harus bekerja
untuk Decepticon yang gila itu?
Kalau Decepticon bisa, mereka
akan menghancurkan semesta alam.
Aku berganti pilihan
juga, Dewi Prajurit.
- Siapa Autobot kecilmu?
- Kau lucu.
Namaku Wheelie.
Ya. Katakan namaku.
Apa yang terjadi pada kakimu?
Setidaknya dia setia, Sam.
Ya, dia setia,
telanjang, dan mesum.
Bisa kau hentikan?
- Apa yang kau lakukan?
- Perlu dipikirkan.
Aku tak akan
berdebat... Apa katamu?
Sudah kukatakan, namaku
Jetfire, jadi jangan menghakimiku.
- Seseorang mengacau.
- Aku punya masalah sendiri.
Dimulai dengan ibuku!
Leluhurku sudah ada
di sini berabad-abad.
Ayahku, dia roda, roda pertama.
- Kau tahu dia berubah menjadi apa?
- Tidak.
Tidak ada!
Tetapi dia melakukannya dengan
penuh hormat dan harga diri!
Bodoh!
Pendorongku rusak.
Kita bisa saling membantu.
Kau tahu yang tak kutahu. Aku
tahu yang tak kau tahu. Sungguh.
Aku rasa dia tak tahu
apa pun. Sungguh.
Bisa sepanjang hari. Simbol
ini muncul banyak dan jelas.
Simbol yang ada di pikiranku.
Semua ini ada di kepalaku
dan Megatron menginginkannya.
- Dia dan yang bernama "The Fallen".
- "The Fallen"? Aku tahu dia.
Dia membiarkanku berkarat
di sini. Decepticon yang asli.
Mengerikan bekerja untuknya.
Selalu soal kiamat, krisis, kacau.
Transkripsi ini,
bagian dari misiku,
pencarian The Fallen.
Aku ingat sekarang, untuk
Dagger's Tip, dan kunci.
Tunggu. "Dagger's Tip"?
"Kunci"? Apa yang kau bicarakan?
Tak ada waktu untuk menjelaskan. Ayo,
pegangan! Tetap diam atau kau akan mati!
Tak terlalu buruk.
Aku harap kita masih
di planet yang tepat.
Hei, sakit sekali!
Ya, Tuhan.
Ya ampun, cantik sekali.
Ini momen yang sempurna,
kecuali kau mendarat di testisku.
Bangunlah.
Ya ampun, testisku.
Sam!
- Di mana kita? Simmons!
- Hei! Ya!
Ya, Tuhan. Apa ini? Vegas.
- Kalian baik-baik saja?
- Ya.
Hei, sepertinya
kita ada di Vegas.
Itu sangat sakit. Kau
beruntung aku tak terluka!
Orang bisa terbunuh.
Dan kalau aku terluka,
- kau akan dengar dari ibuku.
- Diam.
Sudah kukatakan, aku membuka
jembatan ruang. Cara tercepat menuju Mesir.
Kapan kau katakan?
Kau tak berkata apa pun.
Tak kau katakan.
Kenapa kita ada di Mesir?
Jangan marah padaku!
Seharusnya kalian tahu!
Kau bisa berhenti
sebentar? Kau bisa fokus?
Katakan kenapa kita di Mesir?
Agar kami semua bisa
merasa sedikit tenang.
Planet ini pernah dikunjungi
oleh bangsa kami sebelumnya,
oleh leluhur kami yang
paling awal, ribuan tahun lalu.
Mereka dalam misi penjelajahan
untuk memanen Energon,
sumber kehidupan bangsa kami.
Tanpanya, kami semua hancur, teroksidasi,
dan berkarat, seperti aku yang malang!
Kau tahu bagaimana rasanya
perlahan hancur dan mati?
Tak usah berlama-lama,
makhluk kuno.
Awal, tengah, akhir. Fakta.
Detail. Ringkas. Berisi. Ceritakan.
Terkubur di suatu tempat di gurun ini,
mesin besar yang dibuat leluhur kami.
Mesin yang memanen Energon
dengan menghancurkan matahari.
- Menghancurkan matahari?
- Meledakkannya?
Ya, kau tahu, di
awal, ada tujuh Prime,
pemimpin asli kami.
Mereka menjelajahi alam semesta,
mencari matahari untuk dipanen.
Mereka pergi dengan satu aturan, jangan
menghancurkan planet dengan kehidupan,
sampai salah satu dari mereka
mencoba melanggar aturan ini.
Namanya selamanya adalah
The Fallen.
Dia membenci umat manusia
dan ingin membunuh kalian
semua dengan menyalakan mesin itu.
Satu-satunya cara untuk mengaktifkannya
adalah dengan kunci legendaris
yang disebut Matriks
Kepemimpinan.
Pertempuran terjadi memperebutkan
kepemilikan Matriks itu.
The Fallen lebih kuat
dari saudara-saudaranya,
jadi, mereka terpaksa mencuri dan
menyembunyikan Matriks itu darinya.
Pada pengorbanan terakhir, mereka
mengorbankan nyawa untuk mengunci Matriks
di makam yang terbuat
dari tubuh mereka sendiri,
makam yang tak
bisa kami temukan.
Mesin mematikan itu terkubur
di suatu tempat di gurun ini.
The Fallen tahu di mana
dan jika dia menemukan makam
para Prime, dunia kalian akan hancur.
Bagaimana cara menghentikannya?
Hanya Prime yang bisa
mengalahkan The Fallen.
Optimus Prime?
Kau pernah bertemu Prime?
Kau pasti telah
bertemu keturunan hebat.
Apa dia masih
hidup? Di planet ini?
Dia mengorbankan dirinya
untuk menyelamatkanku.
Dia sudah mati.
Tanpa Prime, tak mungkin. Tak ada
yang bisa menghentikan The Fallen.
Energi yang sama yang akan
digunakan untuk mengaktifkan mesin,
bisakah energi itu digunakan
untuk mengaktifkan Optimus
dan menghidupkannya?
Tak pernah dibuat untuk tujuan
itu, tetap itu energi luar biasa.
Lalu bagaimana kami mendapatkan
Matriks sebelum Decepticon menemukanku?
Ikuti pikiranmu,
petamu, simbolmu.
Yang kau pahat di
pasir, itu petunjukmu.
Ketika fajar menyinari Dagger's
Tip, Tiga Raja akan membuka pintu!
Temukan pintunya!
Pergilah sekarang!
Itu misiku. Ini misimu sekarang.
Pergilah sebelum
Decepticon menemukan kita.
Ini yang dikatakan
kontak CIA-ku.
Bangsa Sumeria kuno menyebut
Teluk Aqabah sebagai "Dagger's Tip".
- Itu Dagger's Tip.
- Bagian dari Laut Merah.
Membagi Mesir dan
Yordania seperti ujung pisau,
29,5 derajat
utara, 35 timur. Ini.
Pertama, kita harus membawa
Optimus ke Dagger's Tip.
Bagaimana membawanya
memutari dunia?
Aku akan menelepon.
Ada polisi!
Aku tak mau masuk penjara.
Kita harus keluar dari
jalan ini dan sembunyi.
Polisi bodoh!
Ini namanya
berbaur seperti ninja.
Diam atau kutonjok kau!
Mereka pergi.
Kita kehabisan waktu. Aku
harus menelepon Lennox...
Kau dalam Daftar Buronan Dunia.
Cobalah menelepon, mereka
akan segera melacakmu di sini.
- CIA ada di mana-mana!
- Kau yang telepon.
- Itu ide bagus.
- Baiklah.
Maksudku, aku
memikirkan hal lain,
seperti berakhir
di penjara Mesir.
Keberangkatan NEST, pukul 21.00.
Kita mengembalikannya ke
pangkalan. Ini sebuah kesalahan.
Mayor Lennox, ada panggilan.
Lennox, aku dengan anak
itu. Kau tahu anak sombong itu?
Kami butuh truk.
Kami mungkin bisa
menghidupkannya kembali di sini.
Kau tak akan percaya ada di mana
kami. Code Tut, seperti Raja Tutankhamen.
Di balik uang satu dolar.
Koordinat berada di 29,5
utara, 34,88 timur. Catatlah.
Ya, Tuhan. Aku harus
pergi. Baik. Mereka datang.
Tunggu, siapa kau?
Tunggu. Ini aku. Leo.
Polisi datang. Kita harus pergi!
Ayo!
Koordinat 29,5
utara, 34,88 timur.
Ujung Laut Merah. Teluk Aqabah.
Mesir? Sungguh?
Pak.
Bahkan jika kita bisa
membawa pria besar ini ke sana,
bagaimana anak kecil ini akan
menghidupkannya kembali?
Entahlah, tetapi kita
harus percaya padanya.
Baik, kita ulang lagi.
"Ketika fajar
menyinari Dagger's Tip,
- Tiga Raja...
- Akan membuka pintu."
Itu yang dia katakan.
Kau tahu maksudnya?
- Tidak. Apa maksudnya?
- Entahlah.
Ya, Tuhan. Pos pemeriksaan.
Aku tak punya paspor.
Paspor!
Ada kamera di atas.
DICARI
Baiklah, tenang. Ini waktunya
spionase. Aku bisa menanganinya.
Mereka kawanku. Aku
satu-per-tiga-puluh-enam Arab.
Bagus, orang pendek.
Orang pendek biasanya
jahat. Katakan dia tinggi.
Dagger's Tip? Benar?
Mesir, Yordania. Kami
ingin pergi ke sana.
Aku dan keluargaku. Ini
keluargaku. Ini putraku,
putraku satunya, putriku.
Kami wisatawan, dari New York.
- New York?
- Ya.
Lima puluh kilometer.
Kau mirip orang yang bekerja
di stan falafelku. Terima kasih.
- Aku tahu kau dari suatu tempat.
- New York, Yankees!
Lanjutkan ke CIA.
Decepticon, lokasi
anak itu terdeteksi.
STARSCREAM MENGEJAR
Penyamaran. Kau harus
membaur dengan sekeliling.
Harus menjadi bagian
dari pemandangan.
Hebat! Sepertinya
alien membangunnya.
Ya.
Ayo!
Lindungi kami. Jangan
mencolok. Jangan buat keributan.
Beberapa dari kami punya
pekerjaan! Autobot bodoh.
PERKIRAAN SAMPAI
TIM NEST - 6 JAM
Menjadi pacarku berbahaya
untuk kesehatanmu.
Ya, wanita suka
pria yang berbahaya.
- Benarkah?
- Ya.
Katakan saja.
Wanita dahulu.
Kau sungguh
menjadi pria malam ini.
- Kau sungguh pemberani.
- Kenapa kau marah padaku?
Kau tahu? Sayang,
aku tidak marah.
Kau sadar aku terbang 4.800
kilometer untuk mencegahmu terbunuh?
Aku tahu.
Siapa lagi yang bisa
jadi pacarmu, Sam?
Lihatlah apa yang
telah kita lalui bersama.
Sekarang kita berada di
bawah bulan dan bintang,
dan tiga piramida
terindah di planet ini,
dan kau masih tak bisa
mengatakan kau mencintaiku.
Piramida.
Apa? Kenapa pria
selalu mengganti topik?
Piramida dan bintang.
- Sam?
- Ikut aku, cepat.
Simmons! Leo! Bangun!
Dengar, kelas Astronomi,
halaman 47. Kau ingat?
Tidak. Aku hanya berada di
kampus selama dua hari. Kau ingat?
- Ini. Bangun.
- Apa yang dia bicarakan?
Kau lihat tiga bintang itu?
Yang terakhir yang
menyentuh cakrawala?
Itu Sabuk Orion, tetapi
juga disebut Tiga Raja.
Karena tiga raja Mesir
membangun piramida Giza untuk
mencerminkan bintang-bintang itu,
jadi, seperti anak panah
yang menatap wajah kita.
Semua menunjuk ke timur, ke
Yordania. Pegunungan Petra.
Mesin tidak berfungsi.
Kita harus belok ke SOCCENT.
Kami akan mengurangi
beban, bersiaplah untuk bailout.
Bailout?
- Ambil parasut!
- Bailout? Sungguh?
- Kau terbiasa dengan MC-4 standar?
- Tentu tidak!
Aku belum pernah
melompat dari pesawat bagus!
Tunggu, ini sungguh terjadi?
- Ya.
- Baiklah, ayo.
Tunggu sebentar. Kau
ada di balik semua ini, 'kan?
Apa maksudmu? Kau dengar pilot.
Mereka tidak sedang main-main.
Ini hanya prosedur standar.
Aku hanya mengikuti perintah.
Bukankah itu yang kau katakan?
Kau baru saja menandatangani
perintah pemberhentian kerja, Mayor.
Apa itu tadi?
Tidak bagus. Ayo.
- Lewat sini!
- Aku tak bisa melompat!
- Aku punya maag! Tidak.
- Ayolah. Tak apa-apa.
Aku sungguh tak bisa.
Apa yang kau lakukan...
Kemari!
- Kenapa kau tak pakai parasut?
- Aku harus menyelamatkan VIP dahulu.
Baiklah, dengarkan baik-baik
dan ingat semua yang kukatakan.
Ada pelacak GPS pada setiap parasut,
jadi, kau akan ditemukan oleh Tim SAR.
Di sebelahnya ada
tali yang disebut bridle,
dengan pin agar kontainer
utama tetap tertutup.
- Kau mendengarkan?
- Aku tak bisa dengar...
- Hentikan!
- Baiklah.
Saat parasut awal
terbuka di udara,
itu akan menarik pin dan
membuka kontainer utama.
Merah cadangan, biru yang utama.
Tarik yang biru. Tarik
dengan sangat keras!
Jangan sekarang, kita
dalam pesawat, Bodoh!
- Dia berkata selamat tinggal?
- Tidak, dia bahkan tak mengatakannya.
Jenderal, kami sudah siap.
Berikan aba-aba, dan kami akan
siap menyerang dalam lima menit.
- Bagus.
- Pak, kau perlu melihat ini sekarang.
DARI LENNOX BERSIAP MEMBERONDONG
- Sudah periksa koordinatnya?
- Mesir, Pak.
- Mereka terjun dari pesawat.
- Kau pasti bercanda.
Dia tahu sesuatu.
Kita harus bersiap membantunya
jika ini menjadi sengit.
Diterima.
CIA baru saja
menemukan anak itu,
160 kilometer dari
lokasi di catatan kecil itu.
Semakin panas.
Pasti ada di sekitar sini.
Kau lihat ukuran ini?
- Kau lihat ini?
- Luar biasa.
Menakjubkan. Lihat itu.
- Di suatu tempat di sini.
- Ya, kenapa?
Kita percaya Kakek
Blackbird yang bahkan
tak tahu dia ada di planet mana?
Tetapi memang ini
pintu masuk terbesar
yang pernah kulihat
dalam hidupku.
Baiklah, bagus. Biar
kucari dengan cepat.
Tidak. Apa pernah
terpikir oleh kalian
bahwa arkeolog pernah
kemari sebelumnya?
Tak ada apa pun.
Kehidupan nyata penuh
kesedihan dan keputusasaan, Nak.
Terkadang kau
sampai di ujung pelangi
dan leprechaun
justru menjebakmu!
Mendengarkanmu? Kau
tinggal dengan ibumu!
- Belum selesai.
- Selesai sudah.
Kenapa kami masih
mendengarkanmu?
Apa yang kau lakukan
selain membunyikan pelekku?
Membunuh Megatron. Bagaimana?
Pekerjaan itu belum selesai,
maksudku, dia
kembali sekarang...
- Kau takut?
- Takut? Takut apanya, Jelek!
Aku jelek? Kita kembar,
kau jenius bodoh!
Ayo, maju!
- Kuhajar wajahmu!
- Kuhajar bokongmu!
Maju!
Kawan-Kawan!
- Kau suka rasanya?
- Tidak sakit.
Kau suka, 'kan?
- Ayo, Bumblebee!
- Bumblebee, dengar.
Itu kasar.
Ya, Tuhan. Simbol-simbol itu.
Bee! Tembak.
- Lihat ini.
- Lihatlah.
Ini mayat
yang dibicarakan Jetfire.
Makam para Prime.
Hei!
Matriks.
Tidak.
Ribuan tahun, menjadi debu.
Harusnya tak berakhir begini.
Dengar itu?
Angkatan Udara AS! C-17!
- Apa itu C-17?
- Kau tak bisa hidupkan dia kembali, Sam.
- Tak ada yang tersisa.
- Lihat di sekitarmu.
Kita tidak melalui
semua ini tanpa alasan,
hanya berakhir begini saja.
Ada alasan kenapa
kita ada di sini.
Suara dan simbol di kepalaku membawa
kita kemari dengan sebuah tujuan.
Semua mengejarku
karena apa yang aku tahu.
Yang aku tahu,
ini akan berhasil.
- Bagaimana kau tahu ini akan berhasil?
- Karena aku yakin.
Keluarkan aku dari pesawat ini.
Menjatuhkannya. Sam!
Kau kira kau bisa menghidupkannya
lagi dengan debu itu?
Tentu. Ayo.
Ayo!
Ayo, maju. Ingat, mereka kawan.
Lindungi Optimus!
Amankan desa. Bawa
kotak-kotak itu kemari.
Penembak runduk
dan Stinger di atas.
Kita jatuhkan 10 ton robot
mati di antah berantah.
Semoga dia tahu
apa yang dia lakukan.
Ya, aku juga.
Terlihat! Tim kuning!
Empat kilometer!
Tembak suarnya!
- Itu mereka, di sana. Kau lihat suarnya?
- Tepat di sana! Kau lihat?
ANAK ITU DITEMUKAN.
Sam!
Ya, Tuhan, aku mohon.
Leo, jangan histeris!
Buat dia diam!
- Kumohon, biarkan aku hidup!
- Diam, biarkan dia menyetir!
- Berhentilah berteriak...
- Baiklah!
Aku tak tahan lagi dengannya.
Sembunyi dalam
debu! Gunakan debu!
Kita berpencar.
Bumblebee, kau jadi umpan.
Jauhkan Decepticon. Aku
akan mendapatkan Optimus.
Aku akan bantu memancing
mereka dengan Huey dan Dewey.
Pergilah ke para prajurit.
- Semoga debunya berhasil, Nak.
- Terima kasih.
Dia berbalik. Dia kembali.
Tergantung padaku.
Satu orang, sendiri, dikhianati
oleh negara yang dicintainya,
sekarang menjadi harapan
terakhir yang paling dibutuhkan.
Bersiaplah untuk perjalanan
luar biasa, oleh maestro.
Hei! Jangan pergi dulu! Jalan!
- Kau takkan bisa.
- Aku ikut.
Keberanianmu terbatas.
Kau menyetrumku. Kau
berutang kepadaku! Aku ikut.
Baiklah, itu hanya
tes. Kau lulus.
Penuh dengan tato alien.
Itu bukan Angkatan Udara.
- Apa itu?
- Ada yang menerima?
- Ada orang? Siapa di sana?
- Diterima?
- Radio rusak.
- Mati. Komunikasi terhenti.
Ledakan elektromagnetik.
Aku tahu apa yang akan terjadi
di gurun yang menyedihkan ini.
Ya, Pak?
- Mayor Lennox menyuruhku menarik talinya.
- Aku tahu, Pak.
Aku sedang di negara mana?
Amerika Serikat.
Bukan Amerika Serikat.
Aku dari Amerika Serikat.
Aku berada di antah
berantah dikelilingi keledai.
Teman baik kami,
Galloway. Dia tidak senang.
Kenapa kita tak bisa
menghubungi orang-orang kita,
tetapi dia bisa menghubungiku,
dari suatu gurun di Mesir?
Tak ada.
Benar, kita buat SOS.
Agar terlihat dari atas
kita butuh bantuan.
- Ya, Pak.
- Baiklah, kembali ke masa sekolah!
Nyalakan api lagi agar
anak itu menemukan kita.
Lihat. Itu dia.
Beberapa kilometer lagi.
Tim Lennox punya peralatan
kripto kuantum terbaru.
Kenapa kita tak bisa membuat
kontak radio sederhana?
Kami memanggil melalui
berbagai frekuensi dan cara.
Satelit di wilayah
ini sudah buta.
Kami perbaiki, Pak.
Sial. Ada yang
salah. Tak masuk akal.
Kontak Yordania, lihat mereka
punya aset udara apa di wilayah ini,
dan hubungi Jenderal
Salam dari Mesir.
Minta untuk menyingkirkan pesawat
tanpa awak di wilayah udara Mesir.
Kita butuh bantuan mengonfirmasi
posisi di mana terlihat.
Kirimkan Predator sekarang.
V-One, maju.
Masih 1,6 kilometer lagi.
Ayo.
Lewat sini.
- Seorang pria, sendiri...
- Hentikan!
Dikhianati negara
yang dia cintai!
Ya ampun. Aku ada di
mobil. Kau tidak sendiri.
Tenang saja. Kau
bersama maestro.
Menurutku dia sudah
tak mengikuti kita.
Itu menurutmu.
Tuan, maaf membawa berita buruk,
tetapi para prajurit
membawa tubuh Prime.
Anak itu pasti punya Matriks.
Jangan sampai dia
mendekati Optimus.
Decepticon, mulai serangan!
Ada yang datang!
Ada banyak serangan datang.
- Berapa banyak?
- Sekitar tiga belas.
Tidak bagus.
Kita akan dikalahkan.
- Bravo-Charlie, berlutut!
- Ayo!
Baiklah, Decepticon mencari Sam.
Apa pun yang dia punya, dia pikir
itu akan menghidupkan Optimus lagi.
Misi kita adalah menemukannya
dan membawanya ke Optimus.
Kita akan memancing dari sisi
kiri. Aku butuh tim untuk mengintai.
Aku pimpin.
Pergi lewat tengah
dengan Arcee dan Ironhide!
Saat kalian lihat
kargo berharga,
nyalakan asap hijau dan
kembalilah melalui pilar itu.
Penyerangan akan kami
atur. Baik. Ayo. Maju!
Pernah menonton film
Gunfight at the O.K. Corral?
- Dengan Burt Lancaster dan Kirk Douglas?
- Tidak, kenapa?
Kita seperti berada di sana.
Apa bagus?
Banyak orang mati.
Sembunyi!
- Vmonos, amigos!
- Ya, Tuhan!
- Berlindung!
Sam.
Sepertinya mereka
tak lihat kita.
Menunduk.
Dengar.
Begitu aman, lari ke
Optimus secepat mungkin, ya?
Bagaimana kalau tak berhasil?
Pasti berhasil.
- Bagaimana kalau tidak?
- Pasti berhasil.
Bangun!
Bersiap melompat!
Satu kilometer lagi.
Kurasa prajurit
tak tahu kita di sini.
Mundur!
- Ironhide, ke tengah!
- Ironhide, ayo!
Ayo!
Devastator!
Kita terjebak! Tak bisa
pergi. Kita akan mati.
Kalau kita keluar, kita
keluar seperti lelaki, mengerti?
Lihatlah induk ini...
Robot jahat payah!
Bertahanlah!
- Simmons!
- Jangan lepaskan!
Bertahanlah, aku tangkap!
Aku tak mau mati!
Genggam apa pun. Bertahanlah!
Kau tak bisa mengalahkanku!
Dia mati. Dia dimakan.
- Siapa ayahmu sekarang?
- Dia dimakan habis.
Satu-satunya tempat
aman ada tepat di bawahnya.
- Lari ke kakinya! Ayo!
- Ya.
Jangan pernah makan aku!
Akan kuledakkan kepalamu!
Ya, Tuhan!
Jangan mengacau
denganku! Tak bisa kau hindari!
Terus berjuang, Mudflap!
Ya, Tuhan!
Jangan mengacau
dengan si kembar.
Aku tangkap... Salahku!
Kau menembak wajahku!
- Tetap di bawahnya!
- Ya, tetap di bawahnya!
Ayo.
RAMPAGE, SIAPKAN JEBAKAN
Judy!
- Sam!
- Apa?
Sam!
- Sam!
- Ayah!
Tunggu!
Dengarkan aku! Aku mau kau lari!
Ayah, hentikan. Mereka tak
menginginkanmu, tetapi aku.
- Ya, Tuhan!
- Tunggu!
Sam Witwicky.
Jangan sakiti mereka. Ini yang kau
inginkan. Kau tak menginginkan mereka.
- Pergi!
- Kumohon, hentikan!
- Dengarkan ayahmu!
- Pergi dari sini!
Jangan sakiti mereka.
Aku tahu yang kau inginkan.
Pergi!
Aku tahu kau membutuhkanku
karena aku tahu tentang Matriks.
- Jangan, Sam, dengar.
- Kumohon, Ayah.
- Mereka akan membunuh kita bagaimanapun!
- Ini yang kau inginkan, di sini.
Bumblebee!
Bunuh dia, Bee.
- Jangan jauh-jauh.
- Ayo. Kemari.
- Bee?
- Ya.
- Hei!
- Entah apa yang terjadi,
tetapi kita harus terus jalan!
Pasti ada jalan
keluar dari sini!
Judy, mundur.
Bersandar di dinding!
Bee! Bumblebee!
Bawa mereka ke tempat aman.
Masuk ke mobil
dan selamatkan diri.
Ini bukan diskusi!
- Kau putraku!
- Ya.
- Putraku!
- Ayah...
Kita semua pergi bersama!
- Dengar...
- Kita pergi bersama!
Ayah, hentikan. Masuklah ke
mobil. Dia akan menyelamatkanmu.
Larilah. Jangan berhenti,
jangan sembunyi, lari.
Dengar ucapanku. Aku akan
mencarimu setelah kau aman.
- Tidak.
- Biarkan aku pergi, Ayah.
- Kau harus membiarkanku pergi.
- Ron.
Ron, biarkan dia pergi.
Kembalilah! Ayo!
Ron! Mikaela!
- Pergi dengan orang tuaku.
- Tidak tanpamu.
Berlindung!
Orang-orang Yordania datang!
Kita dapat bantuan!
Menunduk!
Kau baik-baik saja, Prajurit?
Kami akan membantu, Prajurit.
Selamatkan yang terluka dari helikopter.
Tetap diam. Jangan bergerak.
- Kau tak apa-apa, Nak?
- Kau punya radio?
Nak, senang mengenalmu. Ingat
apa yang aku lakukan untuk negaraku.
Ini momenku.
Kau gila!
Perkiraan sampai
ke stasiun, dua menit.
- Letakkan di layar utama.
- Ya, Pak.
Predator nol-satu.
Sial, ini tipuan.
Mulai Operasi Firestorm.
Kirim semuanya.
- Bawa Angkatan Laut.
- Kirimkan pesawat-pesawat...
Satuan Tugas Ripper,
jalankan Lightning.
- Sam terlihat!
- Sam!
Ironhide!
Ikuti kami ke pilar. Kami
bawa kau ke Optimus.
Keluar, Sam! Menuju ke pilar!
Ayo.
Ya, Tuhan. Ini dia.
Piramida dibangun
tepat di atas mesin.
Kalau mesin itu dihidupkan,
tak ada lagi matahari.
Tidak di depanku.
Kapal AS Stennis.
Perkenalkan diri.
Di mana kau? Menonton
Saluran Cuaca?
Pusat Olahraga? I Dream
of Jeannie atau apa?
Ada 300 satelit di atas sana.
Di mana orang-orang kita?
Perkenalkan dirimu.
Siapa namamu, Pelaut?
Wilder, Kapten Kapal
Induk AS John C. Stennis.
Baik, Kapten Wilder.
Ini Agen Seymour
Simmons dari Sektor Tujuh.
Ada induk dari
semua non-biologis
bersiap meledakkan
matahari kita.
Kau mau mempermasalahkan
kekurangan izinku
atau membantu menyelamatkan
begitu banyak jiwa?
Baik, Agen Simmons.
Aku mendengarkan.
Lima kilometer
di sebelah barat Teluk,
ada alien merenovasi piramida.
Satu-satunya harapan kita
adalah senjata prototipe rail gun,
- menembakkan proyektil baja 7 Mach.
- Itu rahasia.
Jangan bicara tentang
rahasia kepadaku.
Kalau ada kapal perang
di Teluk, dan aku tahu ada,
suruh mereka
menyiapkan senjatanya!
Hubungi USS KIDD.
Tim Alpha, di sisi kiri!
Lewat sini! Ayo!
- Kami di mana, Pak?
- Lindungi yang di depan.
Ayo!
Berikan radiomu. Ayo. Epps!
Kami butuh bantuan
udara sekarang, segera!
Kirim pasukan dalam kontak
radar 36 kilometer arah barat laut.
Teruskan ke 88 Alpha Sierra...
B-One, Nol-Sembilan-Nol.
Diperbolehkan menjatuhkan
JDAM 900 kilogram.
- Bagaimana?
- Mereka tak terjangkau.
Mereka ada di jarak 600
meter dan menuju ke pilar.
Baiklah. Kargo berharga datang!
Ayo!
Terkutuk kau!
Sam! Sam terlihat!
- Ayo!
- Tembakan pelindung Dua-Dua.
Dua warga sipil,
arah jam dua belas!
Lindungi kami!
Tahan serangan udara! Kami
menyelamatkan warga sipil!
Terus menembak!
Ayo! Mikaela!
Ayo! Masuk ke sini!
Lihat siapa yang muncul.
Sebaiknya ada alasan
bagus kami di sini.
- Di mana Optimus?
- Dia di sana,
di seberang halaman.
- Aku harus ke sana sekarang.
- Ada serangan udara.
Aku harus menemuinya sekarang.
Cepat. Kembali.
- Ayo.
- Dengar...
Baik.
Serangan datang!
Mendarat.
Lihatlah kejayaan Jetfire!
Kutunjukkan bagaimana dahulu
kami memberikan semangat!
Aku terlalu tua untuk ini.
Ayo terus, pertarungan 15 ronde.
Aku tepat berada di bawah musuh.
25,7 meter di atas
permukaan laut, 29,32 utara.
- Lumpuhkan sasaran, 5205...
- Target diperoleh.
- Lumpuhkan sasaran.
- Dua, satu...
Tembak!
Ya!
Waktu B-One sesuai target, 30
detik. JDAM 900 kg mendekat.
Kita akan lari melalui
B dengan aba-abaku.
Kalian tetap bersamaku,
mengerti? Tetap di belakangku.
- Satu-Satu mendapat asap oranye.
- Semoga bidikan F-16 ini bagus.
- Ya? Kenapa?
- Kusuruh mereka menyerang asap oranye.
Maksudmu asap oranye itu?
Bukan keputusan terbaikku.
- Viper, thunder.
- Lari!
Serangan!
Ayo!
Sam!
Lari!
Mampus!
Sam!
Tahan tembakan!
Mundur! Mikaela, mundur!
Lakukan sesuatu!
- Sam!
- Sam! Sammy!
- Lepaskan aku!
- Ayo, kau harus pergi.
- Kau harus pergi, ayo.
- Tak ada detak jantung.
Mulai CPR.
- Aku harus melihat putraku...
- Sammy!
Sam!
- Kejutkan.
- Siap mengejutkan.
- Kejutkan!
- Siap mengejutkan. Satu, dua, tiga.
Lakukan lagi!
Tidak!
Baik, dengarkan suaraku. Aku
mencintaimu dan aku membutuhkanmu.
Kumohon, kembalilah
padaku. Sam, kumohon!
Aku mencintaimu.
Di mana aku? Apa aku mati?
Sudah sangat lama
kami mengawasimu.
Kau telah berjuang untuk
Optimus, keturunan terakhir kami,
dengan keberanian dan
pengorbanan, sifat seorang pemimpin,
pemimpin yang sepadan
dengan rahasia kami.
Matriks Kepemimpinan tidak ditemukan,
tetapi didapatkan dengan pantas.
Kembalikan pada
Optimus sekarang.
Gabungkan Matriks
dengan spark-nya.
Ini selalu menjadi takdirmu.
Sam!
Aku mencintaimu.
Nak, kau kembali untukku.
Prime yang hidup.
Aku tak percaya!
Matriks-ku!
Bangun!
Bangun, Prime!
Tidak.
Dia menyalakan mesinnya! Kau
harus menghentikannya! Bangun!
Optimus!
Fallen, Tuanku.
Saudara-saudaraku
tak bisa menghentikanku.
Ya, sekarang aku
mengklaim mataharimu.
- Ayo!
- Target musuh, puncak piramida. Serang!
Serang!
Kita akan segera menjadi
kuat untuk menyerang.
Selama menjadi Decepticon, tak pernah
kulakukan hal bermanfaat sampai sekarang.
Optimus, ambillah bagianku
dan kau akan memiliki kekuatan
yang tak pernah kau ketahui.
Penuhi takdirmu.
Setruman! Sengatan listrik!
Cangkok pembakar lanjut.
Ayo pergi.
Tembak ke arah piramida.
Planet ini akan menjadi
gelap selamanya.
Matilah, seperti saudaramu!
Mereka juga saudaramu.
Starscream!
Kau memilih planet yang salah.
Tunjukkan wajahmu.
Aku bangkit.
Kau jatuh.
Tidak.
Bukannya memanggilmu
pengecut, Tuan,
tetapi terkadang
pengecut selamat.
Ini belum berakhir.
Perlu semua yang telah terjadi
untuk berkata kau mencintaiku.
Kau mengatakannya lebih dahulu.
Terima kasih, Sam, telah
menyelamatkan hidupku.
Sama-sama.
Terima kasih telah
percaya padaku.
Ras kita dipersatukan oleh
sejarah yang lama terlupakan
dan masa depan yang
akan kita hadapi bersama.
Aku Optimus Prime,
dan aku mengirim pesan ini
agar masa lalu kita selalu diingat,
karena dalam kenangan
itu, kita terus hidup.
Senang kau bisa bergabung
dengan kami, Profesor Einstein.
Ya, aku cukup sibuk.
Baiklah.
vi p 2 1.e u. o r g