Maaf, bisa bantu aku? Rodaku...
Maaf, aku ada janji.
Aku tak suka terlambat.
Pilih terlambat atau mati?
- Kau tak mau melakukan ini.
- Keluar dari mobil.
Ayo, Teman-teman.
Ayo, kemari!
Hati-hati. Ini mobil baru.
Tenang saja, Bung.
- Biar aku saja.
- Ayo kita pergi.
- Mobil ini pasti cepat.
- Ayo bawa ke klub.
Apakah orangtuamu tahu
siapa teman bergaulmu?
Tutup mulut!
- Berhenti!
- Ada apa, Bung?
Mobilnya tak bisa jalan.
- Ada kodenya.
- Apa kodenya?
Sayang aku tak bisa memberikannya.
Berarti kami harus
memaksamu memberikannya.
Keluar dari mobil.
Ayo maju. Tunjukkan kemampuanmu.
- Kuhajar kau!
- Ayo maju.
Tunggu dulu.
Ini baru keluar dari binatu.
Angkat tangan!
Berhenti bergerak atau kutembak.
Bukankah kau harus kerjakan PR?
Pergi dan kerjakan PR-mu.
Baiklah. Maafkan aku.
Aku terlambat.
Hati-hati!
Permainan...
Apa peraturan pertama
saat memasuki mobil seseorang?
Hormati mobil seseorang,
orang itu akan menghormatimu.
- Aturan kedua.
- Beri salam pada pemiliknya.
- Selamat siang, Frank.
- Selamat siang, Jack.
Bisa kita bermain?
Kurasa otakmu akan terlalu lelah
setelah seharian bersekolah.
Kau takut aku akan menang.
Aku takut kau terlalu lelah
untuk mengerjakan PR.
Ini hari Jumat. Aku tak punya PR.
Kalau begitu, kita bermain.
- Asyik!
- Sebelumnya, apa peraturan ketiga?
Bagus.
Lima poin. Aku putih, bulat,
tapi tak selalu ada.
- Bola tenis?
- Bola tenis kuning.
Empat poin.
Kadang aku separuh, kadang penuh.
Kadang cuma terlihat seiris.
- Sebongkah roti?
- Bukan.
Tiga poin.
Kadang aku terang, kadang gelap.
Kadang keduanya.
- Aku tahu. Bohlam.
- Bukan.
- Sebuah piza!
- Audrey, jangan pergi.
- Aku cuma mau...
Kita harus tuntaskan pembicaraan.
- Aku cuma ingin...
- Aku punya waktu 2 menit.
Ia mau ke mana?
Lihat aku. Petunjuk terakhir
untuk dapat semua poin.
Semua ingin berjalan di atasku,
tapi cuma sedikit yang pernah.
Tak usah buru-buru.
Hai, Sayang.
- Bu, ini permainan. Aku berpikir.
- Maaf.
Hai, Frank? Apa kabar hari ini?
Baik, Ny. Billings.
- Boleh gabung dengan Ibu?
- Entahlah. Tak ada aturannya.
Ayolah. Untuk apa ada peraturan
jika bukan untuk dilanggar?
- Baiklah. Kali ini saja.
- Asyik!
Baik. Beri Ibu petunjuknya.
Bulat, tapi tak selalu ada.
Kadang terang, kadang gelap,
kadang keduanya.
Semua ingin berjalan di atasnya,
tapi hanya sedikit yang pernah.
- Tebakan yang sulit.
- Benar sekali.
- Bulan!
- Tepat.
Bagus sekali.
Baiklah, ayo keluar.
- Sampai hari Senin.
- Sampai jumpa. Terima kasih.
Kudapanmu di dapur.
- Dah, Ibu.
- Dah, Sayang.
Ia sudah akrab denganmu
dalam sebulan kau bersama kami.
Aku juga begitu.
Sayang kau harus berhenti
setelah Tony kembali.
Aku cuma membantu.
Ini bukan pekerjaanku yang biasa.
Kupikir kau sopir profesional.
Jenis sopir yang berbeda.
Kami akan merindukanmu
saat kau pergi.
Terima kasih atas perbuatanmu.
Untuk apa?
Memutar mobil supaya Jack
tak melihat kami bertengkar.
Kau memahami anak-anak, ya?
Aku paham soal pertengkaran.
Sudah berbulan-bulan
ia tak bertemu Jack.
Kini setelah kembali,
ia hanya memarahiku saja.
Kukira setelah berpisah setahun
ia akan...
Maaf. Kau tak perlu mendengarnya.
Tak apa-apa.
Aku cuma ingin bilang,
kau mengasuh Jack dengan baik.
Terima kasih.
Aku siap membantu,
kapan pun kau butuh bantuan.
Kau baik sekali, Frank.
Mungkin akan kutagih janjimu.
Aku hampir lupa.
Harusnya besok aku mengantar Jack
untuk cek kesehatan tahunan.
Tapi aku mengatur
pesta kejutan untuknya.
Meski ulang tahunnya
baru minggu depan.
Kupikir itu ide bagus
karena ayahnya ada.
Sementara aku mendekorasi
dan teman-temannya datang,...
...aku berpikir,
jika kau bersedia...
- Aku akan mengantarnya.
- Aku tak enak mengganggu liburmu.
Cuma menjemput teman
di bandara siangnya.
- Itu bagus.
- Apanya?
Kata petugas keamanan
kau suka menyendiri.
Senang mendengar kau punya teman.
Ia bukan teman sungguhan.
Ia orang Perancis.
Nanti kutelepon lagi.
Audrey, aku ingin menuntaskan
pembicaraan kita.
Jika ada perubahan,
kau punya nomor ponselku.
Tidak akan ada, Ny. Billings.
Audrey.
- Ya, halo?
- Konfirmasi untuk besok. Pukul 09.00.
Besok, pukul 09.00.
Yang berubah, ia diantar sopir,
bukan oleh ibunya.
Lebih bagus.
Vasily?
- Kondisinya stabil?
- Ya, stabil.
Lalu penawarnya?
Sampai besok.
Para menteri bidang obat-obatan
dari 6 negara Amerika Latin...
...tiba di Miami
untuk pertemuan KTT...
Ya, Martin, Frank. 1156 Palmeadow.
Aku menunggu pengiriman kilat.
Kau bilang begitu 45 menit lalu.
Aku tak butuh yang lain.
Antarkan saja pizaku.
Aku tak mau bayar untuk itu...
Satu piza ukuran medium,
tanpa mozzarella, ekstra zaitun...
...dan ekstra ikan teri.
Totalnya 11,95 dolar.
- Kuharap kau lapar.
- Sangat lapar.
Maaf atas keterlambatannya, Tuan.
Ny. Billings.
Audrey.
Apa yang kau lakukan?
Sepertinya apa?
- Kau habis minum?
- Sedikit.
Katamu jika aku butuh sesuatu.
Aku tak bisa.
Kenapa? Karena siapa diriku?
Karena siapa diriku.
Aku merasa tersesat dan bingung.
Siapa yang tidak?
Terima kasih, Frank.
Untuk waktu dan penghormatanmu.
Itu yang paling kubutuhkan.
Sampai jumpa.
- Aku akan disuntik?
- Aku tak tahu.
Kami belum buka.
Ini darurat.
Aku perlu dokter secepatnya.
Dr. Koblin, tolong kemari.
Ada masalah.
Kau harus isi formulir
menyatakan masalah kesehatanmu.
Masalahku bukan kesehatan.
Tapi psikologis.
Ya, Laura. Ada masalah apa?
Aku.
Aku benci disuntik.
Nomor satu,
belum tentu kau disuntik.
Tak perlu mencemaskan sesuatu
yang belum tentu terjadi.
- Beri aku kabar baik.
- Kata dokter aku sudah sembuh.
Frank, disuntik itu sakit.
Aku takkan membiarkanmu disakiti.
- Janji?
- Tahu aturan keempatku?
Jangan buat janji
yang tak bisa ditepati. Ayo.
Tutup pintunya.
Ayo.
- Bisa kubantu?
- Jack Billings dengan Dr. Koblin.
Maaf, hari ini ia sakit.
Ia akan diperiksa Dr. Tyberg.
- Aku suka Dr. Koblin.
- Tenang saja. Dr. Tyberg baik.
Silakan bawa ke kamar 3.
- Di mana Nn. Laura?
- Siapa?
Kau berdiri di mejanya.
Nn. Laura yang itu. Ia sakit juga.
Sedang ada wabah flu.
Ayo masuk. Dokter sibuk.
Ayolah. Ini takkan lama.
Aku Dr. Tyberg.
Boleh tunggu dokterku saja?
Doktermu ada urusan darurat.
Kata perawat ia sakit flu.
Itu urusan daruratnya.
Ia kena flu cepat sekali.
Makin cepat dimulai,
makin cepat selesai.
Ayo masuk.
Kutunjukkan sesuatu yang hebat.
Maaf. Privasi dokter-pasien
di ruang periksa.
Silakan tunggu di lobi
atau silakan minum.
Percayalah, aku dokter.
Teleponmu bordering.
- Ya?
- Halo, halo.
Frank? Aku sudah sampai.
- Kau lebih awal.
- Ya, dorongan anginnya bagus.
Menambah 2 jam liburanku.
Mulai sekarang, aku pakai itu.
Dorongan angin atau batal.
Senang kau tiba dengan selamat.
Halo.
Maaf, Dr. Dunietz tak masuk.
Telepon kembali hari Senin.
Inspektur, aku agak sibuk.
Kau bisa naik taksi?
- Kau punya alamatnya?
- Terima kasih.
Kudengar ikan di sini enak.
Aku bisa masak bouillabaisse.
Kau suka bouillabaisse?
Aku harus pergi.
Frank!
Kurasa sebaiknya kami tunggu
dokternya yang biasa kembali.
Penting sekali ia diimunisasi.
Aku yakin itu,
tapi minggu depan juga bisa.
Tidak, harus sekarang.
Lari, Jack!
Lihat aku.
- Ingat janjiku?
- Ya.
Ini aku.
Keluar!
Frank.
Sial.
Pasien melawan. Siapkan mobilnya.
Ayo cepat!
Tenang saja.
Semua akan baik-baik saja.
Jangan bergerak!
Jatuhkan senjatamu!
Turun! Letakkan senjatamu!
- Ya.
- Mereka lolos.
- Kurang ajar!
- Rencana B?
Ya, rencana B.
Kau datang.
- Apa itu?
- Hadiah ulang tahun Jack.
Seragam bisbol, sepatu berpaku,
sarung tangan dan pemukul.
- Itu olah raga kesukaannya.
- Tadinya. Tahun lalu.
Kini ia ikut tim sepak bola.
Ia lumayan hebat.
- Kau perlu menengoknya sesekali.
- Halo.
Tn. dan Ny. Billings!
Mereka datang!
Semuanya sembunyi!
- Ya.
- Selamat pagi, Tn. Sopir.
- Siapa ini?
- Lihat di spion, kau akan lihat.
Aku tahu yang kau pikirkan.
Kaca anti peluru.
Katakan padamu,
menurut pengalamanmu...
...jika dilihat dari aksimu
di klinik dokter...
...lebih banyak dari sekadar
mengantar jemput anak sekolah.
Apakah kaca anti peluru
bisa menahan bom berkekuatan 7,62?
Frank, kenapa kita berhenti?
Tak perlu mencari.
Pemicunya 300 kaki.
Frank, angkatlah.
Semua ini tak perlu terjadi
jika kau tak kacaukan rencanaku.
Kuberitahu cara membereskannya.
Seseorang akan datang
dalam beberapa detik.
Izinkan dia masuk.
Sopir.
Anak pintar.
Jangan ditutup.
Aku benci anak-anak.
Entah bagaimana perasaanmu.
Tapi jika kau ingin punya anak,
turuti semua perintahku.
Kini kau ditangannya, Sobat.
Tangan itu bisa lembut,
tapi juga bisa kasar.
- Percayalah padaku.
- Percayalah padanya.
Ayo jalan.
Belok kiri.
Kubilang belok kiri!
Jika terus mengikuti caramu...
...tak soal berapa kali belok,
kita akan tertangkap.
Biar kulakukan dengan caraku
agar tak ada yang terluka.
Di mana kesenangannya?
Simpan kesenangannya untuk nanti.
Lumayan juga.
Ibumu tak pernah
mengajari bilang terima kasih?
Ia mencoba, tapi gagal total.
Kurasa kita selamat.
Coba pikir lagi.
Selesai dipikirkan. Ayo jalan.
Apa maksudmu ia tak ditemukan?
Ia satu orang di satu mobil.
Ia cuma sopir!
Tidak juga, Pak.
Ada kemungkinan ia terlibat.
Itu mustahil.
Tahu dari mana?
Ia baru kerja di sini sebulan.
Bisa jadi ia sudah merencanakannya
tapi kau tak menyadarinya.
Kau ahli tentang sifat manusia.
Latar belakangnya.
Ia mantan Pasukan Khusus.
Memimpin unit komando 5 tahun.
Spesialisasinya pencarian
dan penghancuran.
Ia sudah pernah di Lebanon,
Siria dan Sudan.
Ia seorang pemburu.
Masa bodoh dengan keahlian
atau latar belakangnya.
Ini bukan medan perang!
Ini kota di Amerika!
Di mana puteraku?
Perhentian terakhir. Semua keluar.
Kau pria hebat.
Lain waktu dan tempat...
Kau dan aku, Sayang.
Kita bisa bersenang-senang.
Indah sekali.
Frank.
Bukan yang kau harapkan
saat pergi kerja pagi ini, Frank?
Itu dianggap cerdas
dalam kelompok ini?
Di kelompok ini, Sobat,
kecerdasan tidak penting.
Kekejaman, ya.
Kemampuan menyakiti, pasti.
Kegilaan, tak bermoral, keloyalan,
semua itu diwajibkan.
- Tapi kecerdasan tidak. Bagaimana?
- Menyenangkan.
Ini baru awalnya, Sayang.
- Ada apa sebenarnya?
- Pertanyaan tepat waktu. Max.
Permisi.
- Halo?
- Pasang pengeras suara...
...supaya kau tak perlu
mengulangi instruksiku.
Dalam 2 jam, kau akan kumpulkan
5 juta dolar dalam pecahan 100.
Taruh di koper kedap air...
...lalu pergi ke Taman Bay Front.
Sendirian.
Di sana akan diparkir
sebuah Chrysler biru.
Taruh kopernya di bagasi
lalu kau pergi.
Aku tak yakin bisa kumpulkan
5 juta dolar dalam 2 jam.
Ayolah, Tn. Billings.
Aku baca surat kabar.
Saat memangku jabatan barumu...
...kekayaan bersihmu
melampaui 100 juta dolar.
Kau takkan merasa kehilangan.
Apa jaminannya
kau takkan menyakiti putraku?
"Jaminan", Tn. Billings?
Aku bukan penjual mobil.
Jangan tertipu dengan aksen
dan tata bahasaku yang bagus.
Aku tinggal di hutan.
Jika tak memangsa, akan dimangsa.
Tapi dalam semangat bisnis,
ini jaminannya.
Lewat 10 menit dari tenggat,
jika uang tak datang, kuberi jari.
20 menit, potongan tangan.
Setengah jam, potongan kaki.
Kita sepakat, bukan, Tn. Billings?
Kita sepakat.
Boleh bicara pada putra kami?
Ibu!
Waktumu 2 jam, Tn. Billings.
Dimulai dari sekarang.
- Kembalikan putraku!
- Baiklah.
Frank, kau janji takkan biarkan
aku disakiti! Kau janji!
Jangan berjanji
jika tak bisa menepati.
Memang. Itu salah satu aturanku.
Bagus.
Kau hidup berdasarkan aturan.
Di duniaku aturan dibuat
untuk dilanggar.
Aturanku tidak.
Kali ini harus buat pengecualian.
Pergilah.
Cepat.
- Jalan.
- Hei, Sopir!
Jangan. Tunggu dulu.
Biar ia jauh dari kita dulu.
Sekarang.
Tunggu sebentar. Sinyalnya.
- Halo?
- Ini aku.
- Kita dapat sesuatu, Tuan-tuan.
- Dasar brengsek!
Aku tak terlibat di sini.
Jika ia terluka sedikit saja,
aku bersumpah...
Tn. Billings, izinkan aku bicara
pada yang berwenang.
Halo, Frank.
Ini Marshal A.S. Stappleton.
Kau harus bertindak cepat.
Ada 3 perahu. Pemarah.
Beritahu lokasimu.
Bawa pesawat ke Intracoastal.
Mereka menuju ke utara.
Beritahu saja lokasimu, Frank.
- Kita akan...
- Beritahu saja lokasimu!
Halo, Frank!
Dapat!
LOKASI PENELEPON
- Halo?
- Tarconi. Pergi dari rumah.
Tidak. Aku baru memasukkan
madeleines ke oven.
Lupakan madeleines itu.
Cepat keluar.
- Pergi ke mana?
- Ke mana saja.
Ke pantai. Pergilah ke pantai.
Ke pantai. Pantai Miami
yang terkenal. Impianku.
Aku ingin pergi ke pantai.
Mungkin tidak.
Jangan bergerak!
Aku kokinya.
Ini kesalahan. Kesalahan besar.
Kenapa kita tak bisa akur?
Halo?
Ini Frank. Jangan ditutup.
Pura-pura dari orang lain.
Hai, Susan.
Tidak, aku di rumah saja.
Aku tak terlibat, Audrey.
Ia menodong Jack. Tak ada pilihan.
Ya, aku melihatnya.
- Apa yang kau tahu?
- Ini bukan penculikan biasa.
Mereka minta tebusan.
Dokternya palsu.
Mereka mau menyuntik Jack.
Saat kuhentikan...
Audrey, aku janji pada Jack
takkan membiarkannya disakiti.
Aku takkan ingkar janji.
- Frank.
- Nanti kutelepon lagi.
Audrey?
Semua baik-baik saja?
Itu pertanyaan bodoh, bukan?
Baiklah.
Katakan lagi, Inspektur Tarconi.
Kenapa kau tak langsung
menyatakan diri sebagai polisi?
Aku terpana melihat
keefektifan operasi kalian...
...dan kecanggihan senjatamu.
Aku bekerja di kantor kecil
di kota kecil.
Cuma ada kejahatan ringan.
Kuakui, aku merasa rendah diri.
Kau dan Frank Martin berteman?
Teman? Rasanya itu kurang tepat.
Aku mengenalnya.
Kami punya hubungan.
Hubungan yang panjang?
Tak terlalu panjang.
Tapi kau ditemukan
memasak di rumahnya!
- Aku orang Perancis!
- Jadi?
Kami tak perlu kenal baik
untuk memasak bagi seseorang.
Itu cara kami mencairkan suasana.
Misalnya kau.
Roti isi dan kopi
yang kau suguhkan padaku.
Maafkan ucapanku,
tapi rasanya kurang enak.
Aku tahu memang tak enak.
Tapi apa hubungannya?
Kau punya dapur?
Mundur.
Jangan bergerak!
Smith!
Jatuhkan.
Di bawah sini.
Astaga!
Kau yakin ini aman?
Lihat di belakangmu.
Kami melindungimu.
Ibuku sering bilang,
"Hidangan dibatasi imajinasimu."
Itu creme bruelee
et croquet monsieur.
- Ini creme bruelee?
- Ya.
- Coque...?
- Croque monsieur.
Coque monsieur.
- Ya?
- Kau di mana?
- Memasak.
- Memasak. Bisa bicara?
- Ternyata ini ibuku.
- Ibu!
Bisa tolong gantikan aku?
Terima kasih.
Boleh tanya kau masak untuk siapa?
Untuk para Marshal A.S.
Setelah menemukan lencanaku,
mereka jadi sopan.
Aku diberi kopi dan roti isi.
Kau takkan percaya rasa makanan
di tempat ini, Frank.
Aku memperbaiki situasinya...
...sementara mereka tunggu
konfirmasi dari ketuaku.
Tentu akan makan waktu.
Kepala polisi selalu sibuk.
- Ada informasi tentangku?
- Ada.
Mereka sangat tertarik padamu.
Mereka ingin tahu keberadaanmu.
Kau ada di mana?
Berpindah-pindah. Tunggu sebentar.
Bisa mengakses komputer?
Lebih mudah dari mencari
makanan yang layak disantap.
Lelaki yang tampan. Siapa dia?
Itu yang ingin kuketahui.
Mereka punya program identifikasi?
Maaf, aku tak terbiasa
dengan sistem ini.
Di tempat asalku,
10 orang berbagi 1 komputer.
Bagaimana kabarmu, Frank?
Ceritanya rumit.
- Maksudmu kau dalam kesulitan.
- Bisa dibilang begitu.
Berarti kondisi yang alami bagimu.
Ini dia! Ahli virus dari Rusia
dengan gelar tinggi...
...dari Laboratorium Negara
untuk Perang Biologis di Siberia.
Ada alamatnya?
Miami, Park West,
King Street, nomor 11.
Minggir!
Cepat, cepat.
Apa yang kau lakukan?
Mencoba mengejar bus.
Ayo!
Apa yang kau lakukan, Sopir?
Kurang hebat di air, ya?
Buka pintunya! Buka!
- Baiklah.
- Ceritakan tentang klinik dokter.
- Klinik dokter apa?
- Saat kau coba menyuntik anak itu.
Mau beritahu aku?
Tahu yang sudah kau lakukan?
Tampaknya merusak kesehatanmu.
Itu yang ingin kutahu sejak awal.
Nikmati kehidupanmu.
Apa yang tersisa darinya.
Ia lari ke sana.
- Markas, uang tebusan masih ada.
- Terima kasih.
- Uang tebusannya belum diambil.
- Apa artinya itu?
Jangan khawatir.
Saat ini tak berarti apa-apa.
Bagaimana jika bukan penculikan?
Bu, aku menangani 15 penculikan
dalam 2 tahun terakhir.
Pikirmu jika tebusan tak diambil,
putraku akan kembali?
Audrey, jangan mempersulit
situasi yang sudah rumit.
Aku tak mempersulit, Jefferson.
Ini karena pekerjaanmu.
Apa hubungan pekerjaanku
dengan penculikan ini?
Ini sangat berkaitan.
Kau tak paham? Kita jadi sasaran
karena kau jadi terkenal.
Tak soal apa pendapat kalian,...
...satu-satunya yang berusaha
menyelamatkan Jack adalah Frank!
Frank? Sopir itu?
Kau bicara pada Frank Martin
dan tak memberitahu kami?
Kenapa kau bicara padanya?
Karena ia orang terakhir
yang melihat Jack hidup!
Kami menemukan anakmu.
Robotnya mati.
Hard drive-nya hangus.
- Datangkan satu lagi!
- Baik, Pak.
Berapa lama lagi?
Kami berusaha secepat mungkin.
Ia bisa kehabisan napas di sana!
- Bu, tenangkan dirimu.
- Ia puteraku!
Audrey, biarkan mereka bekerja.
Kau akan diam saja
dan tak bertindak?
Audrey, mereka ahlinya!
Semua merasa ahli!
Aku muak dengan kalian semua!
Audrey.
Ibu!
Kau baik-baik saja?
Tenanglah, Nak.
Bernapaslah. Ayo bernapas.
Kau memang Iblis.
Andai saja.
- Tipov!
- Sialan!
- Tidak!
Dimitri, kau mengejutkanku!
- Di mana Sonovich?
- Sedang ke toilet.
- Aku perlu bicara padanya.
- Ia takkan lama.
- Aku perlu bicara sekarang!
- Duduk!
Dengarkan Panasonic.
Ini musik rock. Bagus.
- Apa itu?
- Entahlah.
Sial!
- Kenapa kau kemari?
- Aku butuh obat penawar.
Sopir itu. Ia menyuntikku
dengan virus. Lihat!
Dimitri, dari mana ia dapat virus?
Yang kita tinggalkan di klinik.
Kumohon. Aku butuh obat penawar.
Aku sakit.
Tenang. Kau tak sakit.
Kau punya waktu 4 jam
sebelum virusnya aktif.
Kau tahu itu.
Kau ikut menciptakannya.
- Buka lemari es-nya.
- Dengarkan aku...
Buka lemari es-nya!
Isvanitya, buka lemari es.
Baik.
Kebijakan asuransi.
Kau punya berapa?
Dua dosis.
Cukup untuk Tipov dan aku.
Jaminan Tipov dibatalkan.
Ada satu untukku.
Berikan sekarang. Cepat.
Ayo cepat!
Berikan padaku.
- Sebaiknya jangan.
- Siapa kau?
Sopir, cukup untuk kita berdua.
- Kau tak membutuhkannya.
- Tapi kau menyuntikku.
Dengan air.
- Aku tidak sakit?
- Tidak.
- Air?
- Ya.
Kurang ajar!
Bagus. Masalah kita beres.
- Masing-masing satu dosis.
- Ini bukan untuk kita.
Untukmu dan anak itu.
Kesetiaanmu mengharukan.
Kesabaranku hampir habis.
Jelaskan tentang virus itu.
Baiklah. Ingin tahu tentang apa?
Semuanya. Mulai dengan jenisnya.
Itu campuran ramuan
retro-imun polymorphic ganda.
Anak itu akan mati.
Orang di sekitarnya akan mati.
- Lalu semuanya berakhir.
- Apa maksudmu berakhir?
Virus itu dirancang untuk mati
setelah 24 jam.
Terima kasih atas penjelasannya.
Kini berikan tabungnya.
Kau mau jadi pahlawan, ya?
Coba lihat apa kau bisa terbang.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Tak perlu khawatir.
Ini cuma infeksi virus ringan
ditambah stress karena penculikan.
Akan sembuh dalam 1-2 hari.
Aku memberinya obat tidur.
Hubungi aku jika ada masalah.
- Terima kasih.
- Terima kasih, Dokter.
Audrey, semua peristiwa ini...
...membuatku sadar
betapa bodohnya aku.
Sehubungan dengan Jack
dan denganmu.
Kau baik-baik saja?
Tn. Billings, kita terlambat.
Aku segera menyusul.
Aku ingin mampir setelah KTT...
...untuk memeriksa keadaan Jack
dan keadaanmu.
Bagus. Sampai jumpa.
Mereka di sini jika dibutuhkan.
- Anda baik-baik saja?
- Ya.
- Halo?
- Ini aku.
- Kau baik-baik saja, Ny. Billings?
- Pergi ke kamar tidurmu.
Hai, Susan. Apa kabar?
Aku sendirian.
Kau di mana, Frank?
Berbaliklah.
Frank, kau salah.
Itu penculikan. Jack selamat.
Jack terinfeksi virus mematikan.
Semua yang menyentuhnya akan mati.
Apa maksudmu?
Maksudmu putraku akan mati?
Tidak.
Setelah inkubasi, virus menyebar.
Jadi yang menghirupnya terinfeksi.
Puteramu adalah senjata.
Sasarannya adalah ayahnya.
Jefferson? Tapi kenapa?
Karena konferensi itu.
Hanya itu jawaban yang logis.
Semua agensi pengatur obat-obatan
di belahan bumi ini di 1 ruangan.
Suamimu bernapas,
satu ruangan tewas.
Jangan.
Percayalah padaku, Audrey.
Bisa hubungi suamimu?
Apa yang akan kau lakukan?
Mencari biang keladinya.
Ia punya obat penawarnya.
Untukmu dan yang lainnya.
Sekarang untukmu.
Kita kedatangan tamu.
- Badanmu panas sekali.
- Aku tak apa-apa.
Kau harus pergi. Pergilah.
Jangan bergerak!
- Gubernur ada?
- Semua akan hadir.
Gubernur dan delegasi
dari seluruh dunia.
Tunggu sebentar.
- Halo?
- Jefferson, jangan ke konferensi.
Ada masalah?
Mereka menculik Jack
untuk memberinya virus mematikan.
Audrey, suaramu tak jelas.
Aku di dala...
Kini aku tertular dan kau juga.
Audrey, suaramu tak jelas.
Mereka berencana menulari
semua peserta konferensi.
- Nanti kutelepon kembali.
- Jeff!
Tn. Billings, kau tak apa-apa?
- Aku baik-baik saja. Ayo.
- Kau yakin?
Ya, ayo masuk.
Halo!
Masih jadi tamu pemerintah?
Aku diberi akomodasi bintang 5.
Coba kutebak. Kau butuh bantuanku.
Kau dekat komputer?
Seakan itu bantalku.
Mau mulai dari mana?
Entahlah. Aku tak punya petunjuk.
Jenis penyelidikan kesukaanku.
Coba kita lihat.
Aku ingin gunakan kesempatan ini
untuk memperkenalkan delegasiku.
Bernapaslah. Bagus.
Bernapaslah, Sobat.
Besok, setelah mereka tewas...
...dan kesepakatan kerja sama
sudah mati dan dikubur.
Tahu apa masalah terbesar kita?
- Apa?
- Menghitung uang.
Aku tak sabar menunggu besok.
Mudah bagimu.
Gianni Chellini.
Ia serdadu bayaran
untuk pihak yang cari masalah.
Seperti Red Brigade,
Shining Path.
Ada yang mengakses data
di lantai 15.
Itu komputer Gonzales.
Ia sedang cuti.
Ia dalang penyanderaan
para menteri OPEC di Jenewa.
Itu aksi yang hebat.
Berikan alamatnya.
Miami, Pelican Drive nomor 26900
- Kami menemukan mobilnya.
- Kau polisi hebat, Tarconi.
Terima kasih atas pujiannya.
Sekarang aku mau tidur lagi.
Mungkin tidak.
Minggir dari jalurku!
- Minggir dari jalan!
- Geser.
Baiklah. Tentu.
Ini mobil keduaku.
Jika sampai rusak...
...aku akan dipecat, diusir,
dan diceraikan oleh istriku.
Ibu?
Sayang. Sudah lebih baik?
Lumayan.
Cobalah tidur kembali.
Kau baik-baik saja?
Baik, lakukan.
- Apa yang kau lakukan?
- Semalam membuatku berpikir.
Bagaimana cara membawa
obat penawar dengan aman?
Kita butuh wadah yang anti pecah.
Dan tak bisa dicuri.
Wadah yang sangat aman.
Aku.
Mengesankan.
Pakai bajumu.
Hentikan dia.
Itu teman-temanmu?
Belum.
Ke mana mereka pergi?
Ke garasi.
Amunisiku habis.
- Aku juga.
- Di mana isinya?
- Di garasi.
Cepat periksa!
Lupakan amunisinya! Tangkap dia!
Aku harus bagaimana?
Hidupkan terus argonya.
Sampai jumpa.
Tenanglah, Sayang. Kini kau aman.
Kau cantik sekali.
Kau mengingatkanku
pada mobil pum pum kuningku.
Jangan bergerak.
Tn. Sopir.
Aku akan meledakkanmu.
Tapi nanti apa yang kau cari
akan berceceran di lantai.
Kau tak mau itu terjadi, 'kan?
Tidak setelah bekerja keras
mendapatkan obat penawarnya.
Lihat baik-baik, Frank Martin.
Aku obat untuk penyakitmu.
Satu-satunya obat penyakitmu.
Akulah obat penawarnya.
Usaha yang bagus. Aku terkesan.
Aku meremehkanmu.
Butuh lebih dari seorang sopir
untuk memecahkan masalah ini.
Aku belum memecahkannya.
Mungkin aku bisa bantu.
Di bagian mana kau...
- Terhenti?
- Kau. Kenapa?
Itu bagian yang mudah.
Ini urusan bisnis.
Murni dan sederhana.
Aku bisa dibeli penawar tertinggi.
Penawar tertingginya adalah kartel
kokain Kolombia yang ingin...
...para penegak hukum
berhenti mengganggu mereka.
Menurutmu membunuh para politisi
akan menyelesaikan masalah?
Itu bukan masalahku.
Aku dibayar untuk bekerja.
Aku menjalankan tugasku.
Sepertimu.
Tapi bayaranku lebih besar.
Rambut dan jasku juga lebih bagus.
Lola...
Aku mohon diri dulu.
Aku harus mengejar pesawat.
Bunuh dia. Sampai jumpa.
Jangan berkedip.
- Apa untungnya bagimu?
- Kenikmatan.
Dengan membunuhmu.
Kami melaporkan langsung
dari jalan tol Key Biscayne...
...di mana 10 mobil polisi
mengejar truk pick-up curian.
Ini benar-benar gila.
Jim, kau merekamnya?
Ada sebuah mobil lain
yang melewati mobil polisi...
...seolah mereka tak bergerak.
Ia pengemudi yang hebat.
Benar sekali.
Kita sudah dapat izin
untuk lepas landas, Tn. Chellini.
Santai saja, nikmati perjalanan,
dan kita segera tiba di Kolombia.
Roda pendaratan bermasalah.
Tak mau naik.
Aku akan kembali ke darat.
Bisa terbang dengan masalah itu?
Secara teori bisa.
Kau akan mendarat
setelah kita tiba di Kolombia.
Cari cara untuk memasukkannya
secara manual.
- Maaf atas gangguannya, Tuan.
- Tak perlu khawatir.
Maaf, penerbangan dibatalkan.
Tidak. Dengan menyesal kuberitahu
bahwa kau dibatalkan.
Silakan duduk.
Santai saja.
Minum dulu.
Mari kita saling mengenal.
Aku sudah tahu semua yang perlu.
Sial!
Lima poin. Bermata tak bertelinga,
berkulit tapi tak berambut.
Putih di dalam, cokelat di luar.
Ibu?
- Cacing?
- Salah. Ayah?
- Ulat.
- Salah.
Kentang.
Bisa kubantu?
Aku baru mau pergi.
Kau bisa keluar
beberapa hari lagi.
- Kelapa?
- Salah.
- Ular.
- Kacang?
- Salah.
- Hot dog.
Cepat sekali.
Ya. Aku tak mau
kau ketinggalan pesawat.
Kau pengertian sekali.
Coba lihat, Teman!
Kau takkan percaya
apa yang kualami semalam.
Aku punya sesuatu untukmu.
Karena kau tak sempat ke pantai.
Aku tahu. Air tetap air.
Pasir tetap pasir.
- Di mana-mana tetap sama.
- Panggilan terakhir Air France...
...penerbangan 669 ke Paris.
Terima kasih, Frank.
Ini liburan yang menarik.
Mau minta apa lagi?
Selamat tinggal, Frank.
Selamat jalan, Teman.
Nikmati penerbanganmu.
Kuragukan.
Katanya angin depan amat kencang.
Kurasa tak semua keinginan kita
bisa terwujud, 'kan?
Benar sekali.
Ya?
Aku mencari pengantar.
Aku mendengarkan.
vi p 2 1.e u. o r g