Hei, Jason.
Rebecca!
Bagaimana kabar penulis
favorit saya hari ini?
Oh, saya hanya
penulis favorit Anda
karena angka penjualan saya.
Oh, saya kaget!
Terkejut, saya katakan, bahwa
Anda akan memikirkan hal seperti itu!
Ini juga tentang iklan.
Dan saya sangat berharga.
Ya, tentu saja!
Ngomong-ngomong, ada apa?
Saya hanya memeriksa
bagaimana drive berjalan.
Semoga operannya
tidak terlalu buruk hari ini?
Oh, sebenarnya aku
baru saja lewat sana.
Tidak ada masalah sama sekali.
Sejujurnya saya tidak percaya
betapa indahnya segala
sesuatu di luar sini.
Itu hampir membuatku berharap
bahwa saya menghabiskan
lebih banyak waktu di luar kota.
Hampir?
Hampir.
Tunggu saja sampai
Anda tiba di kabin.
Pemandangannya
sangat menginspirasi!
Saya bisa menggunakan
sedikit inspirasi sekarang.
Saya hanya merasa terkuras,
sepertinya aku tidak
cukup untuk berkeliling.
Setelah tur pers, dan
pemotretan publisitas,
wawancara, tempat podcast,
Aku hanya merasa
tidak ada yang tersisa.
Itu sebabnya aku menjebakmu
dengan pelarian kecil ini.
Dan itulah mengapa Anda adalah
editor terbaik yang pernah ada.
Hei, kamu pantas
mendapatkan ini!
Sekarang, sekarang, saya
ingin Anda fokus pada Anda
dan buku barunya.
Aku akan fokus
pada anggur merah,
makanan rumahan, jogging,
dan kemudian mungkin saya
akan berkeliling untuk menulis.
Kedengarannya seperti
rencana yang bagus.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
Aku di sini untukmu
24/7, siang atau malam.
Saya hanya berjarak satu
panggilan telepon atau SMS.
Aku bersungguh-sungguh.
Terima kasih, Jason.
Saya sangat menghargai semua
yang Anda lakukan untuk saya.
Ya.
Jadi beberapa tata
graha untuk kabin.
Lantai atas tampaknya
sedang dibangun,
tapi semua yang Anda
inginkan ada di lantai dasar,
jadi saya tidak berpikir
itu akan menjadi masalah.
Apakah akan ada pekerja
yang masuk dan keluar?
Sama sekali tidak.
Ya, tidak ada yang
akan mengganggumu.
Kedengarannya
sempurna. Terima kasih.
Saya mengirimi Anda
informasi WiFi sekarang.
Anda harus segera
kehilangan layanan seluler,
dan satu-satunya cara ponsel Anda
akan berfungsi adalah dengan WiFi.
Saya tidak tahu bagaimana saya
akan bertahan hidup tanpa Anda.
Jadilah sengsara
dan tidak bahagia!
Oke.
Baiklah, Jason, aku akan bicara
denganmu dalam beberapa hari.
Oke.
Hai, sayang. Bagaimana
perjalanannya?
Hei, Bu!
Perjalanan darat sejauh
ini cukup menyenangkan.
Apakah Anda yakin harus
menggunakan FaceTime
pada saat yang sama
Anda mengemudi?
Kudengar nanti akan turun salju,
dan itu berarti jalanan
akan menjadi sedingin es.
Ponsel ini berada
di dudukan dasbor.
Tangan saya ada di 10 dan 2.
Jangan khawatir.
Semua teknologi mewah baru ini
membuatku gugup.
Bu, aku hanya ingin
tahu keadaanmu.
Itu sangat manis darimu,
tetapi Anda harus
memperhatikan diri sendiri.
Bukan aku yang mencuri suratku.
Tidak ada yang
mencuri suratku, Mo.
Hanya saja tidak banyak
surat akhir-akhir ini
seperti saat kamu masih muda.
Mungkin Anda perlu
mengenali bendera merahnya!
Seseorang mencuri surat Anda.
Siapa yang mau mencuri suratku?
Mungkin orang yang sama
itu masuk ke
apartemenmu bulan lalu
dan mencuri pakaian
olahraga Anda.
Hanya mengatakan,
bahwa mungkin
Anda terlalu khawatir.
Dan saya hanya mengatakan,
Anda tidak cukup khawatir.
Baiklah, saya akan menambahkan
kekhawatiran ke daftar tugas saya.
Selain itu, kata polisi
bahwa semua hal itu
tidak ada hubungannya.
Aku akan baik-baik
saja di luar sini.
Jika ada, saya akan lebih aman.
Apakah Anda memiliki nomornya
untuk layanan darurat lokal?
Saya cukup yakin 911
berfungsi di mana-mana.
Itu akan membuatmu
Patroli Jalan Raya.
Berikan alamatmu
saat kau sampai di sana,
Saya akan mencari nomor
langsung untuk stasiun lokal.
Oh, dan Anda harus membawakan
mereka kue atau apalah.
Bu, kau tahu apa?
Aku akan segera
kehilangan koneksi di sini,
dan saya harus benar-benar
berkonsentrasi di jalan raya,
terutama jika mereka
akan menjadi dingin.
Tapi aku akan meneleponmu
saat aku sampai di kabin, oke?
Oh, oke, sayang.
Aku mencintaimu.
Aku juga menyayangimu, Bu.
Oke.
Oke, Jason.
Ya!
Ya.
Ini akan menjadi awal dari
persahabatan yang indah.
Oh, Tuhan!
Oh. Hai.
Halo.
Ini canggung.
Saya tidak tahu ada yang
menginap di sini minggu ini.
Maaf, siapa kamu?
I'm Nathan.
Saya hidup seperti itu.
Secara teknis, di
sebelah, tapi kurasa.
Sekali lagi, saya tidak
bermaksud mengejutkan Anda.
Hai.
I'm Rebecca.
Kukira kau beruang
hitam atau apalah.
Oh, ya, kami punya
beberapa di sekitar sini.
Hanya, jika Anda
melihatnya, ingat saja,
jangan lari darinya.
Beruang hitam mengejarmu.
Oh, aku tidak lari darimu.
Belum.
Jadi kamu seharusnya
hanya berdiri di sana
dan berharap beruang
itu tidak memakanmu?
Nah, dengan predator,
Anda tahu, Anda biasanya
harus tetap pada pendirian Anda
dan buat pertunjukan
besar tentang itu,
jika tidak, mereka diprogram
untuk mengejar Anda.
Saya pikir saya bisa berlari
lebih cepat dari beruang.
Saya pikir Anda bisa.
Hanya saja, jangan
tinggalkan makanan apa pun,
dan Anda tidak akan mendapatkan
makhluk apa pun yang datang.
Sebenarnya, pemiliknya menyuruh saya
memasangnya beberapa bulan yang lalu
untuk mengusir hewan-hewan itu.
Apakah itu termasuk pria acak
yang menunggu wanita lajang
untuk mengesankan
dengan bromida kayunya?
Sayangnya, pria berkayu
tahu tentang gates.
Bagaimanapun, saya baru saja datang
untuk mengambil beberapa kayu bakar.
Malam ini akan menjadi dingin.
Tinggal di sini sendirian
membutuhkan banyak perawatan.
Berapa lama kau tinggal?
Beberapa minggu.
Sesuatu dari
retret menulis solo.
Kau seorang penulis.
Aku Rebecca Collins.
Senang bertemu
denganmu, Rebecca.
Nathan Andrews siap melayanimu.
Senang bertemu denganmu, Nathan.
Jadi buku seperti
apa yang kamu tulis?
Kamu tidak tahu siapa aku?
Jangan tersinggung,
tapi, kamu tahu,
kami bahkan tidak
mendapatkan kabel di sekitar sini.
Wow, dan sekarang, aku terdengar
seperti orang bodoh yang sombong.
Dengar, jangan khawatir.
Anda tahu, hidup
bisa menjadi rumit.
Di luar sini, saya suka
betapa sederhananya itu.
Ya, aku juga.
Semoga perjalananmu
menyenangkan, Rebecca.
Saya berharap dapat
melihat Anda berkeliling.
Terima kasih, Nathan.
Senang bertemu denganmu juga.
Oohh.
Wow.
Hai, Maddi.
Katakan padaku kamu
sudah di bak mandi
dengan segelas
merah di tanganmu.
Ini adalah hal berikutnya
dalam daftar tugas saya.
Ambilkan gelas ekstra untukku.
Kuharap kau ada di sini, Maddi.
Ini sangat fenomenal.
Ooh, aku ingin melihatnya!
Balikkan kameranya.
Oke, bagian dalamnya bagus,
tapi bagian luarnya benar-benar
menyatukan semuanya.
Apa itu anggur gratis?
Aku sangat iri padamu sekarang.
Sebenarnya, jujur saja,
Saya hanya senang Anda
melakukan perjalanan ini.
Saya pikir saya harus
terbang ke luar sana
dan seret pantatmu
keluar dari kota.
Ya, aku senang
kamu tidak harus pergi
Idaho-mu yang berharga.
Bagus, karena saya suka di sini!
Kau terlihat berkeringat.
Mengapa kamu
terlihat berkeringat?
Apa yang telah kamu lakukan? Apa
yang tidak kamu katakan padaku?!
Kau tahu apa? Terkadang
kamu sangat usil.
Becca, tumpahkan!
Kamu tahu kamu tidak bisa
menyembunyikan apapun dariku.
Aku agak bertemu orang ini.
Seorang pria, pria apa?!
Namanya Nathan.
Dia tinggal di sebelah.
Saya sedang menyelesaikan lari saya,
dan saya baru saja bertemu dengannya.
Anda tidak menawarinya salinan buku
Anda yang sudah ditandatangani, bukan?
Terakhir kali Anda mencoba
jalur penjemputan itu,
itu tidak benar-benar berhasil.
Tidak, saya tidak menawarkan
buku saya kepadanya.
Tapi...
Saya bertanya kepadanya
apakah dia tahu siapa saya.
Aku pasti terdengar seperti
bocah kecil yang sombong.
Apakah Anda bisa memainkannya?
Dia bahkan tidak
terganggu olehnya.
Sementara itu, aku di
sini masih merasa malu.
Saya harus mengatakan, meskipun,
agak menyenangkan
mungkin menemukan seseorang
siapa yang mungkin
menyukai saya untuk saya.
Anda sudah berencana untuk secara
tidak sengaja bertemu dengannya.
Itu bukan kebetulan, Maddison.
Lupakan omong kosong itu
Becca, kamu terus
mencari yang itu.
Anda harus mengambil kebaikan
yang diberikan kehidupan kepada Anda,
dan nikmatilah selagi masih ada.
Mandi, kenakan
sesuatu yang panas,
dan berbaris dengan
kencang di sana!
Saya tidak keberatan melihat
pantatnya dalam sesuatu yang ketat.
Tapi itu bukan intinya, oke?
Saya hanya mengambil
hal-hal yang lambat.
Saya di sini untuk
bersantai dan beristirahat.
Jadi dia memang
memiliki pantat yang lucu!
Aku akan bicara
denganmu nanti, Maddi.
Istirahat terbaik adalah ketika seorang
pria memberi Anda lima atau enam...
Oh, Tuhan!
Lebih mencintaimu.
Whoo, oke, ya!
Mandi es akan menjadi
ujian yang sulit bagi saya.
- Hai.
Ketika Anda mengatakan area
tersebut membutuhkan banyak perawatan,
Saya pikir itu
kalimat, bukan iklan.
Seperti yang saya
katakan, ini adalah kota kecil
dan Anda harus mengambil
pekerjaan yang tersedia.
Selain itu, saya suka
bekerja dengan tangan saya.
Boleh aku masuk?
Oh, ya, maaf, masuklah.
Aku bukan tukang ledeng,
tapi saya rasa bukan itu cara
Anda memperbaiki air panasnya.
Tidak.
Tapi saya sudah menyalakan
kembali lampu pilot.
Saya perhatikan ini mengalir
perlahan ketika saya menguji airnya.
Ya, seharusnya sudah
lebih baik sekarang.
Saya tidak menyadarinya
sebelumnya.
- Terima kasih.
- Tentu saja.
Aku akan membiarkanmu
kembali ke kamar mandimu.
Hmm. Ini bagus.
Pria berguna terbaik yang pernah
saya pekerjakan dalam waktu yang lama.
Mungkin kita bisa tetap seperti
ini untuk sementara waktu?
Kami punya banyak
makanan, banyak anggur,
dan jelas, aku bisa menggunakan
keahlianmu di sekitar sini.
Saya pasti memiliki
pekerjaan yang lebih buruk.
Saya lebih suka memikirkannya
seperti pengalaman yang
saling menyenangkan.
Nah, pekerjaan
bisa menyenangkan.
Apakah Anda memiliki rencana
untuk sisa masa tinggal Anda?
Tidak juga.
Saya hanya akan tinggal di sini sampai
saya menyelesaikan cukup banyak tulisan,
atau saya bosan
dengan tempat itu,
dan mungkin pergi untuk jogging.
Saya tentu berharap
saya tidak bosan.
Yah, itu tergantung.
Apakah Anda memiliki bakat lain,
atau apakah saya
sudah melihat semuanya?
Saya cukup baik
dengan tangan saya.
Itu ada di judulnya.
Tukang, bagus.
Yah, saya berharap untuk melihat
apa yang bisa Anda
lakukan dengan tangan itu.
Sangat menyenangkan
hanya duduk di sini.
Ya.
Apa maksudmu?
Yah, hanya untuk berada
di sini, sekarang, sekarang.
Tidak terburu-buru, atau
mengkhawatirkan penerbangan berikutnya,
mobil berikutnya.
Pasti sulit berada di
jalan sepanjang waktu.
Itu menjadi kesepian.
Yup.
Anda menghabiskan sebagian
besar waktu Anda di depan layar,
dan kemudian
Anda dipaksa melalui
pertemuan dan wawancara
tanpa akhir, satu demi satu.
Jatuh saja dari semua hal
itu menambatkan
Anda ke dunia Anda.
Tidak ada waktu untuk bergaul
dengan teman-teman Anda,
atau bahkan hanya menonton TV.
Wow!
Saya...
Maaf baru saja membebaskanmu.
Tidak, tidak apa-apa.
Anda tahu, orang bilang
kehidupan pedesaan lebih mudah.
Saya dulu punya masalah minum.
Astaga! Maafkan aku.
Bentuk lampau.
Saya belajar mengelolanya
dan hanya minum sesekali.
Saya berhenti membiarkannya
mengendalikan hidup saya.
Semuanya dalam jumlah sedang.
Kita belajar paling banyak ketika
kita mengacaukan semuanya,
namun pada akhirnya,
begitulah cara kita menangani
situasi dan belajar darinya.
Itu sangat benar.
Nathan?
Nathan, apa kau di kamar mandi?
Wow, Nathan!
Benarkah?
Oke.
Saya terlalu kesal
untuk menulis roman.
Oke, Rebecca.
Anda datang ke sini untuk
menulis dan bersantai,
tidak terganggu oleh
tukang yang bodoh!
Apakah benda ini menyala?
Oh, itu dia!
Hai, Rebecca.
Bagaimana kabinnya?
Hai, Bu.
Kabinnya bagus.
Fantastis!
Bagaimanapun, saya tidak
berharap itu yang Anda sebut?
Tidak, sebenarnya,
Saya hanya mengalami
kesulitan fokus pagi ini.
Anda tahu apa yang
perlu Anda lakukan?
Anda harus menghentikan
rutinitas Anda.
Pergi keluar dan lakukan
sesuatu yang berbeda.
Temui orang baru.
Yah, itu sebabnya aku menelepon.
Saya bertemu
dengan seorang pria.
Itu luar biasa, sayang!
Nah, siapa dia?
Berapa tinggi dia?
Apakah dia menghadiri gereja?
Karena kamu tahu nenekmu
akan menginginkannya
untuk pergi ke gereja.
- Bu...
- Kau tahu apa?
Kau benar. Dia sudah tua.
Kami hanya akan membohonginya.
- Ibu?!
- Apa?
Aku tidak akan
menikahi pria itu!
Nah, Anda tidak
menjadi lebih muda.
Aku baru saja bertemu
dengannya kemarin,
dan selain itu, saya bahkan tidak
yakin bahwa dia adalah tipe yang tepat.
Apa artinya itu?
Oke, kami mengalami malam
yang menyenangkan tadi malam,
dan kemudian pagi
ini, saya bangun,
dan dia memeriksa
semua barang-barangku,
dan pergi tanpa berkata apa-apa.
Maksudmu kau pergi
jauh-jauh ke atas sana
hanya untuk
dirampok dan berdiri?
Bu, aku tidak dirampok!
Dia baru saja memeriksa
barang-barang saya dan komputer saya.
- Apakah kamu yakin?
- Apakah kamu memeriksa semuanya?
Ayahmu dan aku
sedang menonton berita,
dan mereka berbicara tentang
segala macam pencurian identitas.
Mereka bisa mencurinya
di komputermu, kau tahu?
Bagus.
Nah, itu hanya satu hal lagi
Saya akan menambahkan ke daftar
hal-hal yang perlu saya khawatirkan.
Temanku, Betsy,
identitasnya dicuri.
Seseorang di Wisconsin mencoba
membeli kartu hadiah senilai $2.000
dari Orange Kitchen Emporium.
Oh, betapa mengerikannya itu!
Oke, saya tidak
berpikir bahwa itu'
apa yang terjadi di sini, Bu.
Siapa yang melakukan itu?!
Bu, pelan-pelan saja, oke?
Aku memanggilmu untuk curhat,
bukan sebaliknya,
dan kau bahkan tidak
membiarkanku bicara.
Kau benar.
Maafkan aku, sayang.
Kau ingin memberitahuku
apa yang terjadi?
Tidak juga.
Lalu apa yang
ingin kau bicarakan?
Saya tidak tahu apakah saya ingin berbicara
dengan ibu saya tentang kehidupan seks saya.
Sayang, turun di
perpustakaan setempat,
klub buku saya dan saya sedang
membaca buku Anda sekarang.
Oh, Tuhan!
Kamu tidak memberitahuku itu.
Oh, saya pikir
kita di luar titik
menjadi malu tentang seks.
Masih...
Selain itu, aku ibumu.
Anda dapat berbicara
dengan saya.
Is there something
wrong with me?
What?!
Tentu saja tidak.
Lalu mengapa dia
pergi begitu saja?
Terkadang, orang
pergi begitu saja.
Hubungan adalah tentang
saling cocok bersama,
dan dia tidak cocok.
Tidak, tidak mungkin
sesederhana itu.
Mengapa tidak?
Selalu seperti itu.
Karena tidak ada yang
bisa saya lakukan tentang itu!
Selamat menjadi seorang wanita.
Tapi kamu, kamu cukup kuat untuk
tidak membutuhkan seorang pria
untuk membuatmu utuh.
Kau punya ayah.
Tepat, dan saya telah menghabiskan
34 tahun terakhir menjinakkannya.
Dia hampir tidak
mabuk saat kita bertemu.
Anda tidak dapat membaca
hal-hal ini terlalu banyak.
Anda memiliki malam
yang menyenangkan,
itu tidak berlanjut lebih
jauh, dan tidak apa-apa.
Renungkan dan lanjutkan.
Ya, kurasa.
Aku ingin kamu menikah,
tapi aku tidak ingin kamu
berakhir dengan gelandangan
siapa yang cukup bodoh untuk...
Apa yang mereka
katakan akhir-akhir ini,
pukul dan berhenti?
Oke, Anda tidak
bisa mengatakan itu.
Mengapa tidak?
Kami biasa melakukannya
sepanjang waktu di tahun 80-an.
Saya tidak perlu tahu itu!
Wow, oke.
Kau tahu apa?
Mungkin kamu benar, oke?
Mungkin saya menyalahkan
diri sendiri atas apa-apa.
Kamu baik-baik saja, sayang.
Anda akan bertemu pria yang
tepat pada akhirnya, saya janji.
Terima kasih, Bu.
Oke, sayang.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Maksudku, kita mengalami
malam yang menyenangkan.
Itu hanya aneh.
Seperti, mengapa Anda harus
melakukan one night stand
dan kemudian
membuang tempat itu?
Anda harus mencoba
berbicara dengannya.
Tapi itu masih belum menjelaskan
mengapa dia memeriksa laptopku.
Mungkin dia penasaran
dengan bukumu,
dan kemudian ditakuti
oleh semua romansa?
Cowok bisa menjadi aneh
tentang hal semacam itu.
Cowok menjadi aneh secara umum.
Ibuku dari semua orang berkata,
"Sayang, mereka hanya ingin
memukulnya dan berhenti".
Aku sayang ibumu.
Dia memiliki momennya.
Baiklah, aku akan
pergi untuk lari
sebelum terlambat keluar,
luruskan kepalaku.
Itu ide yang bagus.
Anda harus mengeluarkan
sedikit tenaga.
Terima kasih, Maddi.
Aku akan bicara
denganmu sebentar lagi.
Sms aku setelah selesai.
Sialan, Jason!
Lain kali, saya akan mematikan
bypass Jangan Ganggu.
Aku butuh anggur
untuk rasa sakit ini.
Tidak ada layanan di mana
pun, kecuali satu bar di sini?
Oke, ini dia.
Oke, Rebecca.
Oke.
Ayo.
Oke, Jason.
Mari kita lihat tentang
apa semua keributan ini.
Lebih baik menjadi
sesuatu yang baik,
karena hari ini
sangat mengerikan.
Nathan?!
Aku tahu itu kamu, kamu
brengsek yang belum dewasa!
Mengapa kamu melakukan ini?!
Aku tahu itu kau, Nathan!
Tinggalkan aku sendiri!
Mengapa kamu melakukan ini?
Ayo, Maddi.
Tolong bawa ponselmu.
Tolong, tolong, tolong, tolong!
Jika kamu masuk ke sini,
aku akan membela diri!
Mundur!
Dengar, aku tidak tahu mengapa
kamu melakukan apa yang kamu lakukan.
Saya tidak tahu mengapa
Anda menghancurkan tempat itu,
dan saya tidak tahu mengapa
Anda menggunakan komputer saya,
tetapi jika Anda pergi begitu
saja, dan membiarkan saya pergi,
Aku akan melupakan semuanya.
Hei.
Menjauhlah dariku, Nathan!
Tinggalkan aku sendiri!
Rebecca, itu bukan aku. Oke?
Ada orang lain di
luar sini bersama kita.
Dia terobsesi denganmu.
Saya tidak tahu mengapa,
tapi dia berniat menyakitimu.
Kau berharap aku mempercayaimu?
Tidak, aku melihatmu berdiri di
samping mobilku dengan pisau
- dan memakai topeng ski!
- Tidak, tidak, tidak, tidak!
Kau salah paham, oke?
Ada orang gila gila di luar
sana yang mengejar kita.
Dia mendandaniku dengan
pakaian yang sama dengannya.
- Turunkan pisaunya, oke?
- Tidak!
Letakkan pisaunya
dan akan kujelaskan.
Kau punya waktu 10 detik.
Oke, dengar, aku
sangat menyukaimu, oke?
Kami bersenang-senang
tadi malam,
tapi aku terbangun
di tengah malam
untuk pria bertopeng
ini di dalam kabin.
Saya mencoba melawannya,
tapi dia membuatku pingsan,
- dan dia...
- Waktunya habis,
dan aku masih tidak
mempercayaimu!
Apakah sepertinya saya
memiliki topeng dan pisau?
Anda bisa membuangnya
di mana saja!
Yah, aku tidak, oke?!
Kamu harus percaya padaku!
Letakkan saja pisaunya dan
biarkan saya menjelaskannya!
Kita harus kembali ke
rumahku dan meminta bantuan.
- Oke, biarkan...
- Tidak!
Saya bisa melakukannya sendiri.
Saya tidak
membutuhkan siapa pun.
Rebecca, berhenti!
Jauhi aku!
Aku tidak ingin ada
hubungannya denganmu!
Aku ingin kau
mempercayaiku, oke?
Kau akan tersesat.
Aku tahu tempat ini, kamu tidak.
- Percaya padamu?
- Ya.
Kamu meninggalkanku tadi malam!
Anda sangat mabuk sehingga
Anda menghancurkan kabin
dan kemudian kamu menyerangku!
Aku diserang!
Saya sedang tidur di sebelah
Anda ketika saya mendengar suara,
dan saya mencoba melawannya, tetapi
dia mendapatkan yang terbaik dari saya,
dan menghajarku, oke?
Saya terbangun di perkemahan
ini tidak jauh dari sini,
dan saya terbangun dengan seorang
pria bertopeng berdiri di atas saya.
Tidakkah menurutmu aku
akan mendengar keributan itu?
Kamu mabuk dan pingsan!
- Tentu, salahkan alkoholnya!
- Itu kebenarannya.
Dan semakin lama
kita berdiri di sini,
semakin dekat orang
itu menemukan kita.
Anda tahu apa yang
lucu dari cerita Anda?
Anda terus menyebut
orang lain ini,
tapi aku belum pernah melihatmu
- dan orang gila ini bersama-sama!
- Shh!
Oke, jika aku ingin kau mati,
aku pasti sudah membunuhmu.
Kita harus kembali ke
rumahku dan meminta bantuan.
Suka atau tidak, aku membantumu.
Aku lelah mendengar
kebohonganmu.
- Lepaskan aku!
- Tidak, ayo!
Jauhi aku!
Oh, Maddi, aku mengandalkanmu.
Rebecca?
Ini bodoh!
Kau akan membuat kita terbunuh!
Dimana kau?
Tidak, tidak, diam!
Tenang. Tenang.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak. Tidak. Tidak!
Jason?
Jika aku tidak bisa memilikimu,
tidak akan ada yang mau.
Rebecca, lari!
Mari kita pergi.
Di atas mayatku.
Baik-baik saja denganku.
Nathan!
Tidak! Tidak!
Oke.
Pasti ada sesuatu di sini.
Apapun!
Mencari ini?
Bagaimana kau menemukanku?
Aku tahu segalanya.
Lihat, tidak ada
tempat untuk pergi.
Selain itu, ini adalah
perkemahan saya.
Kau sudah tinggal
di sini selama ini?
Bagaimana kau
mengirim SMS padaku?
Nah, bagaimana Anda pikir
Anda mendapatkan bar layanan itu?
Saya memasang extender ponsel,
dan aku membonceng jangkauannya
ke menara seluler terdekat.
Itu cukup sederhana.
Mengapa?
Saya tidak percaya ini.
Seluruh permainan yang Anda
mainkan ini tidak ada gunanya.
Ayo pulang dan selesaikan ini.
Jika aku pergi denganmu, maukah
kamu berjanji untuk tidak menyakitiku?
Yah, tentu saja, aku janji.
Aku hanya ingin menjagamu,
seperti yang selalu kulakukan.
Bagaimana aku bisa
mempercayaimu setelah semua ini?
Karena aku melakukan
semua ini untukmu!
Seperti semua yang
telah kulakukan untukmu!
Kau pikir aku bodoh?
Masuk ke dalam.
Tolong, tolong!
Jika Anda ingin hal-hal
menjadi berantakan
segalanya bisa menjadi
berantakan, nona muda.
Apa yang akan kau lakukan?
Membunuhku?
Semua ini hanya
untuk membunuhku?
Aku tidak akan pernah
menyakiti cintaku,
tapi saya akan memberinya
pelajaran yang sangat berharga.
Aku tidak mencintaimu.
Belum, tapi kamu
akan melakukannya.
Dan Anda seharusnya tidak mengatakan
hal-hal yang menyakitkan seperti itu.
Jason?
Ini akan membantu
meringankan rasa sakit.
Ini akan membantumu tidur.
Selamat pagi, kepala mengantuk.
Jason, ada apa?
Yah, ini hanya pagi
yang sempurna.
Kau mencoba membunuhku.
Tidak, kamu bermimpi buruk.
Kepalaku terasa terlalu kecil.
Oh, well, kau terjatuh kemarin.
Apakah itu yang terjadi.
Hampir mengeja kehancuranmu.
Tunggu, apa yang
kamu lakukan di sini?
Aku datang untuk memeriksamu.
Hal yang baik juga.
Aku tak bisa menghubungimu.
Ibumu sangat khawatir.
Kepalaku terasa
seperti pagi setelahnya.
Maddi mengajakku clubbing.
Ya, well, anggur dan cedera
kepala tidak tercampur dengan baik.
Rebecca, lari!
Nathan.
Apa?
Kau membunuhnya.
- Rebecca, apa...
- Kau mencoba membunuhku.
Tentu saja tidak.
Kau membunuhnya!
Saya tidak mau
- bicara tentang Nathan!
- Kau akan membunuhku!
Tunggu, apa yang
terjadi dengan pakaianku?
Tidak!
- Tidak, tidak, tidak!
- Oke,
- kamu harus tenang.
- Jauhi aku,
kau maniak!
Tenanglah,
atau aku akan dipaksa
untuk membiusmu lagi.
Inilah yang akan kita lakukan.
Kau dan aku akan
memulai dari awal lagi,
tapi aku ingin kamu mendengarkan
aku dengan sangat hati-hati.
Agar Anda tetap aman,
kita perlu membahas
beberapa aturan.
Apakah kamu mengerti aku?
Satu, jangan mencoba lari.
Dua, jangan mencoba melawanku.
Dan tiga, yang paling penting,
jika kamu baik, maka aku baik,
dan aku ingin
bersikap baik padamu.
Sekarang, apakah
kamu akan bersikap baik?
Gadis yang baik!
Bagus!
Oh, ikut aku, aku ingin
menunjukkan sesuatu padamu.
Ini dia.
Sekarang...
Hati-hati, luangkan waktumu.
Di atas sini.
Oke.
Perhatikan langkahmu.
Oke, ini dia.
Saya bisa melihat
semua yang terjadi di sini.
Yah, itu hanya untuk menjaga
kita berdua tetap aman.
Ini gila.
Dan ini?
Nah, ini lebih tersebar
dengan selera tinggi
di seluruh kabin,
tapi aku harus memindahkan mereka ke
sini agar tipu muslihat itu tetap berjalan.
Tapi kita bisa mengeluarkannya
kembali sekarang.
Tipu muslihat apa?
Ini kabinetku.
Maafkan aku.
Ini sekarang kabin kami.
Tunggu, Anda mengatakan
bahwa ini adalah sewa.
Yah, hanya tipuan kecil.
Semacam itu.
Maksudku, aku pernah
menyewanya sebelumnya.
Mengapa kau membawaku ke sini?
Untuk bersamamu, tentu saja.
Dan itu sebabnya kamu
memakai topeng dan mengejarku?
Itu hanya permainan kecil, Bec.
Kau tahu, sedikit ketakutan.
Orang-orang suka ditakuti.
Hanya
mengacaukannya
dengan mendapatkan itu
bocah bodoh yang terlibat.
Orang sakit macam apa kamu?
Itu tidak bagus.
Kau membunuh
seseorang tadi malam.
- Itu tidak bagus!
- Dan itu salahmu!
Dia seharusnya
tidak ada di sini!
Sudah kubilang, aku tidak
ingin membicarakannya.
Ini membuatku sangat
marah, Rebecca.
Saya tidak bisa
melupakannya begitu saja.
Dia mati di depanku!
Anda adalah seorang pembunuh!
Jason.
Kumohon, lepaskan aku.
Yah, aku mau, tapi
itu melanggar aturan.
Aku serius, Jason.
Ini tidak lucu.
Kau akan berada
dalam masalah besar.
Tidak ada yang
lucu tentang cinta.
Ini bukan cinta.
Ini gila.
Kau menculikku.
Anda membunuh tetangga Anda!
Berhenti membicarakannya!
Aku tidak menyukainya!
Saya tidak tahan dengan orang
seperti dia, dan saya katakan itu!
Anda bahkan tidak tahu apa
yang telah Anda lakukan, bukan?
- Tidak, tidak, aku tidak tahu...
- Kamu telah merusak segalanya!
Maafkan aku, Jason.
Apapun yang kulakukan,
- Aku tidak bermaksud begitu.
- Kamu tidak bermaksud apa?
Anda tidak bermaksud
mengacaukan orang pertama
- Anda bertemu di sini?
- Saya tidak berpikir...
Pembohong!
Apakah Anda mencoba memberi tahu
saya bahwa wanita pintar seperti Anda
tidak tahu persis
apa yang dia lakukan,
bahwa dia tidak memilih
untuk menidurinya?
Tidak, tidak, aku melihat
semuanya, Rebecca.
Saya melihat bagaimana
Anda mengguncang pantat Anda
saat pertama kali bertemu
dengannya di hutan,
tapi saya tidak pernah berpikir Anda
akan melemparkan diri Anda padanya
seperti pelacur biasa!
Oke, oke.
Jadi ini hanya
semua tentang Nathan dan...
Tidak.
Tidak, ini bukan tentang tukang,
pembangun pagar.
Saya kira saya seharusnya
senang Anda tidak memesan pizza,
jika tidak, Anda akan berada
di kursi belakang hatchback
mengerang ke sandaran kepala.
Itu hanya berselingkuh, oke?
Itu tidak berarti apa-apa.
Aku janji, Jason.
Seandainya aku tahu, aku tidak
akan pernah tidur dengannya.
Apakah itu seharusnya
membuatku merasa lebih baik?
Selain itu...
Saya melihat betapa
berartinya itu bagi Anda.
Aku hanya perlu
keluar dari kepalaku.
Kau menyuruhku
mengubah rutinitasku,
untuk mencoba sesuatu yang baru.
Kami berdua sepakat
bahwa tur pers
- terlalu berlebihan.
- Tidak!
Tidak, jangan berani-beraninya
menimpakan ini padaku!
Ini bukan salahku.
Ini tentang kamu menjadi
penggoda kecil yang kotor!
Maafkan aku, Jason.
Maafkan aku.
Aku melihatmu sekarang, Rebecca.
Aku melihatmu apa adanya.
Tanpa saya, Anda bahkan
tidak akan memiliki karier!
Tulisanmu hanyalah
apa saja karena aku!
Aku menemukanmu!
Aku membawamu masuk!
Aku memberimu segalanya!
Dan bagaimana
Anda membalas saya?
Dengan menolak
saya lagi dan lagi,
dan tidur dengan bantuan!
Jason, aku tidak pernah
bermaksud menyakitimu.
Anda tidak tahu
apa itu sakit hati.
Sakit adalah apa
yang harus saya jalani
setiap hari sejak aku
bertemu denganmu.
Sejak hari kami menari.
Hari kita berciuman.
Hari dimana kita bercinta.
Itu hanya sekali.
Kami berdua mengatakan bahwa
kami minum terlalu banyak anggur,
dan Anda memberi tahu saya bahwa
itu adalah air di bawah jembatan.
Anda mengatakan
bahwa itu baik-baik saja.
Tidak apa-apa, Rebecca!
Kamu telah
menghancurkan hidupku!
Setiap hari, aku tidak bisa
berhenti memikirkanmu!
Saya pergi bekerja, dan saya melihat
wajah Anda di seluruh kantor saya!
Saya harus menampilkan
wajah Anda di TV nasional
dan perhatikan saat Anda menggoda
setiap pembawa acara di luar sana!
Itu cukup untuk
membuatku muntah!
Yang kuinginkan hanyalah kamu,
tapi kamu tidak bisa memaksa
dirimu untuk menginginkanku!
Dan saat itulah saya memutuskan
untuk mengubah segalanya.
Tidak ada lagi wawancara.
Tidak ada lagi tur pers.
Tidak ada lagi menggoyangkan
pantat Anda di TV.
Mulai sekarang, itu
hanya aku dan kamu
di kabin kecil yang nyaman,
di mana kita hidup
bahagia selamanya.
Lagi pula, kami
punya cukup uang.
Kami tidak butuh apa-apa.
Kita bisa tinggal
di sini selamanya.
Tidak.
Anda tidak bisa
menahan saya di sini.
Bec, saya memiliki kamera di
setiap kamar, melihat ke setiap pintu.
Saya mendapat pemberitahuan
setiap kali ada sesuatu
yang bergerak di rumah ini.
Saya tahu semua yang
terjadi di sini dan di sekitar sini.
Percayalah padaku.
Apa yang akan kau
lakukan padaku?
Aku akan menjagamu
di sini aman bersamaku.
Ini akan sempurna.
Sudut kecil kedamaian
dan harmoni kita sendiri.
Dan bagian terbaiknya adalah,
Saya akan mengambil kamar tamu,
dan saya akan mengubahnya
menjadi kantor agar Anda bisa menulis.
Dan aku seharusnya melupakannya
sisa hidupku?
Teman-temanku, orang tuaku?
Nah, setelah kita
berurusan dengan
garis pemberontak kecilmu ini,
kita akan mulai bercabang.
Maksudku, kita harus
memberi semua orang
kabar baiknya cepat atau lambat.
Aku tidak ingin melakukan ini.
Anda akan belajar
untuk melakukannya.
Jason...
Aku tidak akan menikahimu.
Kita lihat saja nanti.
Tidak.
Bangun.
Saya berkata, "Bangun".
Saya pikir sudah waktunya
saya menunjukkan kepada Anda
betapa aku sangat mencintaimu.
Kumohon.
Tolong, memang.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Saya pikir...
Saya pikir Anda mungkin
terlalu cepat untuk saya.
Aku bisa pelan-pelan.
Maksudku, kurasa aku
butuh sesuatu untuk dimakan.
Saya tidak ingat makanan
terakhir yang saya makan.
Aku bisa membuatkan
kita sarapan?
Tidak, aku tidak mau sarapan.
Apa maumu?
Bagaimana dengan makan malamnya?
Yah, masih terlalu
dini untuk itu, bukan?
Seperti makan malam
pertama kita saat kita...
- Ketika kita...
- Bercinta?
Ya.
Kau ingin kembali
ke malam itu, kan?
Lebih dari apapun.
Baiklah, mari kita buat ulang.
Sedikit simetri.
Duduk di kursi itu.
Oke, oke.
Malam yang menyenangkan.
Itu adalah malam
yang menyenangkan.
Saya memiliki salad rumah
murah dan carbonara terbaik.
Saya makan steak dan kentang.
Dan bawang panggang.
Dan mereka lupa
tentang menteganya.
Dan kami memiliki begitu
banyak anggur rumahan.
Kami duduk di sana dan
berbicara selama berjam-jam.
Becca, kupikir kita benar-benar
terhubung malam itu.
Kemudian keesokan
harinya, Anda memutuskannya.
Kau bilang itu sebuah kesalahan.
Anda mengatakan bahwa
kita harus tetap profesional.
Saya mungkin melewatkan
apa yang ada di depan saya.
Aku membuat kesalahan, Jason.
Maafkan aku.
Nah, apa bedanya?
Aku ingin melihat lebih banyak.
Aku ingin melihat
seperti apa suamiku.
Ayolah, Jason.
Ayo makan malam.
Anda tahu, saya
benar-benar mengambil kelas
untuk membuat
carbonara yang kamu suka.
Ini kebetulan kalau begitu!
Ayo berkencan!
Aku suka itu.
Kita tidak perlu menunggu.
Ayo kita lakukan sekarang.
Bukankah akan
lebih romantis nanti?
Semakin cepat kita memulai,
semakin cepat kita sampai
di tempat yang kita inginkan.
Saya pikir saya memiliki semua
yang saya butuhkan di sini.
Saya bahkan menyewa sous chef
untuk menunjukkan dengan
tepat bagaimana membuatnya.
Pernahkah Anda
membuat pasta segar?
Ini adalah salah satu...
Tamu tak diundang.
Sayang sekali.
Tunggu, tunggu, aku tidak
menelepon siapa pun, Jason!
Itu bukan aku!
Aku bersumpah, aku
tidak menelepon siapa pun!
Maafkan aku!
Tolong jangan marah!
Lipstik.
Sekarang, aku
akan segera kembali
dan kau akan duduk di sini
sangat tenang seperti
gadis kecil yang baik.
Dan saat aku kembali,
Anda bisa menunjukkan betapa
menyesalnya Anda sebenarnya.
Dan jika kamu baik,
Aku akan menebusnya untukmu.
Halo, Petugas.
Sesuatu yang bisa
kulakukan untukmu?
Selamat siang, Pak.
Petugas Hough, Kantor
Sheriff Park County.
Kami telah menerima beberapa
laporan gangguan di sini.
Apa kau tahu
sesuatu tentang itu?
Oh, astaga, semuanya
sudah tenang
sebagai seorang anak di
hari musim dingin di sini.
Ya, menurut pengalamanku,
saat anak-anak diam,
biasanya ketika mereka
melakukan hal yang tidak baik,
terutama pada siang hari.
Yah, saya akui, maaf,
Saya belum punya anak.
Pak, apakah Anda
pemilik properti di sini?
Ya, tentu saja.
Jason Daniels siap
melayanimu, ya.
Membeli tempat ini, eh...
Oh, astaga, lima tahun
yang lalu sekarang.
Apakah Anda kebetulan memiliki
ID untuk memverifikasi siapa Anda?
Ya.
Di sini.
Seluruh hidupmu hanyalah dusta.
Karirku.
Keberhasilan saya.
Bagaimana kamu bisa sebodoh itu?
Tidak peduli apa pun dirimu,
anda tidak mudah menyerah.
Saya tidak mudah menyerah.
Ada apa dengan lipstik di mobil?
Lipstik di mobil.
Sang istri suka memainkan
permainan kecil ini.
Jaga aku tetap waspada.
Baiklah, Tn. Daniels.
Kumohon, Jason.
Oke, Jason,
Aku harus menjalankan
ini melalui komputerku,
dan pastikan Anda tidak
memiliki sesuatu yang luar biasa,
dan kemudian aku akan
lepas dari rambutmu.
Tentu saja, apa pun
yang Anda butuhkan.
Oke. Baiklah.
Pagi yang sibuk?
Itu hanya istri yang ingin
membawaku kembali ke dalam.
Dia ingin waktu sendiri,
jika Anda tahu apa
yang saya maksud?
Yah, ini tidak
memakan waktu lama.
Ya.
Petugas, 12-15.
2-16, oke.
Baiklah.
Yah, semuanya sudah beres, Pak.
Maaf atas ketidaknyamanannya.
Tidak masalah, Petugas.
Senang kau di luar sini
menjaga kita semua aman.
Kurasa istrinya mulai
sedikit tidak sabar, ya?
Wanita.
Apa yang bisa kamu lakukan?
Baiklah, aku tidak akan
menghalangimu lagi.
Oh, satu hal lagi.
Istrimu bukan
Rebecca Collins, kan?
Butuh waktu cukup lama.
Rebecca, lihat perbuatanmu!
Dia mencoba untuk
berada di antara kita!
Jason, kamu butuh
bantuan serius!
Yang aku butuhkan hanyalah kamu!
Kalau begitu, datang dan jemput
aku, dasar monster yang menyedihkan!
Rebecca, buka!
Rebecca?!
Bagaimana rasanya?
Apakah itu terasa enak?!
Apakah itu terasa seperti cinta,
atau apakah itu
terasa seperti kontrol?
Tidak memiliki kendali
tidak terasa baik, bukan?!
Menyembunyikan router
keamanan di bawah wastafel dapur,
itu benar-benar tempat
terbaik yang bisa Anda pikirkan?
Ada apa, Jason?
Saya pikir Anda
suka bermain game?
Bagaimana kalau
sedikit Petak Umpet?
Oh, dasar pelacur kotor!
Kita pasti butuh konseling.
Ini bukan caramu
memperlakukan tunanganmu
Sayang, kita perlu bicara.
Kejutan!
Anda akan membayar untuk itu!
Aku tidak percaya aku
pernah mempercayaimu.
Jika aku tidak bisa memilikimu,
tidak akan ada yang mau!
Anda selalu mendorong
saya untuk terus bekerja.
Larut malam di kantor,
akhir pekan di
mejaku, selalu bekerja!
Saya melewatkan waktu
keluarga, acara, ulang tahun,
semua karena kamu
percaya padaku.
Aku tidak pernah membohongimu!
Oh, kamu hanya ingin menyimpan
semuanya untuk dirimu sendiri!
Tidak ada orang lain
yang pantas untukmu.
Oh, saya akan menunjukkan
apa yang pantas Anda dapatkan.
Anda telah menjadi lebih banyak
masalah daripada nilai Anda.
Aku harus mengubur dua mayat,
apa satu lagi?
Anda tahu, tidak
harus seperti ini.
Saya pikir Anda
mengatakan saya istimewa?
I...
Saya kira kita bisa mencoba.
Saya kira itu tidak...
Aku selalu menyayangimu.
Semua ini membuatku sadar
bahwa aku tidak pernah menyukaimu.
Saya sangat senang Anda
akhirnya akan membayar
untuk semua yang
telah kamu lakukan.
Halo?
Park County dispatch.
Tolong identifikasi dirimu.
Ini adalah...
Aku Rebecca Collins.
Frekuensi ini dicadangkan
untuk penggunaan
polisi saja, Nona.
Maaf, aku di mobil polisi.
Petugas adalah...
Dia sudah mati.
Ditikam.
Apa kau dalam bahaya?
Tidak.
Tidak, dia juga sudah mati.
Tolong, aku takut,
dan aku butuh bantuan.
Saya mengirimkan unit
tambahan kepada Anda sekarang.
Harap tetap di lokasi Anda.
Kunci pintu mobil dan
tetap di dalam mobil.
Terima kasih.
Kamu tidak bisa
menjadi gadis yang baik!
Kamu adalah favoritku!
Tapi aku akan mencari yang lain,
sama seperti sebelumnya.
Kamu bukan yang pertama,
dan Anda tidak akan
menjadi yang terakhir!
Keluar dari mobil, Rebecca!
Oke, Becca,
Saya pikir sudah waktunya
untuk istirahat dari novel roman.