Tiga, dua, satu.
Dan...
Kita hidup.
Bagaimana kabarmu, Victor?
aku baik-baik saja.
Terima kasih sudah bertanya.
Oke, jadi hanya untuk penonton
yang tidak mengenal kamu,
perkenalkan diri
kamu secara singkat,
dan apa yang kamu lakukan untuk
Vance Institute yang terkenal kejam.
aku adalah mantan narapidana
siapa yang mendapat
kesempatan kedua dalam hidup
ketika aku menemukan salah
satu buku self-help Tobin Vance.
Dan ketika aku selesai
melakukan waktu aku,
aku menjadi
perawat dan ahli gizi,
dan mulai bekerja
di institut tersebut.
Sekarang, itu menarik.
kamu masih memuji Tobin Vance
karena menyelamatkan hidup kamu,
bahkan setelah semua hal
yang dituduhkan padanya?
kamu tidak dapat mengabaikan
pencapaian sebelumnya
hanya karena keadaan
berubah ke selatan nanti.
Hasil.
Itulah yang aku bicarakan.
Faktanya, hanya itu
yang aku khotbahkan.
Jika aku memberitahumu aku bisa
menyelamatkan anakmu yang sekarat,
apakah kamu peduli
bagaimana aku melakukannya?
Tidak!
kamu hanya akan
peduli dengan hasilnya.
Jika aku memberitahumu, aku bisa
menghapus semua ketakutanmu, ketidakamanan,
dan masalah pribadi,
apakah kamu peduli
bagaimana aku melakukannya?
Tidak.
kamu hanya akan
mengkhawatirkan satu hal.
Hasilnya.
Dia, apa isi berkasnya?
Itu Daniel White.
Orang tuanya meninggal dalam
kebakaran ketika dia masih kecil.
Memiliki pikiran dan
kecenderungan untuk bunuh diri.
Alkohol.
Menyelesaikan semua
kursus online Vance.
Masukkan dia ke dalam daftar.
Tidak.
Kecenderungan bunuh
diri terlalu tidak terduga.
Tobin berkata, "Mereka menjadi
anggota terbaik jika mereka lulus,
dan jika tidak, mereka mendapatkan
apa yang mereka inginkan".
Menang / menang.
Perlu aku ingatkan kamu
bahwa kamu hanya seharusnya
memainkan peranmu dan membayangi aku?
Mereka melewatkan
gambaran besarnya.
Ini hampir seperti melihat
celah-celah patung,
alih-alih seni itu sendiri.
- Hmm.
Oke, masukkan
dia ke dalam daftar.
Tapi jika terjadi sesuatu,
kamu harus mengulangi
pernyataan itu kepada Tobin.
Dimengerti.
Jadi, kamu perlu
bertanya pada diri sendiri,
apa artinya bagi kamu untuk
mendapatkan semua yang kamu inginkan
di dunia ini?
Dan jawaban itu,
lebih baik menjadi luar biasa.
Mari kita dukung, oke?
Tobin Vance, selama
20 tahun terakhir,
telah menjadi salah satu
guru swadaya terkemuka di...
AS?
- Di dunia.
- Dunia.
Lebih dari 20.000 orang
mendaftar untuk kursusnya,
dan dia memiliki pengikut yang
bersemangat dan berdedikasi, seperti kamu?
Itu benar.
Semuanya datang
runtuh!
Pemerasan, pelecehan
seksual, pencucian uang.
Banyak dari korban,
atau orang yang selamat,
karena mereka lebih suka dirujuk,
katakan bahwa
mereka dimanipulasi,
bahwa apa yang
dimulai sebagai swadaya
dan seminar kepemimpinan
menjadi kultus.
Halo.
aku Dr. Elizabeth White,
dan aku di sini untuk
mengatakan, selamat.
Kalian semua telah terpilih.
Untuk apa?
Program Perawatan
Lanjutan Institut Vance, John.
Ini adalah retret lima hari,
di mana kamu akan
dijamin hasilnya.
Kalian semua punya kontrak,
dan aku ingin kamu
meninjau detailnya.
Jadi ini semacam
pelatihan lanjutan?
Mm-hmm.
Itu terjadi.
Ini benar-benar terjadi!
Ya, Frank.
Dan kalian semua adalah
pengikut Tobin Vance
dan Program Pelatihan
Vance Institute,
dan kami merasa bahwa
kamu memiliki potensi
untuk menjadi anggota
yang berkontribusi aktif.
kamu mengisi formulir
ketika kamu datang
ke sini hari ini,
dan kami merasa
dapat membantu kamu.
Bagaimana?
Kalian semua diundang
ke Pusat Retret Perawatan
Lanjutan Vance Institute
di Kirkcaldy, Skotlandia.
Wow!
Ini pasti sesuatu
untuk dikatakan wow.
Tapi kami juga berharap kamu
akan mengatakan ya untuk itu.
Harap tinjau kontraknya.
Kami ingin memastikan bahwa kamu
dengan bebas masuk ke dalam
perjanjian ini bersama kami.
Ya, John?
Dikatakan ini adalah $75.000.
Ya, tapi ini kabar baiknya.
Biaya itu dibebaskan.
kamu hanya akan dikenakan biaya sebesar
itu jika kamu memutuskan untuk berhenti.
aku tidak tahu apakah
aku siap untuk program ini.
Kau tidak yakin?
Retret lima hari
di tengah hutan?
Maksudku, aku hanya tidak tahu
jika aku siap.
- Apakah kamu belum siap
untuk mengatasi masalahmu, John?
Maksudku, aku suka itu.
Aku suka itu.
Tapi - - tapi...
Tapi itu kata pembunuhnya, John.
aku cenderung setuju
dengan kamu, John.
Kau belum siap.
Itu berarti Tobin tidak menginginkan
kamu dalam program ini.
Tunggu.
Semoga beruntung, John,
dengan hidup kamu,
dan masalah kamu.
Sial!
Yah...
Pintunya ada di sana.
Ada orang lain?
Bagus!
Sekarang kami memiliki grup
yang siap untuk perubahan.
Selamat datang.
Selamat datang, selamat datang.
aku harap kamu semua
bersemangat untuk berada di sini
seperti kita untuk
memiliki kamu?
Tolong, tolong, bentuk
setengah lingkaran di sekitar api
dan kita bisa mulai.
Ini membeku.
Itu bukan kecelakaan, Lily.
Itu membeku karena hidup itu
dingin, keras, tak kenal ampun.
Kenyamanan!
Kenyamanan melahirkan
mamalia yang lemah,
dan kita semua mamalia, bukan?
Perjuangan dalam hidup
bisa membuat kita lebih kuat
atau mereka bisa
menghancurkan kita,
tapi bukan kita,
karena kita akan berkembang.
Kita akan menumpahkan
kulit yang lemah,
yang impulsif, yang
sedih, yang licik.
Katakan ya untuk ini!
Ya.
Sekarang, sebelum
kamu diundang ke sini,
kamu diberi permintaan
untuk membawa barang
yang sangat penting.
Sekarang, objek pribadi ini harus
memiliki makna yang signifikan.
Itu harus menjadi representasi
dari kehidupan yang
ingin kamu tinggalkan.
Jika kalian semua mencabut
benda-benda ini, tolong?
Ketika lobster menjadi terlalu
besar untuk cangkangnya,
itu membebaskan diri,
dan kemudian menjadi lemah.
Ini rentan, mentah,
dan itu perlu membangun cangkang
yang lebih tebal dan lebih kuat.
Kita, di sini, sekarang!
Kami menumpahkan cangkang kami.
Sekarang, kita akan
berkeliling satu per satu,
dan kamu dapat menjelaskan
objek kamu dan signifikansinya.
Jesse.
Orang tua aku menyekolahkan
aku ke pesantren,
tapi aku tidak cocok
dengan yang lain.
Kepala sekolah memperhatikan
bahwa aku memperhatikan detail,
dan berkata bahwa aku
mungkin senang membaca tentang
detektif terhebat
yang pernah ada.
Sampai hari ini, tidak
pernah tanpa salinan.
Terkadang orang
terlalu fokus pada detail
dan mereka merindukan
gambaran besarnya.
Ini hampir seperti melihat
celah-celah di sebuah patung,
alih-alih seni itu sendiri.
Nicole.
Ayahku memberiku boneka
ini untuk ulang tahunku
setahun sebelum
ibuku menembaknya.
Hanya itu yang
tersisa dari siapa dia
- sebelum dia- - Sebelum dia
ibumu masuk penjara
dan kamu menjadi bangsal negara
bagian pada usia 13 tahun, bukan?
Benar.
Jadi boneka itu mewakili seseorang
yang tidak pernah benar-benar ada.
Orang-orang ini adalah predator,
dan kamu membela jubah
domba yang mereka kenakan.
Lily.
Ketika aku masih kecil,
rumah kami penuh
dengan foto-foto ibu aku.
aku melihat foto ini,
pikirkan bahwa ibuku
adalah seorang putri.
Dia meninggal karena kanker
ketika aku berusia 14 tahun.
Ibumu adalah Feria Lee?
Ya.
Oke, sejak 1980, dia
mulai menjadi model,
dan melakukan runway
terakhirnya pada tahun 1986.
Kemudian dari tahun ' 86 hingga '92,
dia membesarkanmu, menulis dua buku,
anjing pertunjukan terlatih,
dan peningkatan pendanaan dan
penelitian untuk kanker payudara,
namun, citra yang kamu pegang
adalah sesuatu yang
ada selama enam tahun.
Jika aku bertanya kepada
ibumu apa pencapaian terbesarnya,
apakah kamu pikir dia akan
mengatakan karir modelingnya?
Frank.
Ini adalah token permainan
dari Time Warp Arcade.
Lanjutkan.
Dulu.
Ini adalah token arcade yang
aku simpan sejak aku masih kecil.
kamu menyukai game arcade?
Aku terobsesi, ya.
kamu memberi tahu kami bahwa kamu kehilangan
saudara laki-laki kamu dalam kecelakaan mobil
saat kamu berusia 11 tahun, kan?
Ya.
Dan kemana kamu pergi saat
mobil mengalami kecelakaan?
Arcade Warp Waktu.
Siapa yang mengemudi?
Ayahku.
Kamu bergaul dengan ayahmu?
Dia membenciku.
Setelah hari itu, apakah
dia pernah memukulmu?
Sepanjang waktu.
Hmm.
kamu pikir kamu pantas
mendapatkannya?
Yah, aku lakukan, ya.
Aku adalah saudara
yang menyebalkan.
Frank, lihat aku!
Ayahmu sedang mengemudi.
kamu menyalahkan diri sendiri.
kamu memainkan kartu korban itu.
Tapi ayahmu terlalu
lemah terhadap seseorang
mengakui bahwa itu
adalah kesalahannya,
dan dia menyalahkanmu,
jadi, kamu menanggung
beban kesalahan itu.
kamu membawa beban token itu,
dan itu membebani kamu.
kamu bahkan belum mulai
menjadi pria yang kamu inginkan.
Daniel.
aku melihat ke mana arah ini.
Oke.
Ini milik ayahku...
Bourbon favorit ayahku.
Dan apa yang terjadi
dengan ayahmu?
kamu tahu semua tentang kami.
Sepertinya - - Apa yang terjadi?
Dia bunuh diri.
Kau merindukannya?
Setiap hari.
Dia menyalahkanmu karena telah
menghancurkan hidupnya, bukan?
Ya.
Ayahmu membebani kamu
dengan beban yang sangat berat.
kamu minum untuk
merasa mati rasa.
Teman-teman, aku ingin kamu
semua menghancurkan benda-benda ini.
Tempatkan mereka
tepat di dalam api,
karena benda-benda
ini menahan kita
dari menjadi orang-orang
yang seharusnya kita menjadi.
Persetan!
Serahkan padaku, Daniel.
Aku akan membuangnya untukmu.
Jangan, Frank!
Itu masa lalu Daniel
untuk dibuang.
Dia tidak terlihat begitu baik.
Frank memiliki iblisnya
sendiri untuk dihadapi.
kamu semua bebas
untuk melempar selimut,
dan Elizabeth akan membawamu
kembali ke rumah peristirahatan.
Ada apa, Daniel?
Tidak suka api.
Daniel, lihat aku.
Lihat aku!
kamu bisa tetap di
tempat kamu berada.
kamu bisa hidup di masa lalu,
atau kamu bisa
menghadapi ketakutan kamu,
dan menjadi orang
yang kamu inginkan.
Aku tidak bisa.
Retret ini berjarak sekitar
seperempat mil dari sini.
kamu bisa berjalan
sendiri ke sana,
dan salah satu rekanku
akan mendapatkanmu
sialan pantat berharga
dari properti aku,
dasar lemah!
Dan kemudian kami akan
mengirimkan tagihannya.
Ponselmu.
Tidak memiliki kontak
dengan dunia luar
akan sangat penting
untuk pertumbuhan kamu.
Ponsel kamu akan
dikembalikan pada akhir retret.
Ya, Jesse?
Ada apa dengan kamarnya?
aku tidak yakin
apa artinya itu?
Dinding di kamar,
mereka diperkuat.
Kau berencana mengunci kami?
Astaga, tidak!
kamu dapat mencoba
kuncinya sendiri.
Tidak ada cara untuk
mengunci mereka dari luar.
Tapi mereka kedap suara.
Mengapa begitu?
Di masa lalu,
orang yang berbeda
bereaksi dengan berbagai cara
untuk perawatan.
Beberapa berteriak dan menjerit,
beberapa tertawa,
beberapa berbicara sendiri.
Either way, itu adalah
perjalanan kamu sendiri,
dan tidak ada yang
didengar oleh yang lain.
Jadi, kapan semua ini dimulai?
Hal pertama di pagi hari.
Dan sekarang, aku
punya kabar baik,
dan kemudian, berita
yang lebih baik lagi.
Setiap hari, kamu akan diminta
untuk mengonsumsi
peningkat mental dan vitamin ini.
Mereka akan membantu kamu untuk benar-benar
merasakan efek dari perubahan tersebut
kamu sangat siap
untuk membuatnya.
kamu harus mempercayai kami,
jika kamu menginginkan hasil.
Apa kabar buruknya?
Ya, katamu ada kabar baik lagi?
Oh, ya.
Malam ini, kamu bisa
bersenang-senang.
Perkenalkan diri
kamu, bagikan cerita.
aku ingin kamu benar-benar
mengenal satu sama lain.
Besok, kehidupan barumu dimulai.
Hei, di mana Daniel?
Dia ingin bersama keluarganya
lebih dari yang dia inginkan untuk
tumbuh menjadi manusia baru.
Tapi jangan khawatir.
Mereka yang gagal
akhirnya membayar untuk mereka
yang bayarannya telah kami bebaskan.
Nama aku Nicole,
dan aku di sini untuk
mengatasi rasa tidak aman
dan masalah kepercayaan yang aku
alami berasal dari masa muda aku.
Namaku Frank,
dan aku di sini karena aku
tidak bisa membela diri sendiri.
Aku Lily, dan aku ingin
bekerja pada gangguan
makan yang aku alami.
Yesus Kristus!
Apa?
Namaku Jesse,
dan tidak seperti
kalian bertiga,
Aku benar-benar berani memberitahumu
masalahku yang sebenarnya.
Hei!
Tak satu pun dari
kalian akan datang ke sini
jika kamu memiliki
masalah kecil ini.
Masalah kepercayaan?
Pergi menemui psikiater.
Dan kamu, membeli buku
tentang kekuatan pribadi.
Bertahanlah.
Jangan menganggap kamu
tahu apa-apa tentang kami.
Itu saja.
Kita seharusnya saling mengenal.
Benar-benar mengenal
satu sama lain.
Itu yang dikatakan Elizabeth.
Jadi Nicole, ingin memberi tahu kami
mengapa kamu benar-benar ada di sini?
aku diperkosa oleh ayah aku.
I...
Aku tidak...
Maafkan aku.
Ada saat di mana aku bahkan tidak
bisa mengatakannya dengan lantang.
Tapi meskipun kamu terlihat
seperti bajingan, Jesse,
kau benar sekali,
aku di sini untuk berubah.
Dan Elizabeth menyuruh
kami untuk berbagi cerita.
Jadi...
Apa ceritamu?
aku di sini untuk
kecemasan dan depresi.
Ini mungkin tidak
terdengar seperti banyak,
tapi
terkadang aku tidak bisa
keluar rumah karena itu.
aku menjadi funk, dan
aku tidak bisa melupakannya.
Gangguan makan aku lebih
besar dari sekedar masalah biasa.
Aku tidak bisa menahan diri.
Yah, aku telah diintimidasi
sepanjang hidupku.
Ketika aku berusia 12 tahun,
seorang pengganggu memukuli
aku di depan seluruh sekolah,
dan aku mengencingi
celana aku ketika itu terjadi.
Setelah itu, aku dikenal
sebagai Frank the Urinator
untuk sisa sekolah.
Silakan dan tertawalah,
teman-teman.
Maksudku, kita
ditakdirkan untuk menjadi
gettin ' untuk mengenal satu
sama lain, setelah semua.
Dan selain itu,
aku pikir minuman
keras ini mulai beraksi.
- Semuanya baik-baik saja?
- Apa-apaan itu?
aku berasumsi itu pertanda untuk memberi
tahu kita bahwa sudah waktunya tidur.
Tidak.
Alkohol.
Apakah alkohol ini
memengaruhi kamu?
Ya.
Apakah aku memimpikan ini?
Hari pertama,
para pengikut diberi
semacam koktail mabuk,
yang tampaknya
menjatuhkan mereka.
Itu berpotensi
menyebabkan halusinasi.
Bagaimana kau tahu
dia akan membunuhnya,
dan bukan sebaliknya?
Kami tidak melakukannya.
Jadi di mana Tobin?
Dimana dia?
Ayolah, bung.
aku tidak tahu di
mana dia berada.
Oh, ayolah, bung!
Berhenti membohongiku.
Kau tahu di mana dia.
Ayo, akui saja.
Dia masih menjalankan
Institut Vance.
omong kosong ini, tapi dari...
Dia bersembunyi.
Tapi dimana?
Ada laporan dia ada di Inggris.
Ya, di Inggris,
Dan dia masih menjual omong
kosong ini sebagai retret kesehatan.
Itu laporannya.
Aku tidak tahu apa-apa, bung.
Selamat pagi.
Tidur nyenyak?
Ya.
Kamu?
Aku pingsan.
Aku juga.
Aku tahu, Frank.
Aku menyeretmu ke kamarmu.
Kau tampak
baik-baik saja, Jesse?
Ya, aku menyembunyikannya
dengan baik.
Nah, jika tidak ada yang akan keluar dan
mengatakannya, aku akan melakukannya.
Apakah mereka membius kita?
Kami meminum pil itu
atas perintah mereka.
Mungkin mencampurnya
dengan alkohol berhasil?
Selamat pagi.
Cahaya pertama agak kasar, ya?
Mungkin kamu perlu
mengeluarkan tenaga?
Itu sebutannya?
Apakah kalian semua
menjadi sedikit gila?
Mungkin itu
obat-obatannya, Tobin?
Oh, ya, vitamin yang
kami berikan padamu.
Jangan khawatir, mereka
masih melakukan tugasnya.
Apa artinya itu?
Vitaminnya,
mereka terkadang bereaksi
dengan kadar
alkohol yang ekstrim.
Mungkin kami seharusnya
memperingatkanmu?
Tapi kalian semua sudah dewasa.
Maksudku, Jesse di sini,
dia terlihat baik-baik saja.
Yah, aku sudah bisa menangani
alkohol sepanjang hidup aku.
Keluarga aku
semuanya peminum berat.
Mengerti.
Bagaimana denganmu, Nicole?
Apa?
Maksudku, apa kau berhalusinasi?
Tidak.
Tidak, hanya terburu-buru.
Kau lihat?
Maksudku, kalian
semua terlihat lelah,
tetapi apakah ada di antara kamu
yang memiliki gejala mabuk klasik,
sakit kepala, berjabat tangan?
Kau lihat?
Vitamin bekerja!
Teman-teman, kami
tahu semua tentangmu.
Kami tahu ketakutan kamu,
kelemahan kamu, masalah kamu,
harapanmu, impianmu.
Elizabeth di sini
punya permohonanmu.
Dan mulai sekarang,
sisa dari retret ini akan
difokuskan pada hasil.
Itu kata yang aku suka
gunakan akhir-akhir ini.
Jadi tadi malam, kalian semua
perlu mengeluarkan tenaga.
Tidak apa-apa!
Tapi sekarang, kita harus
mulai dengan yang bersih.
Pertanyaannya menjadi,
bagaimana kita membersihkan
batu tulis itu dengan cepat?
Dan apa, apakah mereka
akan melakukan ini?
Mereka akan membantu kamu fokus.
Bawa mereka.
kamu melakukan apa
yang aku katakan!
Siapa yang siap untuk fokus?
Sekarang, bagaimana perasaan kalian
semua saat aku berteriak seperti itu?
Itu menakutkan, kan?
kamu bereaksi.
Saat kamu kesal, saat kamu
marah, tertekan, semua itu,
hanya itu yang
bisa kamu fokuskan.
Tidakkah kamu setuju?
Katakanlah ini.
Katakanlah kamu sedang
mengemudi di jalan raya,
dan kamu hidup dengan emosi itu.
kamu marah, tertekan,
sedih, sesuatu seperti itu,
dan seekor rusa kehabisan,
dan langsung
masuk ke mobil kamu.
Apa yang terjadi?
kamu bereaksi.
Adrenalin masuk.
Tepat sekali.
Bagus.
Kerja bagus, kalian berdua.
Izinkan aku mengajukan
pertanyaan lain.
Saat kamu
menghadapi situasi itu,
apa yang terjadi pada
kemarahan kamu, depresi kamu,
dan kesedihanmu?
Mereka menghilang.
Bingo!
Bagus.
Nicole, bagus.
Yang bisa kamu fokuskan
pada saat itu hanyalah reaksinya.
Pernahkah ada di antara kamu yang mendengar
tentang indeks nyeri sengatan Schmidt?
Ini adalah ukuran
dari jumlah rasa sakit
dilepaskan oleh gigitan
atau sengatan serangga.
Level satu adalah
sengatan lebah dasar kamu,
dan itu berlanjut
hingga level lima.
Level lima dibagi
oleh tiga makhluk,
semut peluru, elang tarantula,
dan anak-anak
nakal kecil ini di sini,
lintah gigi setan.
Makhluk ini menularkan
racun ke korbannya.
Ini menyiksa.
Itu berlangsung hingga lima jam,
tapi kemudian,
semuanya berakhir.
Kami sedang berkembang.
Kau diperkosa.
kamu adalah orang yang lemah
yang diintimidasi di setiap kesempatan.
kamu menderita depresi
yang melumpuhkan.
Dan kamu tidak bisa menolak
apa pun, terutama makanan.
Teman-teman, jangan
menghindar dari masalah ini!
Miliki mereka!
Fokus pada mereka!
Biarkan mereka
membanjiri pikiran kamu.
Tutup mata kamu dan lakukan ini.
Sekarang...
Apakah kamu fokus
pada masalah kamu?
Ya.
Bagus.
Tolong, tolong, tolong?
kamu melakukan apa
yang aku katakan!
aku tidak akan bertanya lagi!
Kau pikir kau menakutiku?
Katakan padaku.
aku menembakkan
peluru ke bahu sekali.
Oh, ya?
Di mana itu?
Aku tidak bisa.
kamu mengatakan
ya untuk yang lainnya,
dan kau akan menolak ini?
Apa kau gila?
Pelajaran apa yang
diajarkan ini kepada kita?
kamu jelas tidak mendengarkan.
Tidak!
Tidak, aku tidak
akan melakukan ini!
Tidak ada-
Sekarang, siapa yang masih
memikirkan masalah mereka?
Hari pertama yang
cukup intens, ya?
Aku akan bilang begitu.
Apa-apaan itu?
Tidak mungkin aku membiarkan
hal sialan itu menyengatku!
Dengar, mereka hanya mencoba
masuk ke dalam kepalamu.
Tentu saja mereka mencoba
masuk ke dalam kepala kita!
Itulah alasan kita ada di sini!
Aku akan jujur.
aku merasa hebat!
- Apa?
aku menghadapi tantangan!
aku tidak mundur!
kamu tahu sudah berapa lama
sejak aku mencoba sesuatu
dan aku berhasil?
kamu menyebutnya sukses?
Apakah ada cara
lain untuk melihatnya?
Nah, untuk apa itu?
Untuk bercinta dengan kita.
Tidak!
Untuk menjernihkan pikiran kita.
aku tidak tahu tentang kamu,
tapi pikiranku jernih.
Apapun katamu, bung.
Mari kita lihat
bagaimana hari esok.
kamu harus
menerima pelatihan ini.
Pelatihan?
Aku tidak akan
menggigit lintah raksasa!
Aku tidak gila.
Tidak!
Selamat pagi.
Mari kita mulai pada hari kedua.
Bukankah seharusnya begitu...
Bukankah kita
harus menunggu Lily?
Lily berada di jalannya
sendiri untuk saat ini.
Hei.
Oh, hai.
Kau -- orang yang berpidato.
Elizabeth menelepon aku dan mengatakan
bahwa aku kembali ke program tersebut.
Kau pasti bercanda?
Apa?
Kurasa aku diusir.
Apa maksudmu?
aku gagal melakukan
latihan kemarin,
dan aku dihukum tadi malam,
dan sekarang aku pergi.
Hei, tidak ada yang memberitahuku
bahwa aku menggantikan siapa pun, oke?
Maksudku, apa ada
yang bicara denganmu?
Tidak.
Mereka hanya menyiksaku.
Kemarin, Tobin menantang
kami untuk menggigit
dengan lintah gigi iblis ini.
aku menolak.
Dan tadi malam, aku bangun
dengan diikat ke tempat tidur aku,
dan ada selusin pada aku.
Astaga!
Maksudku, apa kau digigit?
Berkali-kali aku pingsan.
Wow!
aku yakin sulit untuk
fokus pada apa pun
sementara itu terjadi?
Kau terdengar seperti Tobin.
aku lakukan.
Baiklah, hei, oke, aku hanya
mencoba mencari tahu
pelajaran apa yang ada di sana.
Terserah.
aku kira itu
sebabnya aku diusir?
Hei.
Kau masih di sini.
Hei, aku tidak melihat
ada tas yang dikemas.
Siapa namamu lagi?
John.
Aku Lily.
Senang bertemu denganmu lagi.
Kau tahu, John,
aku tidak tahu,
mungkin dengan cara yang sakit
aku membutuhkannya tadi malam?
Tapi sejujurnya, saat
serangga itu menggigitku,
kau benar.
Tidak ada yang lain di
pikiran aku kecuali...
Bertahan hidup.
Dan mungkin itu pelajaran Tobin?
Kurasa.
Dan tidak ada yang
memintamu untuk pergi?
Tak seorangpun.
Kalau begitu aku yakin
kamu masih di dalam.
Dan kamu bisa mengalahkan
gangguan makan ini.
Aku tidak pernah memberitahumu
untuk apa aku ada di sini.
Maafkan aku.
Aku hanya...
Aku hanya menebak-nebak.
Aku sangat tidak peka!
Sangat sialan!
Apa yang salah denganmu?!
Kamu sangat tidak peka!
Buang saja kotoranmu,
dan kau hanya
mengatakan hal seperti itu?!
Sial.
Ketika kamu menginginkan
sesuatu dalam hidup,
kamu tidak bisa menunggu
sampai itu datang kepada kamu,
karena itu tidak
akan pernah terjadi.
Bayangkan jika aku
memiliki kelinci di sini,
apa pikiran pertama yang
muncul di benak kamu?
Tidak keberatan jika
makhluk itu menggigit kita?
Inti dari kelinci
adalah berlari.
Ini berjalan ke tempat
bertahan hidup berikutnya.
kamu harus memiliki esensi ini.
Apakah kamu mengerti?
aku tidak.
Tidak apa-apa.
Nicole, biarkan aku membuatnya
sesederhana mungkin untukmu.
Bagaimana jika aku memberi tahu kamu bahwa
ada seekor kelinci di sini dengan alasan ini,
dan jika kamu bisa
menemukan kelinci itu,
kelinci adalah masalah kamu,
dan kamu bisa menangkapnya,
maukah kamu mencoba
menangkapnya?
Ya.
Lalu ketika kamu menangkapnya, apa
yang akan kamu lakukan dengannya?
Biar kutebak.
kamu meminta kami untuk
menemukan dan membunuh kelinci ini?
Apakah itu yang kamu pikirkan?
kamu pikir berburu kelinci sederhana
akan menyelesaikan masalah kamu?
Tidak ada taruhan di sana.
aku tidak berpikir itu
akan menghasilkan apa-apa.
Lalu apa permainannya?
"Permainannya?"
Tidak ada permainan.
Ini adalah hidup.
Ini adalah kelangsungan hidup.
Bagaimana perasaan kalian?
Pil yang baru saja kamu
minum bukanlah vitamin.
Mereka adalah racun
yang bekerja cepat.
Kalian semua akan mati
dalam waktu 20 menit.
Kau bercanda dengan kami!
Apa-apaan ini?!
aku yakinkan kamu,
kematian kamu sudah dekat,
kecuali - - Apa yang
perlu kita lakukan?!
kamu dapat menggunakan pelacak
ini dan menemukan kelincinya.
Kelinci memiliki
penawarnya dalam darahnya.
Tangkap,
dan kamu hidup.
- Bergerak!
Alih-alih marah,
mari kita fokus pada kelegaan.
Ketakutan akan kematian
paling banyak berubah.
Bagaimana itu akan
mengubah kamu?
Aku ingin pergi dari sini.
Begitu juga.
Dan mengapa demikian?
Tobin mencoba
membunuh kita di luar sana.
Apa?
Bagaimana?
Dia meracuni kita.
Fokus!
aku akan mengajukan
pertanyaan sederhana.
Apakah kamu ingin tinggal?
Persetan tidak.
Aku ingin.
Lily, apakah kamu ingin tinggal?
aku ingin terus maju dan
melihat ke mana tujuan kita.
Jesse?
Tidak 100% yakin.
Ya atau tidak!
Jika kau membiarkanku
menyelesaikannya,
aku akan mengatakan,
aku tidak 100% yakin...
Tapi, ya.
Setelah kamu diracuni hari ini?
Namun, kalian
semua masih di sini.
Karena penawarnya.
Ya, ada beberapa bahaya,
tapi bukan itu
saja yang terjadi.
Apa yang aku lihat
adalah kemenangan.
Tidakkah kamu lihat?
Kalian semua datang ke sini
dengan masalah besar seperti itu,
dan hanya dalam
dua hari singkat,
di mana masalahmu sekarang?
Kalian semua bebas
pergi kapan saja,
tapi kamu tahu kesepakatannya.
kamu akan berhutang $75.000
kepada kami untuk perawatannya.
Jadi kau hanya akan menahan
kami di sini untuk memeras?
Tidak, Frank, kami hanya
menghormati kesepakatan
yang kamu masuki dengan bebas.
Kemana perginya ini?
Setiap hari menjadi lebih buruk,
lebih buruk, dan lebih buruk.
Tapi kamu jauh lebih baik!
aku tahu ini sulit dipercaya,
tetapi jika kamu
mempercayai prosesnya,
kamu akan melihat hasilnya.
Aku tidak mengambil
vitamin sialan lagi!
Ya.
Aku juga tidak.
Baiklah, aku akan
menghilangkannya.
Apakah kita baik-baik saja?
Aku ingin memberikan segalanya.
Ya, kurasa aku
akan tinggal di sini.
Aku tidak bisa.
Kami akan melanjutkan
programnya besok.
Hari ketiga, Tobin menyuruh
kami menelan pil beracun.
aku akan menunggu sampai waktu
yang tepat untuk melakukan penangkapan.
Berharap untuk
menghindari kerusakan.
Hei.
Jesse, kan?
Dan kamu?
John.
Kami bertemu saat pidato.
Itu benar.
Apa yang kau lakukan di sini?
Tobin menelepon,
katanya aku sudah kembali.
Hei, bung,
Aku seorang teman.
aku tidak tahu
apa masalah kamu.
Jelas, milikku adalah batasan.
Ruang pribadi.
Apa pun yang kita semua
pikirkan, ternyata tidak.
Apa yang kau bicarakan?
Menurutmu apa
yang dia bicarakan?
Obat-obatan, racun, manipulasi.
Ini labirin di luar sana.
Apa kau buta?
Oh, tunggu, kamu tidak
perlu mengalami semua ini,
benarkah, Lily?
Aku melakukannya.
Apa yang kamu bicarakan?
Lintah.
Tidak.
Tidak, tidak, kamu menebusnya.
Kau tak punya nyali.
Mungkin begitu, tapi malam
itu setelah aku ditebus,
aku bangun diikat
ke tempat tidur,
dan mereka ada
di sekujur tubuhku.
- Kau lihat?!
- Apa?
kamu tidak
mendaftar untuk diikat!
Aku tidak mendaftar untuk
mengancam nyawaku,
atau harus makan kelinci hidup.
Ya, Jesse,
tapi aku akan berbohong
jika aku tidak mengakuinya
bahwa aku
mengerti pelajarannya.
Maksudku...
Oh!
Maksudku, aku mengerti!
Seperti, tentu, aku
berharap seperti halusinogen,
atau jamur, atau semacamnya.
Oke, teman-teman,
ini sangat ekstrim,
tapi ini Tobin Vance!
Tobin-fucking-Vance, memang!
Oke, bahkan pada konferensi
awal di mana kita semua bertemu,
apa yang dia katakan?
"Hasil."
Dia menjanjikan hasil!
Jika bayi kamu sekarat,
dan dia punya solusi,
apakah kamu peduli apa yang dia
lakukan jika dia mendapatkan hasil?
- Yah - - Tidak!
Tidak, kau tidak
akan melakukannya!
Coba tebak?
Bukan bayimu yang sekarat.
Itu kau.
Ini kita!
Kita sekarat di sini,
dan dia menawarkan kita
kesempatan kedua dalam hidup!
aku tahu aku belum pernah
ke sini untuk hal-hal yang intens,
tapi aku sudah siap!
Dan Elizabeth mengatakan bahwa
kalian semua adalah bintang rock?
aku merasa terhormat untuk
melakukan perjalanan ini bersama kamu.
Dia baik.
Kita lihat saja nanti.
Topeng.
Dan kemudian aku mulai
mendengar semua cerita aneh ini.
Maksudku, cerita yang
sangat aneh tentang
retret kesehatan ekstrem ini.
Ekstrim.
Jadi, kapan semuanya
mulai terurai untuk kamu?
Bagi aku, itu adalah
retret eksperimental.
Mereka menjadi terlalu kejam,
dan - - Kekerasan?
Terlalu militan,
dan - - Militan.
Semua orang mencoba untuk
mengalahkan satu sama lain
untuk mencapai
puncak organisasi.
Yang teratas adalah Tobin.
Tobin Vance!
Benar?
Terima kasih semua
telah sampai sejauh ini.
Latihan hari ini
adalah variasi dari
sesuatu yang disebut
konstelasi keluarga.
John di sini telah melalui
banyak hal dalam hidupnya,
jadi kita akan membantunya
dengan membimbingnya
melewati momen dalam sejarahnya,
mengambil ciri-ciri keluarganya.
John, apa kau mengerti?
Ya, aku pikir.
kamu cukup pergi ke
setiap anggota grup
dan beri mereka peran
dalam keluarga kamu,
dan kemudian kita akan berimprovisasi
sejenak dari masa kecilmu.
John, tugaskan setiap anggota
dari grup peran
dari keluarga kamu,
dan kemudian mari kita mulai.
Ingatan pertama yang aku
miliki tentang keluarga aku,
Aku ada di kamarku,
dan aku mendengar suara,
berteriak, menjerit, memohon.
Dan ketika aku pergi untuk
mencari tahu apa yang telah terjadi,
adikku ada di pojok.
Dia tidak memakai
celana apa pun.
Ibuku memukulnya,
menamparnya, mengutuknya.
Tenang, kamu menyedihkan,
sedikit tidak tahu berterima kasih!
Tolong, Bu, tolong, tidak!
Tunggu sampai aku
memberitahu ayahmu.
Ayahku sedang
mengenakan pakaiannya.
Si pelacur, si
pemerkosa yang kotor.
Jesse, kau mempermainkanku,
dan masuk.
Ini kacau!
Ayo kita lakukan ini...
Untuk John.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Aku tidak bisa
menyakiti siapa pun.
Tapi kamu melakukannya,
kamu melakukannya.
Kau memperkosa adikku.
Kau memukuli ibuku.
Dan kau melakukan
sesuatu padaku.
Dasar monster!
Menurutmu, bung?
Tunggu saja.
Akan kutunjukkan
monster sungguhan.
Ayah, tolong jangan sakiti dia!
Tolong, Ayah, jangan sakiti dia!
Ayolah, Ayah.
Tunjukkan apa yang kau punya.
Aku akan menghancurkanmu!
- Bagus, Frank.
Bagaimana perasaanmu?
Apakah kamu merasa kuat?
Ya.
Pria besar memukul wanita.
Jesse, masuk dan
tanyakan apa yang terjadi.
Apa yang terjadi?
Tidak ada yang terjadi sayang.
Aku baru saja melukai
diriku sendiri lagi.
Aku hanya kikuk.
Tidurlah sekarang.
Aku akan menidurkan adikmu.
Dasar monster!
Dasar monster sialan!
Kamu ini.
Kamu sakit!
Kamu gila!
Akan kutunjukkan pria
terhebat yang pernah kau lihat!
Aku akan melahapmu!
Jangan!
Frank, berhenti!
Tidak!
Apa?
Apa yang kulakukan?
Perspektif, tuan dan nyonya.
Baik, buruk, jelek,
itu kemanusiaan.
Ini menjijikkan!
Ini menyakitkan,
tapi itu bisa dikelola,
jika kita dapat mengeksplorasi bagaimana hal
itu terungkap, dan bagaimana kita melihatnya.
Apa yang sedang terjadi
di tubuh kamu saat ini?!
Aku takut.
Takut pada siapa?
Takut padamu.
Perluas itu.
Takut pada siapa?
Kau takut pada ayahmu.
Ya.
kamu menghuninya
dengan sangat baik, ya?
Aku tidak tahu apa-apanya.
Frank, apa kau merasa kuat
ketika kamu memberi tahu orang
lain apa yang harus dilakukan?
- Mungkin.
- Tidak, tidak, tidak, mungkin!
Oke?
Ya, kekuatan dan kekuatan!
aku ingin kamu
memegang hal-hal itu.
Itu bukan karena
alasan yang tepat,
tapi kamu pegang mereka.
Frank, lihat aku!
Lihat aku.
Oke?
Kekuatan, kekuatan,
keberanian, inisiatif.
Kamu bukan ayahmu,
tapi kamu bisa mengambil
kualitas terbaiknya
dan pertahankan
kompas moral kamu.
aku merasa seperti
berubah menjadi orang lain.
kamu sedang mengalami
emosi saudara perempuan John.
Telepati itu nyata, teman-teman.
Itu ada ketika kita membiarkan orang
lain masuk ke dalam pengalaman kita,
tapi kita tidak bisa membiarkan
semua orang masuk.
Bagaimana kabar mereka, John?
Aku benci mereka.
Aku benci mereka,
tapi aku mengerti
mereka sekarang.
aku pikir kita semua
mendapat pelajaran di sini hari ini.
Silakan keluar dari aula.
Kita sudah selesai
untuk saat ini.
aku sangat merekomendasikan
tidur siang sebelum tahap berikutnya.
Makanan dan minuman akan
diantar ke kamar kamu sebentar lagi.
Latihan ini sangat
menguras emosi,
kamu mungkin merasa agak aneh,
jadi aku ingin kamu makan
dan minum semuanya,
karena kamu akan membutuhkan semua
kalori untuk mengisi kembali energi kamu.
aku bisa melihat
kekhawatirannya,
ketakutan akan antisipasi,
tapi hari ini sederhana.
Menembak.
Senapan.
Saat dunia menahanmu,
kamu perlu memfokuskan
tujuan kamu pada tujuan kamu,
sehingga ketika hidup
mendorong kamu maju,
kamu dapat mencapai target kamu.
Ada sesuatu yang sangat sederhana
tentang mengambil senapan,
menunjuk ke target kamu,
mengarahkan pandangan kamu,
dan kemudian, bam,
mengenai target.
Hari ini, aku membutuhkan
energi kamu, teman-teman.
Tidak akan ada
lagi vitamin atau pil.
Atau racun?
Atau racun.
Hanya adrenalin murni
untuk tugas sederhana.
kamu masing-masing
akan mengambil senapan,
dan arahkan ke target itu,
dan target itu adalah
masalah kamu,
dan pelurunya adalah energimu.
Aku ingin kau
membanjiri pikiranmu.
Fokus, sungguh!
Ketika itu memenuhi
pikiran kamu,
masalah kamu
ada di pikiran kamu,
hanya itu yang
bisa kamu fokuskan,
kemudian kamu
menarik pelatuknya,
dan kamu menghancurkan
masalah itu!
Cukup sederhana?
Ada yang menembakkan
senapan sebelumnya?
Aku pernah.
Bagus.
John.
Sekarang, bernapaslah.
Fokus.
Oke.
Target itu adalah masalahmu,
dan peluru itu adalah energimu.
Saat kamu siap,
kamu melepaskannya.
Bagus!
John, bagaimana perasaanmu?
Aku merasa sangat luar biasa.
Frank, kau berikutnya.
Coba lagi.
Bagus!
Lily, kau berikutnya.
Fokus.
Coba lagi.
Jangan mengecewakanku.
Jesse, giliranmu.
Menakjubkan!
Jesse, darimana kamu
belajar menembak seperti itu?
Pramuka.
Wow, aku tidak tahu mereka
punya senapan di Pramuka?
Aku senang.
Sepotong kue.
Baiklah, tunggu dulu.
Mungkin ini semua terlalu mudah?
Apa-apaan ini?
Ini?
Ini adalah babi yang
memperkosa tiga wanita.
Mari sambut Henry
di pesta kecil kita.
Bertahanlah.
Tidak, tidak, bertahanlah!
kamu membuat pilihan sekarang.
Jangan berpikir, bereaksi.
kamu dapat mengenai target, atau
kamu dapat mengenai pemerkosa babi!
Tidak, kita harus melakukannya
hubungi polisi.
- Mundur, Jesse!
Persetan denganmu!
Jika Nicole melakukan itu-
Tidak ada yang bergerak!
Pilihanmu.
Pembunuh.
Ayo, jangan lakukan ini!
- Kau bukan pembunuh!
Kau tak mengenalku.
Satu lagi.
Tidak, Nicole, mundur.
Biarkan dia melakukannya.
Apa katamu?
aku berkata, " Biarkan
dia melakukannya!"
Kau tidak membuat
peraturan di sini, John.
Aku akan menjaga diriku
sendiri, jika aku jadi kamu.
Hari keempat sudah berakhir.
Ayo kembali ke kabin.
- Hei.
Jadi kamu tidak punya
nyali untuk menghabisinya?
John...
Mari aku tunjukkan
bagaimana hal itu dilakukan.
- John?
- Tidak, jangan lakukan itu!
- Tidak!
- Ya!
- Minggir.
- Jesse.
Bro, apa yang kamu lakukan?
Jesse, tunggu!
Semuanya mundur!
- Apa yang kau lakukan, Jesse?
- Kita punya masalah di sini.
Pembunuhan sialan!
Itu kau.
Seorang pria baru saja dibunuh,
dan kotoran akan segera turun.
Aku seorang polisi.
Apakah kamu mengerti aku?
Oke, jadi orang-orang
yang mendaftar ini
agak skeptis, bukan,
mengingat apa yang terjadi?
Dia meyakinkan.
Dia apa?
- Dia sangat meyakinkan.
- Begitu juga Hitler.
Begitu juga Hitler.
kamu memberi pria itu
panggung dengan beberapa orang,
dia akan memiliki pasukan
pengikut dalam waktu singkat.
Bangun, Nicole.
Siapa itu?
Aku bangga padamu, sungguh.
kamu menunjukkan inisiatif
nyata dalam jangkauan.
kamu pasti memiliki
kemarahan di dalam diri kamu.
Malam pertama aku di sini,
apa aku membunuhnya?
Ya.
Kamu kuat.
kamu bukan korban.
Aku tahu segalanya tentangmu.
Aku tahu pikiranmu.
Aku ada di kepalamu.
Kamu tidak lemah.
Kamu seorang petarung!
Dan kamu akan membuktikannya,
akhirnya, untuk selamanya.
Apakah ini idemu
tentang obatnya?
Mengubahku menjadi pembunuh?
Tidak, aku berjanji
akan memberimu hasil.
Aku akan menyembuhkanmu.
Kelemahanmu telah hilang
dari sesuatu yang
sudah lama terjadi.
Katakan padaku apa itu,
dan jangan berani
memberi aku cerita itu
tentang ibumu menembak ayahmu
dan kamu menjadi bangsal negara.
Ayah aku memperkosa aku
ketika aku berusia 12 tahun.
Ya.
Katakan lagi, Nicole.
Ayah aku memperkosa aku
ketika aku berusia 12 tahun.
Apa yang terjadi setelahnya?
Setelah aku melaporkannya,
tidak ada yang terjadi.
Tidak ada yang percaya padaku,
dan kemudian, dia pergi.
Dia meninggalkan ibuku dan aku,
dan kita tidak pernah
melihat omong kosong itu lagi.
Ingatan itu menahan kamu.
kamu harus mengeluarkan
ayah kamu dari kepala kamu.
Tidak mungkin itu akan terjadi.
Bagaimana jika kamu bisa
mengeluarkannya dari hidup kamu?
Di mana kamu menemukan babi ini?
kamu tidak perlu tahu itu.
Yang perlu kamu ketahui
adalah bahwa dia ada di sini,
dan dia adalah
sumber kelemahanmu,
dan jika kamu bisa menyingkirkan
dunia dari satu lagi omong kosong,
maka kamu akan
menyingkirkan dunia
dari segala sesuatu
yang menahan kamu!
Tidak, biarkan saja.
Aku tidak ingin
mendengar suaranya.
aku cukup mendengarnya
di kepala aku.
Kau bisa membuat pilihan, Frank.
kamu dapat membuktikan bahwa
kamu dapat membela diri sendiri.
Aku bukan diriku yang dulu.
Aku bisa bangun.
Aku bisa melakukan banyak hal.
Bagus, Frank, bagus.
Katakan saja apa
yang harus kulakukan.
Ambil kelelawar
itu dan hancurkan.
Hancurkan berkeping-keping.
Apa yang kamu tunggu?
Itu...
Dia menangis.
Apa yang kamu lakukan?
Itu...
Apakah itu...
Ambil tongkatnya dan hancurkan.
Aku tidak bisa.
Ya, kamu bisa!
Ambil tongkatnya dan hancurkan!
Lakukan!
Tidak!
Hancurkan ketakutanmu!
Bagus, Frank.
Bagus.
Apa yang dia lakukan di sini?
John di sini tidak ragu-ragu.
Dia mengambil apa
yang dia inginkan.
Pria itu adalah seorang
pedofil yang perlu dihukum.
Jadi bagaimana sekarang, Frank?
Kau membuat pilihan.
Kamu berdiri di hadapanku.
Maafkan aku!
aku tidak bisa melakukannya.
aku hanya tidak
bisa melakukannya!
Sialan, Frank!
Kau ada di sana!
Kamu sangat dekat!
Kamu berdiri di hadapanku!
kamu menantang aku, lalu...
Gagal.
Singkirkan dia dari dunia ini!
Maaf, Frank.
Kehilangan satu lagi, ya, Tobin?
Apa yang sedang terjadi?
Lily.
Oh, Lily,
aku bangga dengan cara
kamu mengikuti pelatihan ini.
Apa-apaan ini?
Apa yang terjadi dengan Frank?
Fokus, Lily.
Aku akan tangani ini, John.
Lily, sayangku, kamu telah
melakukannya dengan baik.
Kamu telah berubah!
Tapi kamu benar-benar belum
menghadapi banyak tantangan.
Apa Frank sudah mati?
Apa kau akan membunuhku?
Tutup mulutmu!
kamu menyebut
nama Frank sekali lagi,
dan aku bersumpah demi tuhan,
Aku akan menyuruh John
menodongkan peluru ke kepalamu,
sama seperti yang
dia lakukan pada Frank!
Sekarang, apa yang
kita miliki di sini?
Kami memiliki makanan terakhir.
Makan malam
terakhir, bisa dibilang.
Apa artinya itu?
John?
Apa yang akan kau
lakukan padaku?
Kau akan memakannya.
kamu akan memakan yang lemah.
Awalnya, kami
hanya harus memiliki
kau makan lintah,
tapi banyak hal terjadi,
dan, yah, Frank lemah,
dan jika kamu makan Frank,
kamu akan memakan kelemahanmu.
Aku tidak bisa.
kamu bisa dan kamu
akan melakukannya!
Tidak.
Katakan ya untuk ini.
kamu mengatakan
ya untuk yang lainnya,
katakan ya untuk ini!
Tidak.
Masukkan kulit sialan
itu ke dalam mulutmu!
Jangan ada di antara
kalian yang bergerak!
Lily, tarik kursimu ke belakang.
Kau pembunuh, Tobin Vance.
Dan kau juga, John.
Apapun namamu!
Aku kira kau juga
bekerja untuk Vance, huh?
Coba tebak?
Kalian semua akan masuk penjara.
Aku seorang polisi.
Itu benar, brengsek!
aku telah
mendokumentasikan semuanya.
Dan aku pernah
melihatmu membunuh orang.
Dua kali sekarang!
Kau akan membayarnya.
Bukankah kami mengubahmu, Jesse?
Itu lelucon sialan!
Seluruh retret
ini adalah lelucon.
Kalau begitu tembak aku.
Apa?
Tembak aku.
Mari kita lihat apakah
kamu punya nyali.
Oh.
Oh, aku punya nyali.
20 tahun di kepolisian.
Jadi apa?
Kau polisi yang menyamar?
Jangan ikut campur, John!
Apakah kamu sudah
mengetahuinya selama ini!
Duduklah!
Tidak, kau harus
menembakku untuk belajar.
Untuk mempelajari apa, ya?
Bahwa aku bisa meletakkan
sepotong kotoran?
aku sudah mempelajarinya.
Lakukan sekarang!
Tutup mulutmu!
Kalian berdua!
Tarik pelatuknya!
Kamu!
Kau bajingan sialan!
kamu mengisi senjata
aku dengan kosong!
Apakah kita, Jesse,
atau apakah kamu?
Apa yang kau bicarakan?
Aku seorang polisi.
aku sudah menjadi
petugas polisi selama 20 tahun!
Kau bukan polisi.
Kau benar-benar gila.
Elizabeth.
Jesse Donovan,
masuk dan keluar
dari institusi psikiatri
sejak dia berusia 12 tahun.
Ditolak oleh Akademi
Kepolisian sebanyak enam kali.
Ditangkap dua kali karena
menyamar sebagai petugas.
Tapi pistolku?
Jesse, kau bukan polisi.
Kau bukan siapa-siapa.
Senjatamu kosong di dalamnya.
Kosong yang sama yang kamu beli.
Tidak.
Kosong.
Tetap lakukan
pekerjaan dengan cara ini!
Tidak, Jesse, tunggu!
Itu adalah pertama kalinya
dalam waktu yang lama.
Itu bukan hasil
yang aku inginkan.
Dan Jesse juga, ya?
Apa itu?
kamu terus gagal.
Bersihkan kekacauan ini.
Mungkin dia kehilangan
kemampuan untuk menutup kandidat?
Apa yang kau maksud?
Tobin menginginkan
Jesse sebagai pembantunya.
Frank juga.
Dia menginginkan semuanya,
dan dia hanya mendapat dua.
Belum lagi,
saat dia mempermainkan
Henry di jarak tembak.
Apa yang kau katakan, John?
Apakah Tobin pria yang dulu?
Victor?
Jadi itu yang dia
lakukan sekarang?
Menciptakan tentara?
Kau punya masalah.
kamu tidak tahu
seberapa kuat kamu!
Tapi itu bukan salahmu!
Dan kamu tidak memiliki
siapa pun untuk disalahkan,
jadi, kamu
menyalahkan diri sendiri!
Maaf, Tobin tidak
menginginkanmu dalam program ini.
Aku sudah selesai
membicarakan ini.
Aku tidak tahu apa-apa
tentang apa yang dia lakukan.
Mulai...
Tentara.
Tujuan nomor satu kamu
adalah menemukan tujuan kamu!
Tapi kamu tidak bisa!
Karena pertama-tama, kamu
perlu menemukan musuh kamu,
identifikasi mereka,
agar kamu bisa bangkit,
dan hancurkan mereka!
Saat kamu melakukan itu,
kemungkinannya tidak terbatas!
Dan kamu bisa menguasai dunia!
Aku bilang aku sudah
selesai membicarakan hal ini.
Dan ketika aku mengatakan aku
sudah selesai, aku sudah selesai.
Mengerti?
Mengerti.
Kau mengerti?
Mendapatkannya di luar sana?
Dapat di sini?
Mengerti...
Mendapatkannya
di mana-mana lagi.
vi p 2 1.e u. o r g