Jadi, apa aspek terpenting
dari menjadi model pria?
Terlihat bagus.
Ya? Lalu?
- Eh, itu saja.
- Dan jalan!
Terlihat bagus dan jalan?
Tapi tidak pada saat yang sama, bukan?
- Sebagian besar pada waktu yang sama.
- Benarkah? Kau bisa melakukan itu?
- Tentu.
- Tolong tunjukkan pada kami! Silakan.
Wah! Ya!
Terima kasih. Selanjutnya!
Oke... Halo.
Apa yang kita miliki di sini?
- Hai.
- Ya?
Jadi, aku ingin tahu, apakah orang tuamu
mendukungmu menjadi model pria?
Ya, sejak awal.
- Bahkan ayahmu?
- Bahkan ayahku, ya. Mengapa?
Dia ingin kau memasuki industri ini
di mana kau hanya mendapatkan 1/3 dari wanita,
di mana kau terus-menerus
harus mengarahkan pria gay...
...yang mau tidur denganmu?
Aku Lewis Taylor, dan aku berdiri di sini
dengan sahabatku...
- Siapa namamu?
- Carl.
Sahabatku Carl!
- Bagaimana kabarmu hari ini, Carl?
- Ya, bagus, bagus.
Jadi, apakah runway casting ini
untuk merek pemarah atau merek senyum?
Eh, aku tidak tahu.
Aku tidak tahu.
Merek senyum adalah yang murah,...
...dan semakin mahal merek tersebut,
...kau mulai memandang rendah pelangganmu.
Seperti, jika kau ingin menjadi bagian
dari kerumunan "Von oben" ini,
kau harus menunjukkan kepada kami
uang yang banyak.
- Jadi itu merek pemarah, ya?
- Selamat! Aku turut berbahagia untukmu!
Dan jika kau mendapatkan pekerjaan itu,
kau akan mengenakan pakaian eksklusif,
dan memandang rendah pelangganmu.
Oke, Carl. Tunjukkan pada kami
beberapa tampilan pemarah itu.
- Tidak, tidak...
- Ya, ayo!
Ayo, Carl! Kau bisa melakukannya.
Ya! "Jangan berani bicara padaku!
"Aku seorang Arya 'UÜbermensch',
terlalu terobsesi dengan citra diriku
"untuk terlibat dengan apa pun yang tidak sesuai
dengan citra gayaku tentang dunia."
Tunggu...
"Tiba-tiba, aku mengenakan sesuatu yang lebih mahal.
"Ini H&M!"
Semua orang, berkumpul bersama-sama!
"Kau juga bisa menjadi bagian dari kelompok
warna kulit campuran yang bahagia dan tersenyum ini,
"karena tidak banyak uang!
#Persahabatan, #Setiaporangsetara,
"#hidupbahagia, #stopperubahaniklim."
Oh tidak! Oh! Maafkan aku, sayang.
Aku tidak melihat Balenciaga yang kau kenakan.
"Kami kuat dan tangguh dan tidak bisa didekati!"
Tunjukkan padaku tampilan Balenciaga itu!
Oh, maaf, sepertinya kembali ke H&M lagi!
"Ya! Kami hanya bercanda.
Kami sangat jahat, kami sangat senang!"
Semua orang, lebih dekat bersama-sama!
Balenciaga kembali!
Ooh, lebih ganas dari sebelumnya!
"Kami sedingin batu."
"Ya! Ya Tuhan, menjauhlah dari kami!"
H&M hadir lagi!
Balenciaga!
Dan H&M!
Oh, semuanya, serahkan pada orang-orang ini!
Luar biasa! Luar biasa, Carl!
Kemari...
- Hai.
- Halo.
Bagaimana kabar kalian?
- Oh ini kau?
- Ya.
Hampir tidak bisa membedakan.
Kapan kampanye parfum ini?
Kampanye? Eh, tiga tahun lalu.
- Dan mungkin setahun setelah itu.
- Oke...
Jadi, kau melakukan casting lagi?
Ya.
Bisakah kau melakukan sedikit jalan-jalan untuk kami?
Cepat saja. Tidak tersenyum. Tidak berhenti.
Baik.
Sekali lagi.
Oke.
Oke...
Saat ini, fashion bukan hanya tentang bagian luar.
Ini tentang bagian dalam.
Pikirkan lagu yang kau sukai saat berjalan.
Lihat aku.
- Bisakah kau melakukan itu?
- Ya, jadi seperti ritme?
Ya. Jalan!
Bisakah kau merilekskan Segitiga Kesedihan-mu?
- Ini seperti di antara alismu di sini.
- Oke.
Sedikit lagi...
Oke. Dan buka mulutmu sehingga kau terlihat
sedikit lebih terbuka.
Oke, tidak sebanyak itu. Sedikit kurang.
Oke. Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Selanjutnya, silakan!
- Hai!
- Hai.
- Di mana aku bisa duduk?
- Maaf?
- Aku tidak punya tempat duduk sekarang.
- Bisakah kau...? Ada tempat duduk.
Tepat di atas sana.
Ya. Di sana saja.
Yaya! Yaya!
Yaya, lihat kesini. Lihat kesini, Yaya!
Yaya!
Terima kasih Pak.
Terima kasih sayang.
Kau manis sekali.
Apakah kau suka tempat itu?
- Sedikit pengap?
- Sedikit pengap.
Apa?
Aku tidak tahu, kau terlihat
seperti sedang berpikir di sana.
Aku tidak berpikir.
Tenang.
Aku tahu ada sesuatu yang salah.
Bicara saja padaku, ada apa?
Tidak, itu hanya...
Ketika kau bilang...
Ketika kau bilang, "Terima kasih, sayang" seperti itu...
Kau tidak benar-benar memberiku
pilihan selain membayar.
Itu hanya sebuah pengamatan.
Hanya sesuatu yang aku perhatikan.
- Kita dapat membagi tagihan jika kau mau.
- Tidak tidak...
- Aku bisa mengeluarkan kalkulator...
- Tidak, tidak, oke.
- Berapa gelas anggur yang kau minum?
- Oh, tentu...
- Kau minum, seperti, tiga lagi.
- Bukan itu maksudku.
Ya, aku pikir semuanya berimbang, kau tahu.
Hmm...
Apakah kau tidak ingat tadi malam?
Kau bilang kau akan...
Kau bilang kau akan membayar makanan hari ini.
Di akhir makan, kau bilang,
"Terima kasih. Besok aku akan membayarnya."
Tentu, tapi kemudian kau mengambil tagihannya,
dan aku pikir kau ingin membayar,
jadi aku bilang, "Terima kasih, sayang."
- Tapi itu ada di sana dari tadi...
- Aku tidak melihatnya.
- Kau tidak melihatnya?
- Aku, eh...
Tidak, aku tidak melihatnya.
Atau aku tidak menyadarinya. Kita baru saja menikmati
makan malam yang menyenangkan.
Kau tidak melihat tagihan
ketika diletakkan di atas meja?
Tidak, aku tidak melihatnya, Carl.
Jadi pelayan masuk, dan meletakkannya
di tengah meja di sana.
- Dan kau tidak kebetulan melihatnya?
- Ya Tuhan!
Apa? Aku bertanya padamu
dengan serius sekarang, karena...
Wow...
Apa... Apa itu "wow"?
Apa yang kau lakukan?
Tidak tidak tidak. Jangan... Tunggu.
Bisakah kau duduk? Duduk.
Aku hanya mencoba mencari tahu
apa sebenarnya kesalahanku!
- Serius?
- Tenang. Kumohon, duduklah.
- Kau sedang meributkan uang!
- Tidak! Bukan itu yang...
- Itulah yang sebenarnya terjadi.
- Aku hanya menunjukkan fakta bahwa...
- Mengapa kau begitu terobsesi dengan uang?
- Aku tidak terobsesi.
Bisakah kau duduk saja?
Aku tidak terobsesi dengan uang.
Itu hanya pengamatan dari kemarin.
Bisakah kau duduk?
- Tidak, tidak, tidak... Apa yang kau lakukan?
- Tidak apa-apa.
Kau tidak bisa bayar sekarang, itu konyol.
- Jangan, Carl.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Lepaskan.
- Tidak, tidak, tidak... Aku yang membayar tagihannya.
Itu bukan alasanku mengatakannya.
- Maaf.
- Apakah kalian suka?
Ya, terima kasih, ya. Yaya...
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Sekarang aku merasa buruk.
Kenapa? Aku menghasilkan lebih banyak uang daripada kau.
Permisi. Kartu anda tidak berfungsi.
- Apakah anda memiliki satu lagi?
- Bisakah kau mencobanya lagi?
Aku mencobanya dua kali.
- Maaf, kami tidak menerima yang itu.
- Ambil saja yang ini.
Carl! Beri aku waktu sebentar. Tunggu saja!
- Biarkan aku membayar.
- Tunggu saja!
Tidak apa-apa, kau tidak punya cukup uang tunai.
Ambil itu.
- Kau menerima yang itu?
- Ya.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Aku pikir itu cukup gila bagaimana hal yang sulit
untuk dibicarakan.
Uang.
Ini topik yang sensitif.
Tidakkah kau berpikir?
Ya, aku pikir tidak seksi membicarakan uang.
Baik, tapi kenapa begitu?
Aku tidak tahu, itu tidak seksi.
Kau tidak berpikir itu karena sangat terkait
dengan peran gender?
Menu di restoran bahkan
tidak punya harga untukmu.
Itu tidak adil, Carl.
- Aku selalu membayar.
- Tidak, tidak, tidak, ayo keluarkan kau dari sini.
Dan hanya berbicara tentang wanita pada umumnya.
Aku orang yang murah hati, Carl.
Tanyakan pada salah satu temanku.
Tentu kau murah hati, tapi...
Tapi?
Ketika berbicara tentang kau dan aku,
kita berurusan dengan peran yang ku benci.
Aku tidak ingin menjadi laki-laki,
sedangkan kau perempuan,
Aku ingin kita menjadi teman baik.
- Aku tidak ingin tidur dengan sahabatku.
- Tidak, itu tidak...
Kau tidak mengerti
apa yang ku coba katakan. Maksudku...
Kita seharusnya tidak hanya tergelincir
ke peran berbasis gender yang stereotip...
...bahwa orang lain tampaknya melakukan.
Aku ingin kita setara.
Permisi?
- Kau harus berjuang.
- Maaf, apa?
Jika kau mencintainya, kau harus berjuang untuknya.
Aku pernah merasakannya, aku tahu.
Jika kau tidak melawan,
kau akan menjadi budaknya.
Masalahnya, Yaya, aku suka mengajakmu makan malam.
Aku menikmati membayar untukmu.
Tapi ada saatnya aku merasa dimanfaatkan.
Aku memanfaatkanmu?
Yah, aku hanya mengacu pada perasaanku sekarang,
tapi tentu saja, jika kita...
Tidak tidak. Tunggu.
Jika kita kembali minggu lalu atau lebih,...
lalu, ya, mungkin ada benarnya...
Apakah kau serius?
Aku memberimu baju ini.
Aku mengundangmu untuk makan malam.
- Kau menginap di hotelku.
- Kau mendapatkan baju ini secara gratis.
- Dan sebenarnya kau tidak membayar makan malam.
- Itu karena kartuku tidak berfungsi.
Ada mesin ATM di lobi.
Aku akan membayarmu kembali setiap sennya...
Tidak perlu.
Carl, aku selalu berniat membayarmu kembali.
Aku tidak menyadari kau menginginkan uang sekarang
sebelum tidur.
- Jadi niatmu adalah untuk membayarku kembali?
- Ya.
- Benarkah?
Jadi mengapa kau mengambil uang kertas 50 euro?
Begitu aku menyadari kau tidak punya cukup uang,
aku membayar tagihannya.
Alih-alih memberiku uang 50 euro,
kau memasukkannya kembali ke dompetmu.
Apa? Aku hanya mengatakan apa yang terjadi, Yaya.
Apakah kau...? Jangan!
Apa yang kau lakukan?
Jangan lakukan itu padaku!
Jangan... lakukan itu padaku, Yaya!
- Turun.
- Jangan mendorongku!
- Dasar kekanak-kanakan!
- Serius...
Kau bertingkah seperti orang gila.
Diam! Jangan lakukan hal seperti itu padaku!
Apa yang kau lakukan dengan uangku?
Uangmu? Ya Tuhan!
Ini bukan tentang uang, Yaya!
Ini bukan tentang...
Ini bukan soal uang, Yaya!
- Oh!
- Ini... Bukan!
Kau tidak mengerti maksudnya!
Ini bukan tentang uang!
Aku akan memberimu 50 euro itu!
Aku akan memberimu 100 euro!
- Oh ya?
- Tidak! Aku serius sekarang!
Ini bukan tentang uang!
Mengapa kau tidak memahaminya?
Pahami maksudku!
Ini bukan tentang uang!
- Ya Tuhan. Oke oke.
- Aku ingin mendapat hal yang sama, Yaya!
Kupikir dia mungkin berbahaya,
tapi dia hanya terlihat seperti...
Omong kosong dengan Feminis.
Sial...
- Kau ngapain saja?
- Mencoba untuk tidur di kursi.
- Bagaimana hasilnya?
- Yah, aku kembali.
Kalau kau ngapain saja?
Aku... berjalan mondar-mandir di koridor dan...
- Mengirim SMS berkali-kali.
- Banyak...
- Kau melihat mereka?
- Ya.
- Ini sangat konyol.
Aku... sangat pandai menjadi...
Manipulatif.
Aku tidak tahu, aku melakukannya dan aku bahkan
tidak menyadari bahwa aku melakukannya.
Aku mencintaimu.
Tidak, tapi serius, sungguh menakjubkan
kau bisa memberitahuku itu.
Sekarang kau adalah orang yang murah hati.
Oke.
Baiklah.
Tanyakan apapun padaku.
Kau yakin?
Ya.
Di restoran, dengan tagihan...
Bagaimana dengan itu?
Kau sengaja tidak mengambilnya, bukan?
- Ya.
- Tentu saja.
Bukankah itu membuatmu malu?
Tidak.
- Tapi kau menghasilkan lebih banyak uang daripada aku.
- Ini bukan tentang uang.
Dan kau bilang kau akan membayar...
Tidak masalah siapa yang menghasilkan
lebih banyak uang.
Lalu tentang apa ini?
Bagaimana jika aku...
Hamil?
Denganku?
Bagaimana jika aku hamil
dan aku tidak bisa terus bekerja?
Aku perlu tahu bahwa orang yang bersamaku
bermaksud untuk menjagaku.
Kalau tidak, aku membuang-buang waktu.
Ya, aku kira kau bukan tipe orang yang bekerja di...
...restoran atau supermarket, kan?
Tanpa bermaksud menyinggung.
Aku seorang model, sayang, satu-satunya cara bagiku
untuk keluar dari kehidupan ini
adalah menjadi istri trofi seseorang.
Jadi, tidak ada yang lain untukmu?
Selain daripada...
meningkatkan pengikut di Instagram kita,
dan semua itu.
- Masuk akal, bukan?
- Tentu.
Aku menyukaimu. Kau menyukaiku.
Ini bagus untuk bisnis.
Ya.
- Tidak ada lagi?
- Ya.
- Ya?
Aku ingin bertaruh untuk itu.
Oke.
- Sepakat.
- Ya.
Kita lihat saja nanti.
Aku akan membuatmu mencintaiku.
- Ini akan menjadi cinta sejati juga.
- Oh ya?
- Ya.
- Baiklah.
Kau akan melupakan omong kosong trofi ini.
Dan kau akan mencintaiku.
Keberhasilan pelayaran mewah
terutama bergantung pada dua momen.
Nomor satu: jam pertama para tamu
berada di kapal.
Dan nomor dua: hari terakhir para tamu berada di kapal.
Dan jika kita bisa membuat mereka terkesan
pada dua kesempatan itu,
...maka pelayaran itu mungkin akan sukses.
Dan aku tidak ingin mendengar siapa pun berkata,
"Kita tidak perlu membuka tempat berjemur,
mereka semua pergi setelah sarapan."
Tidak, aku ingin pengaturan penuh setiap pagi.
Tidak ada alasan.
Bahkan untuk satu jam terakhir.
Itu selalu, "Ya, Pak! Ya, Bu!"
Jika ada hal ilegal yang mereka inginkan, atau...
...seekor unicorn!
"Ya, Pak! Ya, Bu!"
Ya!
Aku tahu, aku tahu apa artinya
bekerja untuk pelayanan.
Aku tahu semua tantangan yang kau hadapi.
Tetapi pada saat-saat ini, aku memintamu
untuk tetap mengangkat dagu.
Tetaplah kuat.
Dan coba ingatkan dirimu...
...jika semuanya berjalan dengan baik...
...di akhir pelayaran...
- Uang, uang, uang...
- Kau mungkin mendapatkan...
-...tip yang sangat banyak!
- Uang uang uang...
Uang! Uang! Uang!
Uang! Uang! Uang! Uang! Uang!
- Uang!
- Ya!
Alicia, siapa yang kita bawa?
Tidak...
- Petugas kebersihan ruangan!
- Tidak. Tidak, terima kasih.
- Apakah kau ingin aku membersihkan kamar?
- Tidak, terima kasih.
Oke, aku akan kembali dalam 30 menit?
- Tidak, kau bisa kembali lagi nanti.
- Oke, satu jam?
Bisakah kau kembali lagi nanti?
Oke, aku akan kembali lagi nanti. Maaf, Nyonya.
Biarkan aku ganti pakaian.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
- Hai!
- Hai.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Apa?
- Apakah kau berbicara dengan kru?
- Ya...
- Mengapa kau berbicara dengan kru?
- Aku menyapa.
Ya, kau tersenyum padanya dan menyapanya.
Jadi?
Serius, Yaya, kita duduk di sini bersama,
kau tidak boleh...
- Kau tidak boleh melakukan itu.
- Melakukan apa?
Jika aku mulai tersenyum
pada pramugari seksi dan...
- Kau tahu...
- Kau pikir dia seksi?
Tidak, tapi jika memang iya,
dan aku mulai tersenyum padanya,
...dan cekikikan dan berkata,
"Hai," seperti yang kau lakukan,
maka kau tidak akan menyukainya, bukan?
- Kau cemburu?
- Tidak.
- Tidak?
- Tidak. Aku tidak cemburu. Ini seperti...
Maksudku, ayolah, lihat dirimu. Lalu...
Lalu seorang pria seksi muncul.
Maksudku, dia seharusnya tidak...
Apakah kau pikir dia seksi?
Dia tidak masalah.
- Kalau kau?
- Ya!
- Apa-apaan ini?
- Kau baru saja bilang dia seksi!
Tapi ayolah, kau tidak harus... kau mengatakannya
dengan sangat cepat. Astaga!
Lupakan, oke?
Ada yang bisa saya bantu pak?
- Maaf, cepat saja...
- Ya?
Aku ada di dek belakang,
dan salah satu krumu...
-...bertelanjang dada.
- Benarkah?
Ya, suka merokok dan semacamnya.
Maafkan saya. Itu sangat tidak pantas.
- Ya, rasanya sedikit...
- Tidak, tentu saja.
Saya akan mengurus itu.
Saya minta maaf.
- Mungkin itu bukan masalah besar...
- Tidak, tapi tidak bisa diterima di sini.
Aku pikir aku akan memberi tahumu, karena...
Ya, aku tidak ingin terjadi apa-apa.
Terima kasih banyak.
Itu tidak akan terjadi lagi, Pak.
- Saya berjanji.
- Baik, terima kasih.
- Alicia?
- Ya?
Ada seorang anggota kru di dek tanpa baju.
- Tidak memakai baju?
- Ya.
Maaf. Hanya...
Ya?
Apakah mungkin untuk melihat cincin pertunangan?
- Ya. Ya, tentu saja!
- Apakah itu tidak apa?
Tentu, ya. Oke.
Ini adalah cincin yang indah.
Ini adalah emas 24 karat.
Dan kita memiliki titik sembilan berlian di tengahnya,
dan kami memiliki empat orang brilian
di setiap sisi band.
- Ini adalah cincin yang sangat indah.
- Ya. Ini sangat bagus.
Apakah anda ingin saya mencobanya
sehingga anda dapat melihatnya di tangan?
- Oh, oke, ya.
- Ya?
- Jika anda tidak keberatan?
- Tidak, tentu saja.
Hmm...
Ya?
Itu berlian yang sangat bagus, yang ini.
Itu berlian tanpa cacat.
Berapa harga yang satu itu?
Yang ini... 28.000 euro.
Ya...
Bisakah kita mendapatkan almond latte
untuk dek depan?
Kapten?
Ya?
Aku hanya ingin memberitahumu
sudah waktunya untuk latihan keselamatan.
Yah, tidak, aku...
Aku hanya sedang tidak enak badan.
- Haruskah aku memanggil dokter?
- Tidak, tidak, aku akan baik-baik saja.
Mintalah Yang Pertama untuk mengurusnya,
dan kemudian...
Kau tahu, sampai jumpa lagi.
Mengerti!
- Oke.
Abigail? Bisakah kau mengambil nampannya?
Terima kasih.
Sayang, Nutella.
Hmmm...
Yang lainnya?
Lihatlah.
- Apakah kau tidak akan makan pasta?
- Maaf?
Apakah kau tidak akan makan pasta?
Oh... Tidak. Aku tidak suka gluten.
Oh?
Itu hanya untuk gambar.
Dia seorang influencer.
- Oh!
- Oke.
Wow!
Kau menghasilkan uang dari itu?
- Sampanye, Pak?
- Anggur putih.
- Maaf, apa?
- Ya... Itu tergantung.
Tergantung. Kau kebanyakan mendapatkan
barang gratis, jujur ​​saja.
Kami mendapatkan pelayaran ini secara gratis.
Bagus! Kelihatannya membayar tiket.
Tidak buruk, ya?
- Bagus, ya?
- Kurasa begitu, ya. Itu berhasil.
- Pasangan yang serasi, ya? - Ya, itu bagus.
- Tidak buruk, tidak buruk.
- Terima kasih.
Jadi apa yang kau lakukan?
Aku menjual kotoran.
- Apa. Maaf?
- Aku menjual kotoran!
- Pupuk untuk pertanian.
- Oh, pupuk...
- Menarik.
- Di setiap bisnis, ini adalah tempat yang tepat...
...di saat yang tepat.
Tempatku yang tepat: Eropa timur.
Saat yang tepat:
Akhir tahun 80-an, awal tahun 90-an.
Dan...
Jadi, begitulah bisnis dimulai, ya?
- Di tahun 80-an, aku...
- Sayang? Bisakah aku minum yang ini?
- Ya.
- Ya?
- Terima kasih.
- Ya.
- Aku mencintaimu.
Ya, ya... Jadi, di awal tahun 80-an,
aku hanya CEO
...di satu pertanian "Kombinat",
kami menyebutnya.
Seratus ribu babi, dua juta ayam.
Dan kami mendapatkan semacam monopoli.
Kau bisa memanggil aku Raja Kotoran!
- Itu...
- Aku menyukainya. Aku menyukainya!
Dan ketika kau punya uang, kau tahu,
kau tidak meninggalkan uang untuk tidur,
kau mengerti?
- Uang tidak boleh tidur, kau tahu.
- Oke.
Jadi kau menaruh uang ini dari bisnis ini,...
...karena pabrik tutup...
Dan gurunnya adalah tiramisu.
Atau panna cotta, kau menyukai keduanya.
Oh... kau pilih.
Kau makan panna cotta,
aku akan makan tiramisu.
Baiklah.
Halo!
Bersulang.
Aku Clementine. Dan ini suamiku, Winston.
Kami dari Britania Raya.
Namaku Clementine.
- Dan ini suamiku, Winston.
- Winston.
Kami dari Britania Raya.
Halo. Ini istriku, Theresa.
Dia memahamimu dengan sempurna,
tapi istriku terkena stroke.
Sejak itu, dia menderita ketidakmampuan berbicara.
"Di sarang... Di sarang..."
Di sarang Wol...?
- Wolken.
- Wah...
- Sampanye, Pak?
- Tidak terima kasih.
- Apa artinya?
- "Di atas awan."
Oh! Cantik sekali.
- Sampai jumpa, gadis-gadis.
- Sampai jumpa.
Hati hati.
Senang bertemu denganmu, temanku.
Aku harap aku bekerja denganmu lagi.
Itu menyenangkan, Mario.
- Kami akan merindukanmu.
- Aku sudah merindukanmu.
- Hati hati.
- Jaga dirimu.
Lihat itu.
Menyedihkan, bukan?
Dia sedang berburu.
- Apa?
- Dia sedang berburu!
Dilema besar.
Haruskah dia mengambil risiko,
atau pergi ke kamar, ya?
Ayo.
Lihat lihat!
Mungkin punya sedikit kesempatan!
Luar biasa...
Wow.
Maaf jika aku mengganggu.
Bisakah kau membantuku?
Aku punya gadis,
yang seharusnya berada di sini bersamaku,
tapi tidak bisa datang dan...
Aku ingin punya foto. Kumohon.
- Bisakah kau memotretku?
- Oh, ya, tentu saja.
Aku akan berdiri di sini.
Oh! Maaf maaf!
Bagus?
- Terima kasih banyak.
- Dengan senang hati...
- Semoga soremu menyenangkan.
- Ya, kau juga.
Permisi? Tuan?
Hai! Bisakah kau kembali?
Kau bisa meninggalkan birmu, tidak apa.
- Apa?
- Kau bisa meninggalkan birmu.
- Jika kau ke tengah...
- Ya?
Kita bisa berfoto bersama, kita bertiga.
Oke, bagus! Bagus!
Ya!
- Sekarang kita bicara!
- Ya!
Lebih banyak payudara, Yaya!
Lebih banyak payudara!
Oh...
Terima kasih banyak!
Kau sangat murah hati!
Aku ingin melakukan sesuatu yang murah hati kepadamu.
Mereka punya jam tangan Rolex di resepsi.
Kita bisa pergi ke sana sekarang,
dan aku akan membelikanmu jam tangan Rolex!
- Tidak. Terima kasih.
- Tidak! Aku ingin...
Mungkin terdengar aneh, tapi aku...
Apa yang baru saja kau lakukan di sini,
itu sangat berarti bagiku.
Jadi aku bisa...
Aku sangat kaya.
Ya, jangan bertele-tele.
- Seberapa kaya?
- Oh, aku sangat...
Aku sangat kaya! Aku baru saja
menjual perusahaanku.
Ya, aku tidak mabuk! Sudah kubilang,
aku sedang tidak enak badan.
Apakah kau punya masalah dengan itu?
Tidak bisakah kau menghargai itu?
- Selamat malam Tuank.
- Selamat malam.
- Selamat malam, Nyonya.
Apakah kau masih di sana, Paula?
- Thomas?
- Ada apa?
Aku hanya ingin bertanya kapan kau bisa mengadakan
Makan Malam Kapten?
Astaga...
- Aku tidak bisa melakukan Makan Malam Kapten sekarang!
- Tidak, aku mengajukan pertanyaan, Thomas.
Kapan kau bisa mengenakan seragammu
dan berada di sana untuk para tamu?
Baiklah. Bagaimana ramalannya?
Cuacanya bagus, Thomas.
Ini tentang kapan kau bisa melakukannya.
Setiap hari kecuali Kamis.
- Kamis... bagus.
- Tidak. Thomas.
- Kamis buruk.
- Hah?
Kita memiliki zona bertekanan rendah yang bergerak masuk.
Setiap hari kecuali Kamis.
- Ya, Kamis! Oke!
- Oke, Thomas, dengar.
Aku akan kembali dan berbicara denganmu
tentang ini nanti.
Paula! Setiap hari, mereka makan malam.
Dan mereka akan makan malam
hari Kamis juga. Benar?
Sampanye termahalmu, dan tiga gelas.
- Apakah itu pacarmu?
- Ya.
Teman-teman, urus gadis-gadis ini sekarang!
Mereka benar-benar gadis yang baik!
Murah hati. Baik.
Kau memperlakukan mereka dengan benar, kau tahu!
Kau pikir mereka ingin sampanye?
Oke, lima gelas! Lima gelas.
Ludmilla...
- Aku mencintaimu sayang!
- Ya, ya...
Menarilah denganku!
- Aku buruk dalam menari.
- Bagaimana jika aku pergi?
- Ayo, menarilah denganku!
- Tidak tidak...
Ayo! Sedikit saja.
- Tidak, aku... aku sangat...
- Ayolah. Jangan malu!
Tidak Memangnya kenapa? Aku menari.
- Tidak... aku tidak pernah menari.
- Ayo, menari denganku.
- Tidak.
- Kenapa tidak?
- Aku tidak menyukainya.
- Oke.
- Aku merasa malu.
- Baiklah, tidak apa-apa. Terserah...
Carl?
Carl? Kau cemburu?
Hei! Carl?
- Siapa Carl?
- Apa?
- Kau bukan Carl?
- Bukan. Aku petugas kolam renang.
Ooh...
Maaf datang ke mansion,
aku hanya perlu mengambil beberapa alat.
Disini...
Ini sangat tidak pantas.
Bagaimana jika,...
Suamiku kembali?
Di mana suamimu?
Dia benar-benar tidak boleh meninggalkan
gadis cantik sendirian.
Karena di sekitar sini sangat berbahaya.
- Dia sedang bekerja.
- Oh...
- Selalu bekerja...
- Sungguh?
Ya. Panas, ya?
- Ya, aku sangat panas.
- Kau harus melepasnya.
- Ya?
- Ya.
Masalahnya, suamimu membayarku banyak uang, kau tahu.
Jadi, aku harus memastikan
aku melakukan pekerjaanku dengan benar.
- Paham?
- Kau memeriksa pipa.
Ya, apakah ada...
Apakah ada di bawah sini yang perlu...
...ditahan, atau... apakah semuanya baik-baik saja?
Kau yakin kau orang yang tepat
untuk pekerjaan itu?
Ya. Aku sangat berkualitas.
Coba ku lihat.
Apakah kau tahu apa yang orang sesali
di ranjang kematian mereka?
Bisakah kau membalikan telepon?
Tidak?
Bahwa mereka bekerja terlalu banyak,
tujuh dari sepuluh orang menyesal...
...membuang hidup mereka
pada pekerjaan bodoh dan sia-sia.
- Mau minum apa?
- Lebih banyak sampanye, tolong.
Aku tidak tahu, aku baru saja lahir
ke dalam kehidupan ini. Itu bukan salahku.
Dan ketika ini terjadi, aku...
aku hanya merasa seperti, "Kenapa? Kenapa?"
- Hidup ini sangat tidak adil.
- Ya.
Kita semua setara.
- Benar sekali.
- Semua orang sama.
Apakah ada sesuatu yang kau inginkan?
- Maaf?
- Apakah ada sesuatu yang... kau inginkan?
Yah... Yah, aku tidak tahu.
Kau baik sekali, Nyonya,
tapi aku baik-baik saja.
Tapi, tapi, tapi, tapi jika hari ini adalah
hari terakhirmu hidup...
- Apa yang kau inginkan?
- Aku tidak tahu.
- Apa kau sudah berenang hari ini?
- Belum.
Mengapa kau tidak berenang sekarang?
Karena inilah tepatnya yang ku bicarakan.
Anda baik sekali, Nyonya,
tapi sayangnya kami tidak diizinkan
untuk berenang selama jam kerja, jadi...
Aku ingin semua staf pergi berenang!
Aku ingin kalian semua pergi berenang!
Aku benar-benar merasa bahwa aku mengalami
salah satu momen ini.
Hari ini mungkin sedikit bermasalah...
Bermasalah?
Karena hari ini kita mengadakan Makan Malam Kapten.
Siapa yang peduli dengan Makan Malam Kapten?
Ini hanya akan memakan waktu setengah jam.
Ayolah.
Kau bekerja terlalu keras, ayolah.
- Ya, biarkan aku melihat apa yang bisa kulakukan.
- Terima kasih!
Tidak tidak tidak! Kembalilah! Kembalilah.
Tolong kembali. Aku punya ide yang lebih baik.
- Duduk.
- Oke.
Ayo kita membalikkan peran.
- Maaf?
- Mengubah peran.
Kau... bersantai di jacuzzi,
dan aku akan memanggil kapten.
Yah...
Ayolah! Hanya saat ini, seperti aku dulu. Kumohon!
- Tapi...
- Ayo, ayo, aku tahu kau mau.
- Ayolah!
- Ya, aku lakukan tapi...
Tapi mungkin ada masalah bagiku, jika aku...
Sekarang aku harus menjadi otoritas.
- Ya, baiklah, aku memakai pakaianku...
- Diam, diam, diam!
Diam!
Aku perintahkan kau, nikmati saat ini!
- Sekarang?
- Kumohon.
Tidak tidak?
- Tidak.
- Apa?
- Kau mengatakan "Tidak" kepadaku?
- Tidak tidak!
- Jadi itu "Ya"?
- Ya. Tidak.
- "Ya atau tidak"?
- Aku bilang...
Maaf, aku bilang...
Aku bilang...
- Ya.
- Bagus!
Jangan khawatir. Dimitrios akan membeli kapal pesiar.
Ayo! Duduk, duduk.
- Oke, aku masuk.
- Cepat, cepat, cepat... Ya!
- Nona yang luar biasa ini...
- Alicia.
Darius? Aku membutuhkan bantuanmu.
Aku ingin kau memberi tahu salah satu tamu
bahwa kru tidak boleh berenang.
Mengapa?
Aku mengatakan kepada mereka
itu tidak mungkin karena makan malam,
tapi mereka ingin mendengarnya langsung dari kapten.
Jadi aku pergi ke kabin Thomas, aku mengetuknya,
dia tidak ada di sana.
Dia tidak menanggapi.
Aku tidak bisa menemuinya, jadi...
Bisakah kau pergi dan memberi tahu mereka
bahwa itu tidak boleh?
- Itu akan sangat membantu.
- Tidak bisakah kau berenang saja?
Tidak. Maksudku, itu yang paling mudah,
tapi mereka ingin kita pergi
dari seluncuran air dan...
Ini bahkan tidak lucu.
Kenapa kau tertawa, Erik?
- Mengapa kau di sini?
- Aku sedang istirahat.
Istirahatmu sudah berakhir.
Kembali bekerja.
Itu bahkan belum dipasang, akan memakan waktu lama,
dan aku tidak punya waktu.
Koki telah memulai makan malam,
aku perlu waktu persiapan.
Jadi tolong pergi dan beritahu mereka
tidak boleh...
Aku tidak akan pergi dan berbicara
dengan orang Rusia yang gila.
Ini bukan orang Rusia gila,
ini orang Rusia yang sangat kaya.
Hal yang sama.
Pergi dan selesaikan masalah ini dulu, lalu...
Tidak! Cukup.
- Mengapa kau tidak melakukan ini?
- Pergi berenang. Astaga...
- Halo Tuan!
- Halo.
- Ada yang bisa saya bantu?
- Aku hanya lihat-lihat.
- Kau ingin melihat jembatan?
- Jika boleh.
Tentu saja. Aku bisa memanggil Petugas Pertama.
Dia tidak melakukan apa-apa sekarang.
- Bisakah kau menunjukkan kepada tamu jembatan itu?
- Ya, tentu saja.
Selamat datang di jembatan.
Saya Darius. Senang bertemu dengan anda.
Thomas?
Thomas? Halo?
- Selamat malam.
- Sebenarnya... Aku punya pertanyaan.
- Ya, tentu saja.
Kemarin, aku berada di tempat berjemur.
Dan matahari bersinar, semuanya sempurna.
Tapi kemudian aku melihat layarnya.
- Layarnya?
- Ya.
Dan mereka... sedikit kotor.
- Oh!
- Ya.
Oh ya.
Halo?
Hai.
Ya, tapi apa kau sadar makanan di sini
akan menjadi buruk?
Baik, sampai nanti.
Oke, teman-teman, dengarkan.
Kalian akan berenang.
Jadi, bawalah celana renang kalian,
dan pergilah ke dek utama...
...secepat mungkin, mengerti?
Ayo! Kalian akan seluncuran air.
Selamat bersenang-senang!
Thomas?
Selamat sore.
Aku harap semua orang memiliki
hari yang menyenangkan sejauh ini,
...dan menantikan Makan Malam Kapten malam ini.
Kami ingin memberi tahu anda
bahwa kami memiliki sedikit perubahan dalam jadwal.
Makan Malam Kapten akan diadakan pada pukul 8:30,
...bukan pada jam 8:00,
seperti yang tertulis di program harian.
Saya ulangi: Makan Malam Kapten
akan diadakan pada pukul 8:30.
Terima kasih.
Ada apa?
Karena kru akan pergi untuk... berenang.
Ini permintaan dari salah satu orang rusia.
- Dari seluncuran air.
- Ya Tuhan! Ini harus aku lihat.
Wah, wah! Mau ganti pakaian dulu?
- Alessandra! Apa kabar?
- Alicia.
- Al...?
- Bisakah kau meninggalkan kami sebentar?
Ayo masuk ke dalam, ya?
Aku pikir kau perlu ganti pakaian
jika kau ingin naik...
Ya, ya...
- Ayo masuk dan bicara.
- Tidak tidak...
Apakah kau baik-baik saja?
- Baik.
- Ya?
- Sangat baik.
- Kita punya empat setengah jam tersisa.
Sampai Makan Malam Kapten.
Kau bersantailah di kamar, tidur sebentar.
Aku akan kembali dalam beberapa jam.
Dan kita akan... pergi bersama.
Ya?
Darius...
Lihat dirimu!
Apa yang kalian semua kerjakan?
Aku baik-baik saja! Baik-baik saja.
- Sungguh?
- Sungguh, seratus persen...
Baik.
- Muhammad! Muhammad!
- Apa?
Kemari! Ayo! Kemari!
- Ayo pergi!
Luar biasa!
- Beberapa sampanye.
- Bravo!
Apakah menyenangkan? Ya!
Jika kau hanya berdiri di sini,
mereka akan mendatangimu.
- Oke.
- Biarkan aku melihatmu. Oke.
- Oke!
- Terima kasih, Paula.
Darius, bisakah kau berdiri di sampingnya?
Hanya untuk memastikan...
- Ya? Kau siap?
- Terima kasih.
- Ya.
Oke, mari bersiap-siap untuk membuka pintu.
Buka pada sinyal aku, ya?
Dan buka.
Selamat malam.
- Selamat datang di Makan Malam Kapten.
- Terima kasih.
- Apakah kau ingin segelas sampanye?
- Terima kasih banyak.
Selamat malam. Selamat datang di Makan Malam Kapten.
Hai... Hai!
Selamat malam. Menikmati pelayaran anda?
- Selamat datang.
- Halo, Nyonya.
Senang bertemu dengan anda.
Nikmati makan malam anda.
Oh, halo, Nyonya. Apa kabar?
Berharap cuaca tidak terlalu buruk.
- Halo Tuan.
- Hai.
- Selamat datang.
- Terima kasih.
Senang bertemu dengan anda.
Nikmati makan malam anda.
- Halo Tuan.
- Selamat malam. Jarmo Bjoörkman...
Aku punya pertanyaan. Maaf.
- Kemarin, aku berada di dek.
- Ya.
Dan itu sangat indah. Semuanya fantastis.
Tapi kemudian, aku melihat layarnya.
Layarnya?
- Layarnya, ya.
- Oh...
Ya. Dan warnanya abu-abu kotor.
Apakah mungkin untuk mencucinya?
Yah, saya rasa itu tidak mungkin,
Nyonya, karena...
-...ini adalah kapal bermotor.
- Ya.
Jadi, kami tidak punya layar.
Mungkin itu atap tempat berjemur?
- Apakah kau yakin?
- Saya yakin.
Ya. Dia mengatakan ya.
- Itu layar.
- Magnus mengatakan ya.
Ya.
Astaga...
Kalau begitu, dalam situasi ini,...
...kami akan membersihkan layar.
- Ya.
- Tentu saja.
Saya yakin kami dapat menemukan
solusi untuk anda. Saya yakin...
- Bisakah saya mengantar anda ke meja?
- Baiklah.
- Nikmati makan malam anda.
- Terima kasih.
Yah... Jarmo Bjoörkman.
Aku duduk di mejamu.
- Oh! Bagus.
- Halo, Jarmo.
Apakah kau juga duduk di meja kapten?
Ya, benar.
- Apakah yang ini?
- Ya. Silahkan.
Oh Tuhan...
Ini bukan aplikasi sebanyak kode.
Aku membuat kode untuk aplikasi.
Sehingga kau dapat memprogram...
Jadi, aku menjual kode dan keahlianku
ke berbagai perusahaan teknologi.
Dan kemudian, pembuat game
mengajukan ide kepadaku.
Tuan.
Jadi, selamat malam.
Untuk santapan pertama malam ini,
kami akan melayani anda
beberapa tiram lezat
dengan beberapa kaviar hitam Rusia.
- Nikmatilah.
- Terima kasih.
- Apakah kita menikmati makanannya?
- Ya sangat menikmati sekali.
Jadi, bisnis apa yang kalian miliki?
Oh, ini bisnis keluarga.
Memproduksi produk dalam rekayasa presisi.
Apa yang kau produksi?
Produk kami telah digunakan
dalam menegakkan demokrasi...
...di seluruh dunia.
Produk apa itu?
Pada dasarnya, produk terlaris kami adalah granat tangan.
Maaf, apa?
Granat tangan.
Untuk waktu yang lama,
itu adalah alat peledak pribadi.
Tapi kemudian muncul peraturan PBB,
dan mengacaukan semuanya.
Alat peledak pribadi...
Permisi.
Adalah kata yang sangat rumit
untuk ranjau darat.
Ya...
Peraturan itu memangkas...
diskon 25% untuk keuntungan.
- Ya.
- Itu adalah masa-masa sulit bagi kami, tapi...
- Kita bekerja sama, bukan?
- Ya, kita melakukannya, sayang.
Dan kita masih saling mencintai.
- Bersulang!
- Oh ya.
Untuk cinta!
- Cinta.
- Tuan.
- Nyonya.
Ini landauk laut kami, dengan emulsi rumput laut.
Di atasnya, ada truffle hitam,
kaviar, minyak cabai,
dan guyuran yuzu vinaigrette.
- Silahkan menikmati!
- Terima kasih.
- Apakah enak?
- Ya.
Nyonya.
Tuan.
- Jadi, apakah kau merasa sedikit mabuk laut?
- Iya, sedikit.
Ya, jadi aku pikir lebih baik makan sesuatu,...
...karena mabuk laut lebih parah
saat perut kosong.
Tuan.
Sekarang kami menyajikan hamburger
dengan kentang goreng untuk kapten.
Dan untuk anda, kami memiliki
sesuatu yang sangat istimewa.
Kami telah memanggang dan mengasapi gurita
bersama dengan beberapa lemon karamel,...
...dan di atas, taman bunga yang indah.
Silahkan menikmati.
Aku bukan penggemar santapan lezat.
Apakah kau baik-baik saja?
Nyonya? Dagueneau, Prancis, Sauvignon blanc?
Sampanye.
Cepat!
Sante!
Jika kau merasa mabuk laut,
kau harus mencoba makan sesuatu, Nyonya.
Oh, apakah anda baik-baik saja?
Apakah anda baik-baik saja, Tuan?
Tuan?
Aku baik...
Permisi.
- Apakah anda baik-baik saja?
- Sepertinya tidak...
Apa kabar?
Ya Tuhan! Oh!
Tolong.
Aduh, aduh, aduh...
- Oh sayangku.
- Sampanye lagi...
Mungkin kau harus minum air?
Sampanye.
Sampanye? Kau tidak boleh minum sampanye sekarang.
Tolong ambilkan air.
Oke. Ini membantu. Dia baik-baik saja. Ya...
Baiklah, kamar kecil.
Ayo pergi, aku memegangmu.
- Anggur lagi, Tuan?
- Ludmilla, jangan tinggalkan aku!
Kau baik-baik saja?
Darius?
- Dia tidak terlihat sehat.
- Kau baik-baik saja? Merasa mabuk laut, Tuan?
Apakah itu dadamu?
Di sini, nyeri dada.
- Gurita bakar...
- Permen jahe?
Oh, Nyonya. Terima kasih untuk malam ini.
Semuanya, mari kita coba untuk tetap tenang.
Ambil tempat duduk anda.
Jalan berikutnya akan menjadi luar biasa.
Permen jahe? Ini bagus jika anda mabuk laut.
Permisi. Permisi. Tolong beri jalan.
Apakah anda baik-baik saja?
Terus bergerak, semuanya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Aku akan membuka bajumu.
- Apakah itu stroke?
- Aku tidak tahu.
Semuanya, tetap tenang!
Erik! Erik! Defibrillator sekarang!
- Hati-hati! Hati-hati!
- Terima kasih untuk malam ini.
Terima kasih untuk malam ini. Terima kasih.
- Bersihkan saja sekarang.
- Ambil napas dalam-dalamu, Tuan.
- Tidak apa-apa, Nyonya.
- Hei... Di sana, di sana.
Aku senang topi itu berguna.
- Maaf, sayang...
- Tidak, tidak. Tidak apa-apa.
Ha! Oke, ini dia.
Terima kasih.
Aku punya lelucon. Apakah kau tahu
cara memberi tahu seorang komunis?
Seseorang yang membaca Marx dan Lenin.
Dan apakah kau tahu cara memberi tahu
seorang anti-komunis?
Ya.
Seseorang yang memahami Marx dan Lenin.
Itu Ronald Reagan. Orang yang lucu!
"Jangan pernah berdebat dengan orang idiot,
mereka hanya akan menurunkanmu ke level mereka..."
"...dan mengalahkanmu dengan pengalaman." Mark Twain.
Baik.
Ronald Reagan, katanya,
"Sosialisme hanya bekerja di surga
di mana mereka tidak membutuhkannya,..."
"...dan di neraka di mana mereka sudah memilikinya."
- Itu... itu cukup bagus.
- Ya?
Oke. Tunggu... Aku punya satu di sini.
Oh, oh, oh, tidak, aku punya satu!
"Pertumbuhan demi pertumbuhan adalah ideologi sel kanker."
- Ah...
- Itu Edward Abbey.
Dengarkan: "Masalah dengan sosialisme adalah
kau pada akhirnya...
"...kehabisan uang orang lain."
- Margareth Thatcher.
- Kau akan menyukai yang ini...
"Kapitalis terakhir yang kita gantung akan menjadi
orang yang menjual tali itu kepada kita."
- Carl Marx.
- Oh! Sial!
Oke! Oke oke oke...
- Maaf.
- Kepada Tuhan!
Oke. Yang klasik.
"Kekuatan tunggal paling kuat di dunia saat ini..."
"...adalah keinginan abadi manusia
untuk bebas dan mandiri."
- Kennedy.
- Oke.
“Kebebasan dalam masyarakat kapitalis selalu tetap sama..."
"...seperti di Yunani kuno."
"Kebebasan... untuk pemilik budak."
Aku tahu. Vladimir Lenin!
- Sekolah.
- Ah...
Seorang kapitalis Rusia, dan seorang komunis Amerika.
Di kapal pesiar mewah senilai $250 juta.
Bagus sekali!
Minumlah, temanku!
Minumlah, kau harus mengeringkannya.
- Ayo.
- Baik.
Minum!
- Dimitry, tetap fokus! Tetap fokus.
- Oke. Oke oke.
- Minumlah!
- Oke.
- Merah atau hitam?
- Hitam.
Bagus sekali.
- Merah atau hitam?
- Hitam.
Minumlah.
Oke...
- Merah atau hitam?
- Hitam.
Bagus sekali.
- Merah.
- Minumlah!
Wow...
Merah atau hitam?
- Merah.
- Minumlah, temanku!
Kau... kau tidak minum satu pun!
Kotoran!
Aku menjual kotoran.
Sial.
Kapal akan tenggelam.
Kapal akan tenggelam!
Mayday!
Mayday! Mayday! Mayday!
Kapal akan tenggelam!
Ini panggilan darurat.
Nyonya? Apakah kau baik-baik saja, Nyonya?
Kapalnya tidak akan tenggelam.
Ini pemilik baru kapal yang sedang berbicara!
Dan sebagai kapten komunis
sekarang sedang menetapkan arah ke Kuba,
Kami ingin mendiskusikan politik denganmu!
Berhenti!
- Santai. Aku akan membeli...
- Aku bukan komunis!
Aku bukan komunis.
Aku seorang Marxis.
Atau sebenarnya, kau tidak punya pilihan.
Sama seperti di kediktatoran komunis,
kau harus mendengarkan.
- Kau bahkan tidak bisa mematikan volumenya!
- Thomas?
- Tapi aku bisa.
Turunkan, dan aku bisa mengubahnya!
Ke atas! Ke atas! Ke atas!
Pemilik baru kapal sedang berbicara!
- Dimitri!
- Baiklah!
- Tapi kau, kau komunis, ya?
- Aku bukan komunis!
Carl Marx menulis "Manifesto Komunis".
- Jadi kau komunis.
- 'Tidak! Tidak! Berbeda.
Dalam materialisme, kau...
kau percaya pada teori. Kau idealis.
Benda ini... Benda ini menyala. Maaf.
Tapi sementara aku denganmu,
izinkan aku mengatakan itu,...
Kita tidak sedang menuju surga pajak,
itu sudah pasti.
Kita semua tahu tentang rencana pajakmu,
penghindaran pajakmu,...
Kau tidak membayar bagianmu yang adil...
Hentikan omong kosong dan bayar pajak!
Bayar pajak! Hentikan omong kosong dan bayar pajak!
Ya, itu dari kapitalis serakah Rusia-mu.
'Aku tidak marah padamu,
seperti yang dikatakan Carl Marx:
'"Manusia apa pun tidak asing bagiku."
Dan aku mengerti kalau perilaku serakahmu
hanyalah...
...dari posisimu dalam hierarki keuangan.
Bahwa kau kaya.
Bahwa kau kaya raya.
"Tapi kau tidak bisa kaya, dan berharap
seluruh dunia menjadi miskin."
Dan saat kau berenang dalam kelimpahan,...
...seluruh dunia tenggelam dalam kesengsaraan.
Tidak bisa seperti itu.
Aku tahu kau punya hati yang baik di sana,
di suatu tempat.
Kau kotor, kapitalis, orang Rusia serakah.
Kau punya hati yang baik.
Kau bukan hanya orang Rusia gila...
penjual kotoran.
Aku bukan orang yang hebat...
Hei! aku bukan orang hebat...
Aku bajingan...
Aku bajingan... aku sosialis yang bajingan.
Karena aku punya terlalu banyak.
Aku punya terlalu banyak kelimpahan dalam hidupku.
Aku tidak... aku bahkan tidak...
Aku... aku bukan seorang sosialis yang layak.
Aku seorang sosialis yang bajingan.
- Buka pintunya.
- Hei!
- Apakah terkunci?
- Ya.
- Thomas?
- Buka pintunya.
- Buka pintunya, Thomas.
- Maafkan aku, itu tidak bertanggung jawab.
- Biarkan kita bicara.
- Dia mau kemana?
Buka pintunya! Biarkan kita bicara.
Buka pintunya.
Thomas?
"Kami berdiskusi, dan itu sangat penting."
Dan itu bodoh. Tapi itu masalah teknis.
- Aku telah menakuti penumpang...
- Kami tidak tahu.
Sekarang kau pergi ke kabinmu.
Tenang, dan kita telah mendiskusikan...
- Berhenti bicara!
- Tenang, Paula, tidak apa-apa.
Yah, terima kasih atas semua pekerjaanmu.
Aku sangat menghargainya.
- Thomas! Thomas! Thomas?
- Kau hebat. kau tidak dipecat.
- Aku pemilik baru kapal.
- Buka pintu ini!
Bagaimana orang memandang diri mereka sendiri
bukanlah hal yang menarik minatku.
Ada sangat sedikit yang akan melihat
ke cermin dan berkata:
Orang yang aku lihat adalah monster buas.
Sebaliknya, mereka membuat beberapa konstruksi
yang membenarkan apa yang mereka lakukan.
Dan itu dia.
Kau kaya, jadi kau seorang dermawan,
jadi kau bisa menyembuhkan hati nuranimu
Karena tidak cukup membayar pajak.
Tidak cukup berkontribusi pada masyarakat.
Mama! Mama!
Brengsek!
- Oh, itu mengenai wajahku! Ya Tuhan!
- Aku punya lampu flash.
- Brengsek!
- Apakah semuanya?
Bagaimana... bagaimana dengan yang ini?
- Oh! Itu... itu!
- Brengsek!
Aku ingin membacakan sesuatu yang aku tulis.
- Kemarilah. Bawa cahaya.
- Oke.
Dan aku ingat, aku berumur tujuh tahun
berjalan ke dapur
...untuk menemukan ibuku menangis tak terhibur.
Martin Luther King telah ditembak.
Dua bulan kemudian, dia menangis lagi.
Bobby Kennedy tewas.
Aku tidak tahu apa yang aku tahu sekarang,
bahwa utas tak terlihat...
...menghubungkan Martin Luther King,
Kennedy bersaudara, dan Malcolm X,...
...adalah bahwa dalam setiap kasus,
pemerintahku memegang pelatuknya.
- Tunggu. Tunggu!
- Tapi setiap...
Katakan lagi.
Pemerintahku membunuh Martin Luther King, Malcolm X,
Bobby Kennedy, dan John F. Kennedy.
Pemerintahanku menggulingkan pemimpin yang baik,
jujur, dan demokratis
...orang-orang di Chili, Venezuela, Argentina, Peru,...
...El Salvador, Nikaragua, Panama, dan Bolivia.
Bersama dengan Inggris,
kami mengukir Timur Tengah,...
...menciptakan batas-batas geografis artifisial...
...dan memasang diktator boneka.
Perang itu sendiri menjadi industri kami
yang paling menguntungkan.
Setiap bom yang dijatuhkan,
seseorang menghasilkan satu juta dolar.
Kau tidak perlu tahu di mana bom-bom itu meledak.
Kau tidak perlu melihat ibu yang berduka...
...dan tubuh hancur anak-anak mereka.
Eugene Debs memberikan pidato ini di Canton, Ohio,
pada tahun 1918:
Sepanjang sejarah perang telah dilakukan
untuk penaklukan dan penjarahan.
Kelas ahli selalu menyatakan perang.
- Kelas mata pelajaran selalu bertengkar...
- Hei, granat tangan.
Mereka telah mengajarimu untuk percaya
bahwa itu adalah tugas patriotikmu untuk pergi berperang...
...dan menyembelih dirimu atas perintah mereka.
Ketika Wall Street mengatakan perang,
pers mengatakan perang...
Winston...
Lihat.
- Bukankah ini milik kita?
- Ya ampun!
Beberapa jam kemudian...
Hei!
Hei! Tolong aku!
Apakah kau tidak apa?
Kau siapa?
Hai! Hei kau!
Tunggu.
- Hei, aku sedang berbicara denganmu.
- Aku?
Iya. Kau siapa?
Aku bekerja di kapal.
- Kau bekerja di kapal?
- Ya.
Dengan kaos dan celana pendek?
Tidak, tidak, itu karena...
Aku sedang tidak bertugas.
Aku sedang tidur, dan kemudian...
- Kau tidak bertugas?
- Iya.
- Apakah ada masalah?
- Aneh, aku belum pernah melihatmu.
- Tetap tenang.
- Aku bekerja di ruang mesin.
- Di ruang mesin?
- Ya, ya.
Maafkan aku, aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
- Dia bekerja di ruang mesin?
- Tidak masalah di mana dia bekerja.
Tenanglah. Tetap tenang dalam situasi ini.
Aku tenang, aku tenang.
Apa masalahmu?
Tidak ada yang lainnya?
Kau pikir aku bajak laut?
Apakah kau baik-baik saja?
Hanya karena aku berkulit hitam,
kau mengira aku bajak laut. Begitu rupanya!
- Ah! Oke oke.
- Jangan pergi ke sana...
- Jangan bilang aku...
- Jangan pergi ke sana.
Kau boleh menangis di pundakku!
Dia mendatangiku dengan arlojinya yang besar
dan mengatakan aku bajak laut hanya karena aku berkulit hitam!
Apa masalahmu, bung?
Dia tidak mengatakan apa-apa
tentang kau berkulit hitam.
- Kau menyebutnya rasis.
- Di matanya, aku bisa lihat di matanya...
- Kau siapa? Kau siapa?
- Pak!
- Aku bekerja di ruang mesin!
- Apa?
- Permisi.
Aku pikir kau harus tenang sekarang.
Ini bukan saat yang tepat untuk menegangkan situasi.
- Tetap tenang dan tetap positif.
- Dia bekerja di ruang mesin?
Ada banyak orang di kapal. Kita tidak bisa bertemu
satu sama lain setiap saat.
- Jadi apa masalahnya?
- Tolong jangan pergi ke sana.
Maafkan aku. Aku hanya harus mendapatkan itu.
- Katakan saja apa yang harus kau katakan.
- Hentikan.
Katakan padaku.
Ya aku tahu. Aku akan menghubungimu kembali.
Aku tahu.
Pak. Pak!
Tenanglah!
Diam.
Tidak, jangan gunakan suar!
Ini suar terakhir kita!
Jangan gunakan suar!
- Hei!
- Apa?
Lihat!
Oh, sial...
Yaya, bangun, bangun.
Lihat!
Ada air di sana.
- Ada air di sana.
- Ya!
- Apakah tertutup?
- Tertutup.
- Paula, kita butuh air!
- Sabar.
- Apakah seseorang di sana?
- Ya, ada seseorang di sana.
Tenang, tenang.
- Apakah dia punya air?
- Iya.
Buka! Buka!
Buka! Buka! Buka!
- Itu Abigail. Abigail! Keluar!
- Bu Paula?
- Apakah kau baik-baik saja?
- Apa?
- Buka palkanya!
- Air! Air!
- Baik!
- Paula, kami butuh air...
- Bu Paula!
- Apa yang kau punya?
Kami membutuhkan semua kotak ini. Oke?
Jadi, semuanya, tenang.
Kita akan mendapatkan air sekarang.
Bagus!
Ada beberapa keripik di sana juga.
Jadi, semua orang akan mendapatkan beberapa.
- Dan keripik?
- Ya.
Apa yang dia lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Kenapa lama sekali? Ayo.
Tunggu sebentar. Sisakan saja. Sisakan sedikit.
Dan keripiknya, Abigail.
Ayo, semuanya keluarkan.
Paula, minta makanan?
- Dan Evian.
- Ya, Bu Paula.
Terima kasih. Dan berapa banyak kau inginkan?
Lima? Bersabarlah.
Semua orang akan dapat...
Ini dia.
Tolong sisakan.
- Apakah ada lebih banyak kotak air?
- Tidak, hanya ini.
- Apa ini?
- Ini adalah semprotan wajah.
Tapi kau bisa meminumnya,
itu hanya air dalam kaleng.
Simpan di dekat mulutmu,
jadi kau tidak akan menyia-nyiakannya.
Ini.
Ya?
Bravo!
- Bravo!
- Wah!
Gila.
- Apakah dia menangkapnya dengan tangannya?
- Kerja bagus, Abigail!
Kerja bagus! Apa itu? Seekor gurita?
- Gurita.
- Bagus!
- Menurutmu apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Sangat mengesankan.
- Kita perlu membuat api.
- Tentu saja kita perlu membuat api.
Ya...
Apakah ada yang tahu cara membuat api?
Apa?
Apakah ada di antara kalian yang tahu
cara membuat api?
- Tidak ada?
- Tidak!
- Apa?
Kalau begitu kau akan membuat api setelah kau selesai
memancing, lalu kita harus...
- Kita perlu membersihkan gurita.
- Tentu saja.
Apakah ada yang tahu cara membersihkan gurita?
- Hah?
- Membersihkan gurita!
Apakah kau tahu bagaimana melakukannya?
Satu untukmu.
Satu untukku.
Satu untukmu. Satu untukku.
Satu untukmu.
Untukku.
Untukmu. Untukku.
Apa?
Apa itu?
Itu milikku.
Tidak, tumpukan besar itu? Apa itu?
Milikku. Ini milikku.
- Semua ini?
- Iya.
Tidak. Tidak, tidak, tidak...
Kenapa kau mendapatkan begitu banyak makanan?
Kenapa?
Aku menangkap ikan.
- Lalu?
- Aku membuat api.
- Dan?
- Aku memasak.
Aku melakukan semua pekerjaan.
Dan semua orang dapat.
Tidak. Tidak, kami semua...
kami semua bekerja.
Apa yang kau lakukan?
Kami... mengumpulkan semua kayu untuk api.
Aku memindahkan kayu.
Ya, kayu besar ini ada di sana,
dan kami memindahkannya ke sini.
Tidak cukup.
Tidak, mungkin tidak cukup,
tapi kita perlu bekerja sama.
- Mereka tidak tahu bagaimana melakukan itu.
- Tepat.
Dan mungkin itu sebabnya kau tidak boleh terlalu malas
dan bergantung padaku.
Abigail... aku pikir kau lupa...
...bahwa kau dan aku adalah karyawan
sebuah perusahaan pelayaran besar.
Ingat?
Pada akhirnya, aku bertanggung jawab
atas keselamatan para tamu.
Kau harus melakukan apa yang ku katakan.
Kami bekerja di kapal pesiar.
Kau adalah manajer toilet.
- Kau tidak tahu bagaimana menangani...
- Kapal pesiar apa?
Di mana kapal pesiarnya?
Kau tahu ini, Abigail, aku orang yang sangat kaya.
Saat kita kembali, aku bisa melakukan
hal-hal baik untukmu.
Aku bisa membuat hidupmu mudah
dan menyenangkan.
- Kapan kita kembali?
- Ya.
Ketika kita kembali. Orang-orang mencari kita.
Apa, menurutmu kita akan tinggal di sini selamanya?
Kau lucu.
Ini bukan bagaimana kau dilatih, Abigail.
Tolong beri...
Ayolah, ini konyol.
Kau menakut-nakuti orang.
Letakkan kayunya.
Siapa aku?
- Kau siapa?
- Siapa aku?
- Kau adalah manajer toilet.
- Tidak.
Di kapal pesiar, manajer toilet.
Disini... Siapa aku?
Kau adalah kaptennya.
Benar.
- Siapa aku?
- Kapten.
- Bagus.
- Siapa aku?
- Kapten.
Siapa aku?
Di kapal pesiar, wanita pembersih.
Di sini, kapten.
Mengerti?
Makan satu lagi.
Terima kasih.
Aku akan mengatakan, aku setuju.
Maksudku... kita harus bekerja sama.
Dan... buat tim yang bagus.
Masyarakat yang baik.
Apakah kau tahu pepatah,
Dari masing-masing menurut kemampuannya,
untuk masing-masing sesuai dengan kebutuhannya?
Kau tidak tahu ini?
Paula...
Sehubungan dengan keahlianmu dalam situasi ini...
Aku ingin memberikan saran, boleh?
Tentu.
Saranku adalah bahwa laki-laki...
tetap di sini dan mengawasi apinya,
dan jaga para nyonya.
Sementara kau, Bu Paula,
dan kau tidur dengan aku di sekoci.
Terima kasih.
Hei, Abigail, lihat ini...
Aku akan memberimu Patek Philippe-ku.
Untuk satu malam di kapal.
Hei, Abigail...
150 ribu euro!
- Biarkan kami masuk.
- Untukmu... Rolex asli.
Nelson... dia meninggalkan tasnya.
- Apa?
- Dia meninggalkan tas.
Apa yang ada di dalamnya?
Stik pretzel.
- Tidak, kita tidak bisa memilikinya.
- Aku hanya lihat-lihat. Ya?
- Bagus!
- Kita tidak bisa. Tidak.
- Tunggu...
- Apa yang kau lakukan?
Tunggu, tunggu, tunggu...
Mungkin...
...jika kita membuat lubang kecil di sini...
Keluarkan dua. Masing-masing satu.
Mereka tidak akan menyadarinya.
Oke, biar ku coba.
- Hentikan, hentikan, hentikan...
- Sekarang?
Sempurna!
- Aku tidak mau memakannya! Aku ingin menyimpannya!
- Enak sekali!
Taruh lagi.
- Haruskah kita makan satu lagi?
- Ya.
Ya!
Vera!
Jadi, apa yang terjadi di sini?
Kami membuat kesalahan dengan...
Kenapa?
Kami tertidur.
Sekarang aku tidak punya cukup waktu untuk memancing,
karena aku harus membuat api lagi.
Butuh banyak usaha untuk membuat api, kau tahu.
Ya, ya. Kami tahu.
Oke.
Oke. Oke oke. Mari kita mulai hari ini.
Ayo semuanya. Ayo pergi.
- Oke.
- Dingin.
Tunggu, tunggu, tunggu. Ada satu hal lagi.
Karena, tadi malam,
kami meninggalkan ransel kami di sini,...
...dan, kami tidak terlalu yakin, tapi...
...kami pikir kami kehilangan sebungkus stik pretzel.
- Kalian tidak mengambilnya, kan?
- Tidak.
Tidak.
- Kalian yakin?
- Ya, kami yakin! Ayo.
- Mengapa menuduh kami?
- Oh, tidak, aku tidak menuduh kalian.
Aku hanya memastikan, karena...
Apa ini?
- Yah, kami tidak...
- Tidak?
- Tidak.
- Tidak, kami tidak melakukannya.
- Kalian yakin tidak melakukannya?
- Ya.
- Yakin sekali?
- Aku pikir mereka perlu dihukum.
- Ya, Bu Paula.
Ini benar-benar buruk.
Ayolah...
Maksudku, kalian tidak mengawasi api.
Lalu kalian mencuri sebungkus stik pretzel?
- Ya, dan berbohong tentang itu.
- Kami pantas mendapatkannya.
Dan bukan hanya untukku,
untuk semua orang di sini.
Bagaimana kami bisa mempercayai kalian,
setelah apa yang kalian lakukan?
Aku perlu mengatakan sesuatu sekarang,
karena ini menjadi konyol.
- Tidak, izinkan aku mengatakan sesuatu, Abigail.
- Apakah kau melihat itu?
Apa?
Jangan menunjuk padanya.
Turunkan tanganmu.
- Oke, baiklah, biar kukatakan...
- Turunkan tanganmu!
Apa?
Bahasa tubuhmu sangat agresif, Carl!
- Apa?
- Aku tidak mencari makanan untuk kalian.
- Kalian cari makanan kalian sendiri.
- Apa? Ayo, kawan...
- Tidak, Abigail, itu sangat tidak adil!
- Turunkan tanganmu.
Kau benar-benar tidak mengerti.
Turunkan tanganmu!
- Aku mencoba membela diri.
- Jangan membela diri!
Kau menyakitinya dengan membela diri.
Astaga! Tidak...
Tidak!
Hai!
Hei.
- Ikan yang bagus, ya?
- Ya.
- Wow!
- Kami dapat banyak.
Jadi ini makan malamnya? Bagus.
- Di mana kau mendapatkannya?
- Di sana, di belakang batu.
- Kau pandai dalam hal itu.
- Terima kasih.
Kau butuh bantuan?
Ya, tentu, dapatkan Nutella.
Oh terima kasih!
Apa?
- Yaya? Tunggu tunggu!
- Brengsek! Enyah!
Oke, aku akan ke sekoci sekarang.
Bu Paula, bisakah kau tetap di sini
dan mengawasi apinya?
Tentu.
Dan karena Carl tidak makan apapun hari ini,
dia bisa tidur denganku di sekoci.
Baiklah. Ya.
- Aku boleh ikut?
- Abigail, bisakah kita berdua ikut atau...?
Tidak hanya kau.
- Baik, aku akan mengambil pretzel!
- Apa?
Kau membuat ini menjadi masalah.
Apakah kau akan mengambilnya?
Ya, bawa mereka. Bagus.
Mengapa kau membuat ini menjadi masalah?
Aku datang! Sebentar!
- Apa yang akan kau lakukan di kapal?
- Aku tidak tahu.
Jangan bertindak naif, serius!
Aku tidak tahu mengapa dia memintaku,
tapi aku akan melakukannya, tentu saja...
- Benarkah?
- Ya.
Menurutmu apa yang dia inginkan darimu?
Kau pria muda yang seksi.
Menurutmu apa yang akan dia lakukan denganmu?
- Baik, kalau begitu kembalikan...
- Tidak. Tidak!
- Biarkan aku membawa mereka kembali.
- Tidak. Itu milikku, oke?
Ambil beberapa, dan aku akan mengambilnya kembali,
karena aku tidak ingin melakukan ini.
- Ini bukan ide yang bagus.
- Aku mau ini!
Kau harus memberi tahuku apa yang harus dilakukan!
Kau perlu memberi tahuku cara mengarahkan ini.
Yaya?
Kau hanya perlu membelai egonya.
Hanya... menertawakan leluconnya.
Dan... dan tersenyum.
Oke.
- Pastikan untuk tahu batasan.
- Ya.
- Dan tidak ada hal seksual, oke?
- Tidak, aku tidak akan melakukan apapun yang seksual.
Dan jangan lakukan apa pun
yang kau tidak ingin aku lakukan.
Tidak, aku tidak akan melakukan apa pun
yang membuatmu tidak nyaman.
Tidak berciuman. Tidak ada itu!
Yaya, aku pikir dia mungkin mengharapkan sesuatu.
- Seperti apa?
- Aku tidak tahu... Aku...
- Pijatan, atau...
- Pijatan?
- Aku tidak tahu. Dia mungkin menginginkan sesuatu.
- Jelas bukan pijatan!
Dia baru saja memberiku
sebungkus penuh pretzel untukmu...
Aku tidak tahu harus berkata apa...
aku tidak bisa berbuat apa-apa?
- Tidak!
- Oke, tapi...
- Pijat lehernya. Mengerti?
- Aku bisa memijat lehernya?
- Lehernya, itu saja!
- Oke oke oke...
Oke.
- Aku sangat mencintaimu.
- Yah, aku membencimu.
Aku mengerti! Brengsek...
Ya... Aku datang!
- Sampai ketemu lagi.
- Pagi.
- Brengsek.
Yaya! Yaya, tunggu. Tunggu.
Hei kau!
- Sampai ketemu lagi.
- Oke.
Bajak laut! Bajak laut!
Dia datang! Dia tertangkap!
Menjijikkan.
Apa?
Apa-apaan ini?
Oh, sial...
- Pria cantik!
- Kami bisa melihatmu!
Apakah kau pernah menggunakan...
ketika kau muda?
Oh, kau tidur dengan seseorang
untuk mendapatkan pekerjaan?
Tidak, kau tidak melakukannya?
Benarkah? Sekalipun?
Therese... Wow!
Dimana itu?
- Berikan padaku!
- Ambil! Ambil.
Kau bertingkah seperti anak-anak.
Beri aku peluitnya!
Beri aku peluitnya sekarang!
Kekanak-kanakan sekali!
Hai...
- Bajak laut? Apa itu?
- Apakah kau melihatnya?
- Apa itu?
- Aku tidak tahu apa itu.
- Ada apa?
- Mereka sedang berburu sesuatu.
Tidak. Kita tidak ke sana. Apa?
Ayolah teman-teman!
Nelson, beri aku itu.
Apa kau yakin?
Sial...
Itu perempuan.
Bunuh itu.
Itu bergerak. Itu bergerak.
- Apa?
- Itu tidak mati.
- Itu bergerak.
- Apa yang dilakukannya?
- Tidak tidak tidak.
Lagi! Lakukan lagi!
Jarmo! Jarmo... la tempe.
Hei, kau berhasil!
Pemburu Jarmo! Pemburu hebat! Ayo!
- Beri dia tepuk tangan!
- Jarmo! Jarmo! Jarmo...
- Perburuan keledai besar!
- Ayo, pidato!
- Baiklah baiklah!
- Dongeng keledai...
- Ya ya ya!
- Terima kasih banyak.
Oke... Membunuh seekor keledai,
itu mungkin pencapaian yang luar biasa.
Tapi ada satu hal yang jauh lebih besar.
- Melukis!
- Melukis, ya!
Melukis seekor keledai!
Ya!
Mari kita lihat ekspresinya.
- Siapa yang melakukan ini?
- Aku.
Oke, kakinya dekat, berdekatan.
Keledai ini ingin memegang kendali.
Tapi sepertinya hampir ketakutan.
Kau ingin memberitahu keledai ini untuk...
...untuk tidak terlalu takut.
Untuk kehilangan kendali
dan terikat melintasi medan,...
...mengibas-ngibaskan ekornya dengan liar!
- Tentu, itu akan membuat kesalahan...
- Carl, apa yang kau lakukan?
Hah?
- Carl?
- Ya.
Apa yang kau lakukan dengan tanganmu?
- Yang mana?
- Serius?
Aku hanya meletakkannya di kursi.
Mengapa tanganmu di bawah jaketnya di kursi?
Apa...?
Itu hanya... Entahlah, itu ada di sana,...
...diam di sisi... kursi.
Aku keluar. Aku keluar!
Aku keluar...
- Oh, aku tidak bisa berkonsentrasi...
- Oh, Tuhan!
Oke, kau tahu...
Jika kau tidak bisa mengatasinya, beri tahu aku,
tidak ada yang memaksamu melakukan apa pun.
Hanya saja semua ini diam-diam
dan menyembunyikan sesuatu dari semua orang.
Ini terlalu berlebihan.
Ini... ini menjadi tak tertahankan.
Maksudku, mereka jelas tidak senang
dengan apa yang kita lakukan di sini.
Oke, jadi... Mari kita...
beritahu mereka yang sebenarnya.
Kau memberiku sesuatu,
dan aku memberimu sesuatu sebagai balasannya.
Kau menyadari posisi apa yang menempatkanku?
Tidak.
Hanya karena lebih terbuka
bahwa kau seorang penjual tubuh,...
...itu tidak berarti mereka akan menerima kenyataan...
...bahwa kau membeli seks dengan makanan.
Wow...
Ayolah, aku tidak...
Apakah kau tahu jumlah pekerjaan
yang aku lakukan di pulau ini?
- Aku pergi memancing setiap hari, aku membuat api...
- Aku tahu, aku tahu.
- Aku bertanggung jawab untuk semua orang di sini!
- Aku tahu, maafkan aku, aku tahu.
- Bukankah itu seharusnya memberiku keuntungan?
- Ya, ya, tentu saja.
- Baiklah!
- Kau berhak melakukan apa yang kau inginkan, aku tahu.
Hal yang tidak masuk akal adalah,
jika kita adalah pasangan,...
...mereka tidak akan peduli apa yang kita lakukan di sini.
Tapi, sungguh, mungkin kita harus melakukan itu,
mungkin kita harus melanjutkannya.
Aku tidak tahu, berciuman sedikit di depan umum
dan berpegangan tangan.
- Tentunya itu akan lebih mudah?
- Bagaimana dengan Yaya?
Aku akan berbicara dengan Yaya.
Aku harus bersikap dewasa tentang hal itu.
Dan cari tahu, tapi... aku pikir
itu akan lebih mudah baginya, mungkin.
Maksudku, dia harus berurusan
dengan semua gosip ini juga.
Carl, aku... aku tidak tahu.
Apakah kau ingin aku putus dengan Yaya?
- Tidak
- Tidak?
Itu keputusanmu, bukan keputusanku.
Aku tidak memintamu untuk melakukannya,
aku hanya ingin tahu apa yang kau pikirkan tentang itu.
Aku tahu, tapi itu tidak berarti
kau bisa menempatkanku di antara kalian berdua.
Baiklah baiklah.
Ini semacam skenario yang sempurna untukmu, maksudku...
Kau mendapatkan apa yang kau inginkan,
kau tidak punya kewajiban,...
...tidak ada tanggung jawab, kau tahu.
Mengapa kau harus membuat semuanya begitu rumit?
Karena aku merasa perlu tahu
ke mana arahnya, Abigail.
Mari bersenang-senang saja.
Tidak, tapi aku harus mencoba menghadapi situasi ini.
Aku... aku tidak ingin marah...
Aku tidak ingin mengganggu siapa pun lagi.
Apakah kau ingat apa yang kau katakan
pada malam pertama kau berada di sini?
Apa katamu?
Aku mencintaimu, kau memberiku ikan.
Tepat.
Dan tahukah kau mengapa itu begitu indah?
- Tidak.
- Seperti kau...
- Mengapa?
- Karena itu adalah kebenaran.
Jadi, Nelson... kau bajak laut, ya?
Ayo, hentikan.
Oke. Jika aku seorang bajak laut,
apa yang akan kau tanyakan kepadaku?
Berapa banyak uang yang kau hasilkan?
Ya, tentu saja.
Aku tidak tahu, mungkin... 3.000 euro.
- Pada satu serangan?
- Ya, satu serangan.
Jika kami berhasil.
Jadi, kau bekerja berdasarkan komisi, ya?
- Ya.
- Sial!
Klien menghasilkan semua uang?
Ya, tapi kau dapat menghasilkan lebih banyak
jika kau punya kapal sendiri.
3.000 euro... Ayolah, kau gila.
Pacarku mahal.
Apa? Kau berinvestasi pada pacarmu?
Ya.
Kau harus melakukannya sebaliknya.
Investasikan dalam bisnis, beli perahu,
dan gadis-gadis itu akan mendatangimu.
Benarkah?
Tentu, aku tahu.
Hai.
Aku hanya ingin tahu apakah aku bisa meminjam ransel.
- Abigail?
- Ya, aku tahu.
- Apa yang akan kau lakukan, Yaya?
- Pergi mendaki gunung.
Barangkali aku bisa menemukan sesuatu.
- Aku akan pergi bersamamu.
- Tidak apa-apa, aku bisa pergi sendiri.
Tidak, Yaya, tidak aman bagimu untuk pergi sendirian.
Aku akan pergi bersamamu.
Baiklah.
- Apakah kau ingin aku ikut?
- Tidak. Kau tinggal di sini.
Aku butuh waktu berduaan dengannya.
- Sungguh?
- Ya.
Aku senang kita melakukan ini bersama, Yaya.
Aku juga.
Sebenarnya aku ingin memberitahumu bahwa aku...
...sangat terkesan dengan
semua yang kau lakukan di sini.
Maksudku, kau berhasil menjalankan matriarki, Abigail.
Kau menjinakkan semua laki-laki alfa tua.
Ya!
Terima kasih.
Tidak, itu sangat mengesankan.
Kita harus tetap bersatu, ya?
Ya Tuhan...
Aku pikir itu sedikit lebih mudah dari sini.
Tidak, tidak.
Abigail!
Ya?
Aku melihat sesuatu!
Melihat apa?
Aku tidak bisa mendengarmu!
- Abigail! Cepat!
- Aku datang!
- Abigail!
- Yaya!
Yaya!
Abigail!
Abigail! Abigail, ada lift!
- Ini sebuah resor, Abigail!
- Apa?
Sebuah resor!
Ayo, lihat! Ini resor mewah!
Sudah ada di sana sepanjang waktu!
Sudah ada di sana sepanjang waktu, Abigail!
Ayo.
Ayo, Abigail. Ayo.
Abigail?
Mari nikmati momen ini.
- Ini nyata, bukan?
- Ya.
Kau pasti senang melihat anak-anakmu, ya?
- Aku tidak punya anak.
- Ah...
Maaf.
Ayo pergi.
Aku perlu kencing.
- Ya.
- Lalu kita pergi.
Oke.
Abigail?
Abigail, aku bisa membantumu.
Aku tidak tahu bagaimana, tapi...
Abigail... mungkin kau bisa datang
dan bekerja untukku?
Kau bisa menjadi asistenku.
Aargh!
Brengsek!
v ip 2 1. e u. or g