Setidaknya beri tahu aku
siapa yang menyuruhmu?
Hewan pintar.
Kau tahu, ada meja lain
yang sudah dibersihkan.
Kau tidak harus
selalu duduk di kursi ini.
Selamat pagi.
Seperti biasa?
Ya, Terima kasih.
Baik.
Pesanlah.
Setidaknya hari ini
terasa sedikit lebih hangat.
Jadi, apa aku sudah bilang
keinginan putriku untuk
ulang tahunnya sekarang?
Anak kucing.
Harus kuapakan anak kucing
jika aku bekerja shift 12 jam?
aku tidak ingin mengecewakannya.
kukira kakaknya bisa
membantunya dengan kucing,
tapi belakangan
ini dia begitu...
dia baik-baik saja, itu konyol.
Dia diejek karena
tak bisa melewati
level 10 di Gatekeeper,
itu video game...
Aku selalu bilang padanya
mereka bukanlah temannya
jika tak mau membantunya.
Anak-anak itu jahat.
Selalu saja ada masalah,
Louis, itu selalu saja ada.
Aku akan kembali
dengan makananmu, oke?
Baiklah, terima kasih.
Kau suka buku lucu?
Ya.
Kurasa yang ini bagus untukmu.
Baik.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Louis. Permisi.
Jadi, kau sudah
menyelesaikan bukumu?
Selesai.
kau meluluhkan perasaanku.
Dengan senang hati.
jika aku 20 tahun lebih muda.
40. Siapa yang kubohongi?
Bagaimanapun, aku punya bukumu
berikutnya yang disisihkan untukmu.
- Bagus.
- Ini dia.
Terima kasih.
Dan aku minum teh yang
ingin kubagi denganmu...
tapi ketelku rusak.
Jahe, sedikit cengkeh.
Provinsi Guangdong,
mungkin. Daun Teh Kenya.
kau pintar.
Ya Tuhan. Kau tahu
yang mereka bilang?
bau tertentu bisa
membuka ingatan
dari waktu dan tempat.
Ya, aku teringat
perjalanan ke Kenya.
Kapan waktunya itu kembali?
Aku sangat menantikan
minum teh denganmu.
Mungkin saja hanya koslet.
Kau punya penjepit kertas?
Aku punya. Ini dia.
Kau tidak bisa membeli ini di
kota, aku sudah memeriksanya.
Keren.
Berhasil.
Kau pahlawanku.
Untuk di rumah.
Terima kasih.
jangan lupa untuk menaruh
ramuan rahasiaku di sana.
Balvenie 50-ku yang sangat
istimewa menanti disana.
Sampai jumpa.
- Hei.
- Hey!
Hey sobat.
Ini bukan pekerjaanmu.
Semua orang istirahat.
Akan ku ulangi
pertanyaannya, Nicolas...
Kena kau.
Hei.
Selamat pagi.
Kau benar.
Untung kau
menangkapnya tepat waktu.
Dia siap untuk melahirkan.
Ya.
Kurasa anak kucingnya
Tak akan bertahan
lama di luar rumah.
Itu cukup?
Kebanyakan orang
hanya meracunnya.
Ya.
- Mau anak kucingnya?
- Tidak, terima kasih.
Tapi jika kau bisa simpan satu
untuk Janice di restoran, itu bagus.
Tentu saja.
Sampai jumpa.
Putraku sempurna,
Aku tak perlu menyuruhnya
lakukan apa pun, Tapi Emma?
aku harus memukul kepalanya
baru dia mau mendengarkan,
pikirannya selalu
ada di tempat lain.
Dia memang berhati emas,
dia benar-benar menyukainya.
Tapi...
Aku melakukan yang terbaik.
Aku punya sesuatu untukmu.
Apa ini?
Itu kode yang akan membuat
putramu melewati level sepuluh.
Gatekeeper?
Ya.
Aku memeriksanya semalam,
semua anak lain juga memakainya.
Kau benar-benar pria baik.
Siapa itu?
Tony, kurasa.
Dia mulai kerja di
sini beberapa hari lalu.
Aku tak tahu banyak tentang dia.
Kau butuh yang lain?
Tidak, Aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Sama sama.
- Hei, Louis...
- Hei.
Ada orang mencarimu.
Dia datang ke toko
dan punya fotomu.
dia juga bertanya
pada orang lain.
Kau tidak bilang ada yang cari.
Bagaimanapun, kupikir
kau mungkin ingin tahu.
Ya.
Tunggu...
Itu dia di sana.
Astaga.
Kau siapa?
Aku Dwight Logan.
Aku dari agensi.
Aku punya pesan dari Elias Kane.
Baiklah, diam dan nyetirlah.
Oke.
Keluar. Masuk ke dalam gudang.
Manakah dari nomor
berikut ini milik Elias?
Sialan kau.
Coba cari di urutan
hurup K, brengsek.
Kosongkan isi kantongmu.
Aku tak nyaman begitu.
Kosongkan.
Silakan duduk, sobat.
Dwight?
dia baik-baik saja jika
aku kembali sejam lagi.
Kau tidak mempercayaiku?
Aku tak percaya siapapun.
Kau tahu itu.
Kau masih merokok Malawi?
Yang terakhir.
Sayangnya, ya,
tapi aku berhenti.
Itu kebiasaan yang sulit.
Tidak, itu kebiasaan buruk.
Tidak, dengan kesenangannya.
Kubayangkan napas terakhirku
mungkin juga punya rasa manis...
yang mengalir melalui paru-paruku
terakhir kalinya, jika sempat.
Mungkin saatnya sekarang?
Bagaimana kau menemukanku?
Saudara Besar selalu
mengawasi, Nicolas.
Agensi telah memindai
sejak kau semakin jauh.
Ada penembakan.
Aku menghalanginya
untuk melindungimu.
Sebagai temanmu.
Temanku?
Aku satu-satunya
yang ada di pihakmu
setelah apa yang terjadi.
Aku masih di pihakmu
Sebagian besar temanmu lebih
menginginkanmu mati daripada musuhmu.
Monica hilang.
Monica anakmu?
Ya.
Dia sangat ingin mencari tahu
siapa di balik pembunuhan itu.
Dia selalu mengagumimu, Nicolas.
Dia merasakan hal yang
sama denganku tentang ini,
dia ingin tahu siapa dalangnya.
Aku peringatkan dia
betapa berbahayanya itu.
Dia sangat terampil.
Dia tak punya pengalaman
yang sama seperti kita.
Dia terlalu dekat
dan dia di tangkap.
Siapa?
Quentin.
Dia punya petunjuk.
dia punya bukti kuat
tentang siapa yang menjebakmu.
Yang menjebak kita semua.
Ada tuntutan?
Tidak ada.
Jika Quentin menangkapnya,
dia pasti mati.
Kurasa tidak.
Kenapa menemuiku?
Dimana agensi dalam semua ini?
Agensi menutup diri
setelah apa yang terjadi.
Dan apa gunanya mereka?
Hanya kau yang
tahu identitas aslinya...
dan bagaimana menemukannya.
Jadi, kau tidak mengeksposku
karena kita berteman
atau karena kau membutuhkanku?
Keduanya.
Tidak ada yang
tahu siapa Quentin.
Itulah yang
membuatnya begitu kuat.
Tapi dia orangmu.
Hanya melalui jalur belakang.
Itu sudah cukup.
Dengar, kami tak yakin
apakah dia benar-benar terlibat,
tetapi Monica menemukan
sesuatu yang meyakinkannya
dia mengetahui
identitas si pembunuh.
Itu ada di beberapa
berkas digital atau sesuatu.
Itu petunjuknya, dimana
dia memiliki berkas itu,
saat dia menghilang.
Delapan teman kita sudah mati.
Seseorang memaksamu
memnyerahkan nama mereka.
kau tidak mau tahu siapa?
Berdiri.
Ayo pergi.
Astaga. Apa tidak
pernah berubah?
Demi Tuhan, Nicolas.
Berapa lama kau tahu lokasiku?
Kami sudah tahu
berminggu-minggu.
Bukan kau!
Penembakan itu terjadi
beberapa minggu lalu.
Butuh waktu lama
untuk melacakmu setelah itu,
yang kumiliki
hanyalah area umum.
bukan seperti ini kubayangkan
kau menjalani hidupmu.
Kupikir kau mungkin ke
Brussel, bahkan Buenos Aires.
Itulah kenapa aku di
sini dan bukan di sana.
Kau tak benar-benar berbaur
dengan kota kecil Amerika, Nicolas.
Entahlah.
Louis punya
banyak teman di sini.
Louis?
Mungkin nyaman, Nicolas,
tapi itu bukan sifatmu.
Ya, baiklah, Nic Shaw tidak ada.
Kau tahu itu.
Tidak setelah apa yang terjadi.
Aku keluar dari
kehidupan itu, Elias.
Tidak lagi.
Kau akan menyerahkanku
jika aku tak membantumu?
Kau akan membantu
dirimu sendiri.
Semua sudah selesai.
Kau tahu, aku seharusnya
di biarkan membunuhnya.
Aku benar-benar
harus membunuhnya.
Kau beruntung dia tidak
membunuhmu duluan, Dwight.
Oke.
Kau masih hebat,
tapi bisa ditebak.
Aku bilang ke Dwight, Dia
hanya perlu terlihat olehmu,
dan kau akan datang padanya.
Kau tahu, aku masih sanggup
melakukan pekerjaan itu.
Maksudku, dia pengkhianat.
Cukup.
Ini kesempatanmu
dapatkan hidupmu kembali.
Sudah kubilang aku
tak mau itu kembali.
Persetan Nic Shaw,
Persetan dengan agensi.
Jika kau tidak mau
melakukannya untuk diri sendiri,
maka kuminta lakukanlah untukku.
Bantu aku menemukan putriku.
- Tidak dengan dia.
- Apa?
Dia jangan terlibat.
- Dia hebat, Nicolas.
- Dia ceroboh.
Aku mencoba untuk terlihat.
Terlalu banyak ngomong.
Persetan dengan keributan ini.
Hanya kita.
Oke. Hanya kita.
Serius?
Ada banyak hal yang
harus kau lakukan.
Kami tak pernah
ditutup secara resmi,
jadi aku masih punya akses
ke pendanaan jalur belakang.
Jika ada yang kita
butuhkan, Aku bisa dapatkan.
Delapan orang dalam lima hari.
Siapapun yang melakukan
adalah orang yang sangat pintar.
Tewas pada hari jadi mereka.
Jangan lakukan itu
pada dirimu sendiri.
Keluarga jangan pernah tahu sebenarnya.
Itulah permainan yang kita mainkan.
Mantan istriku masih
belum tahu, putrinya sendiri..
sekarang menjadi
salah satu dari kita.
Kau membawa Monica bergabung.
Dia terlalu pintar
untuk dibohongi.
Terlalu pintar untuk
kebaikannya sendiri.
Nicolas,
kau ingat sesuatu?
Tidak banyak.
Kau lolos, kau berhasil
kabur. Bagaimana?
Aku tidak tahu.
Kenangan tidak jelas.
Wajahnya?
Tidak.
Yang ku yakin aku
menggunakan water-board.
Aku kehilangan semuanya.
Aku memberikan nama mereka.
Aku menanyai
beberapa tetangganya.
Mereka tidak mengenalnya,
tidak banyak membantu.
Kamera pengawas?
Ya, tapi tidak berhasil, dia
mematikan ponselnya atau apa pun.
Tidak ada petunjuk
selain dia yakin...
Quentin memiliki
informasi yang dia cari.
Jadi, siapa dia sebenarnya?
Namanya Rebecca.
Teknisi medis, lajang.
Bekerja setengah tahun
menginstruksikan fasilitas
tentang cara menggunakan
peralatan terbaru.
Malawi?
Salah satu keburukannya
yang sayangnya menurun dariku.
Apa ini benar-benar perlu?
Aku telah memeriksa
semuanya di sini.
Javier?
Tidak ada orang lain yang
tahu tentang dia dan Javier.
Jelas dia menderita.
Dia bertekad mencari tahu siapa yang
bertanggung jawab atas kematiannya.
Kedengarannya begitu.
Dia lebih mengingatkanku
padamu daripada aku.
Masih baru.
Penembak tahu kita akan datang.
Aku hanya memberi tahumu,
kami merahasiakan ini!
Itu seseorang di lingkaranmu.
Hanya Dwight yang terlibat
dan aku sangat mempercayainya.
mungkin sebaiknya kau
jangan terlalu percaya.
Waktunya pergi.
Aku yang nyetir.
- Siapa lagi yang ingin kita mati?
- Entahlah.
Pembunuhnya?
Menyelesaikan pekerjaan?
Bagaimana jika itu Quentin?
Bagaimana jika dia bukan
hanya tahu identitas si pembunuh,
tapi dia yang menyewa
pembunuh terkutuk itu?
Bagaimana jika dia
di balik semua ini?
Monica terlalu dekat
dan sekarang kita juga.
Pria itu panglima perang...
narkoba, senjata, apa saja
termasuk membunuh siapa pun,
dimanapun itu memberinya
pengaruh yang lebih baik.
Membunuh tim kami
adalah bunuh diri, dia tahu itu.
Pasti orang lain.
Sialan, tidak masalah.
Dia satu-satunya penghubung kita
dengan Monica dan si pembunuh.
Kita harus menemukannya
dan berhenti bermain-main.
Tidak masuk akal. Aku
tidak mengerti kenapa...
Apa yang kau lakukan?
Aku harus gunting rambut.
Astaga.
Kupikir kau sudah mati.
Bagaimana kau bisa
bertahan begitu lama?
Beruntung, kurasa.
Pembunuhan itu mengguncang
dunia kita, saudara.
Hampir tidak ada orang
yang berkeliaran sejak itu.
Kau tahu kenapa aku di sini.
Kupikir kau pelakunya.
Jika itu aku, menurutmu
aku akan membiarkanmu
menyentuh pistol di lacimu?
Quentin? Itu bukan gayanya.
Kalian terlalu berharga baginya.
Nilai sudah berubah.
Mungkin, tapi itu tidak biasa.
Kau tahu cara
kerja Quentin, oke?
Dia suka bermain jadi dalang.
Ya, sebenarnya,
ada beberapa cerita
yang dia percaya saat ini.
Hadiah, Salah satunya untukmu?
Kau tahu dia dimana?
Itu aku tidak tahu.
Tetapi jika dia tidak mati maka
dia menggunakannya untuk umpan.
Aku hanya perlu gunting rambut.
Dia hanya perlu gunting rambut.
Ayolah.
Orang ini banyak ngomong.
Baiklah.
Dan dia idiot, jadi...
Temui dia sebelum terlambat.
Terima kasih.
Itu rencana berbahaya, saudara.
Mungkin hanya itu cara
untuk membersihkan namaku.
Beberapa dari kami
mulai bertanya-tanya
apa Quentin benar-benar ada.
Senang bertemu denganmu.
- Rambutmu terlihat bagus.
- Terima kasih.
Terima kasih.
v ip2 1.e u. or g
Kenapa kalian tidak duduk?
Rumahku adalah rumahmu.
Jadi, kau mau cerita
bagaimana kau bisa menemukanku?
Kami mencari seseorang.
bukan itu
pertanyaanku, brengsek.
Dan aku bicara dengannya.
Aku tidak mengenalmu
dan aku tidak menyukaimu
Aku tidak mempercayaimu.
Kau datang ke sini menanyakan
nama di tempat usahaku,
tapi kacaunya malahan tidak
ada yang mengenal namaku
di tempat usahaku.
Satu-satunya alasan kenapa
kau tidak mati sekarang,
karena aku ingin tahu siapa
yang mengirimmu ke sini.
Aku tidak tahu namanya.
Kau tahu nama orang
yang mengirim kita ke sini?
Kau tidak mau
menjawab pertanyaan itu?
Tidak.
Rokok yang kau isap,
itu dibuat dengan tembakau
yang ditanam di Malawi
dekat Lilongwe.
Itu hanya dijual
di Afrika Tengah.
Agak aneh karena aku hanya tahu
beberapa orang yang merokok itu.
Dia salah satunya.
Wanita ini...
Dia yang satunya.
Ya, aku akan menidurinya.
Dimana dia?
Akulah yang harusnya bertanya.
Ya!
Apa-apaan ini?
Tak ada yang datang.
Dia sangat jago
dalam hal semacam ini.
Persetan, Tembak kepalanya.
Brengsek!
Apa kau membawanya?
Hah? kau membawanya?
Iya.
Apa dia ditahan?
Dia ada di The Orchard.
Apa itu The Orchard?
Ini pengolahan pertanian.
Kau tahu, seperti rumah kaca.
100 mil ke utara.
Ada banyak rumah kaca
100 mil sebelah utara dari sini.
Itu diluar 55.
Kau tidak akan melewatkannya.
Itu tempat terakhir
aku melihatnya,
Sumpah demi Tuhan.
Ini hanya permainan.
Mereka menahannya
di salah satu rumah kaca
dan dia menunggumu
untuk menemukannya.
Siapa, Quentin?
Ya atau tidak?
Ayo, koboi, hanya...
Kuberikan apa yang kau inginkan.
jangan beri tahu siapa pun
di mana kau dapatkan ini,
karena dia akan membunuhku.
Ini.
Kau dengar?
Ya, Bagus.
Aku tidak suka menunggu.
Aku butuh kau mengawasi di sini.
Seperti dulu.
Ya, sangat menyenangkan.
Aku akan istirahat sebentar.
Nicolas?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku bersama ayahmu.
Dimana dia?
Dia dekat. Elias,
aku dapatkan dia
Ini dia.
Terima kasih Tuhan.
Ayah?
Senang mendengar
suaramu, sayang.
Aku di sini. Aku hampir
mendapatkannya.
Aku tidak peduli.
Keluar saja dari
sana, mereka datang.
Tidak tanpa berkas itu.
Baiklah. Tapi cepatlah.
Berhenti.
Ambil ini.
Lewat sini.
Kartu itu akan
membawa kita ke kantor.
Oke.
Hei! Berhenti di sana!
Kita harus ke kantor.
yang terpenting berkasnya.
Sial.
Disini.
Aku berhasil masuk sebelum
mereka menangkapku.
tetapi aku tidak bisa
memecahkan kodenya.
Baiklah, minggir.
USB...
Yang mana?
Kanan atas.
Bagus.
Oke, kita tidak punya waktu
untuk memecahkan kode itu.
kita butuh pusat data utama.
Itulah yang kulakukan.
Aku sedang mengunduhnya.
Baiklah, kita hampir selesai.
Ayo! Cepat!
Cepat, mereka datang.
Baiklah, Dapat.
Terima kasih telah
melakukan bagian yang sulit.
Kenapa denganmu?
Terimakasih telah
menyelamatkanku, ini sudah berakhir.
Berikan usb drivenya!
Berikan padanya, Nicolas.
Berikan.
Percobaan yang bagus, Elias.
Brengsek!
Ayo.
Berhenti.
Ayo!
Masuk.
Ayo.
Kenapa kau tidak
membunuhku saja?
Jalan terus saja.
Ayo.
Astaga.
Sial.
Sini...
Baiklah...
Sial.
Kerja bagus,
Dwight. Terima kasih.
Bagaimana dia bisa lolos?
Bagaimana menurutmu?
Dia masih lebih
baik dari kita semua.
Jadi bagaimana sekarang?
Dia tidak akan mengampuninya.
Jika Monica berhasil lolos,
dia tahu di mana menemukanku.
Semuanya sudah siap?
Kami siap.
Pelurunya tidak
dalam, Kau mujur.
Cobalah tidak bergerak.
Aku harus membakar lukanya,
Aku tidak menemukan
apa pun untuk menjahitnya.
Seharusnya biarkan aku mati.
Aku mau tahu kenapa kau
mencoba membunuhku sebelumnya.
Aku tak akan memberimu
kesempatan untuk tahu lain kali.
Ya, aku biasanya
tahu siapa musuhku.
Kau membuatku kaget.
Mereka akan melihat asapnya.
Ya, itu tujuannya.
Apa yang kau lakukan?
Kau sudah punya senjata.
Aku menghabiskan 15 peluru
terakhir sebelum kita sampai di hutan.
Suntik dia lagi.
satu suntikan lagi
akan membunuhnya.
Tidak masalah jika dia diam.
Suntik dia lagi.
satu suntikan lagi
akan membunuhnya.
Apa yang akan kau
lakukan denganku?
Itu bukan penyiksaan.
Apa maksudmu?
Bukan itu sebabnya aku
kehilangan semuanya.
Mereka membiusku.
Kau bekerja dengan Quentin.
Kau mau mengambil
alih operasinya.
Itulah kenapa kau
membiarkan dia menghabisi tim.
Bukan itu alasannya.
Kau punya pilihan.
Kau berbalik.
Tidak, aku ingat.
Ayahku semakin mendekat.
Dia akan menangkap
kalian berdua.
Saat kau tahu, kau memberi
Quentin nama-nama itu.
Sodium thiopental.
- Hancurkan semua orang.
- Tidak.
Kau memberi mereka
nama sebelum kau dibius.
Sodium thiopental
menyebabkan kehilangan ingatan.
Ini juga bisa digunakan
untuk mencuci otak.
Jika aku orang
di balik itu semua,
Kenapa kuselamatkan
hidupmu yang menyedihkan?
Kenapa aku tidak
membunuh kau dan ayahmu?
Saat kau mengingat semuanya,
Kau akan melakukannya.
Ini anak buah Quentin.
Mereka juga mau kau mati.
Sial.
Hai ayah.
Sepertinya kita seharusnya
bertemu di Ritz Carlton.
Mari kita ke dokter.
Tidak, aku tidak apa-apa.
Mari kita lakukan ini dulu.
Kumohon.
Oke?
Tidak ada data.
Aku melihat dia mengunduhnya.
Tidak,
Kau pikir kau melihatnya
mengunduhnya.
Aku melihatnya.
Itulah yang dia
ingin kau pikirkan.
Dia menghancurkan bukti.
Dia tahu selama ini.
Dia memperalat kita berdua.
Jadi...
apa yang kita lakukan sekarang?
Kita bunuh Nicolas sebelum
dia punya kesempatan
untuk menyerang kita lagi.
Ya.
Permisi. Bisakah
kupakai teleponmu?
Siapa kau?
Panggilan cepat.
Tidak.
Hei, aku punya telepon
rumah yang bisa kau pakai.
Ya?
Terima kasih,
kawan. Aku hargai itu.
Sial!
Aku tidak tahu dia akan
membayar untuk itu.
Jangan menyebalkan.
Ambil waktu selama
yang kau inginkan.
Terima kasih.
Hei, ini aku.
Aku ingin pesan buku.
Siap?
Itu nomornya,
81222,
Tango, Delta, 5744,
Juliette, Kilo, sinar-X.
Kau paham?
Baiklah, sampai jumpa.
Terima kasih.
Hei, kau butuh
tumpangan atau apa?
Iya.
kau bisa memberiku tumpangan?
Tentu.
Ini bisa berakhir, Nicolas.
Siapa Quentin?
Dimana dia?
Tuan?
Hei, tuan...
Kita sampai.
Ya.
Hei, kau sudah membayarku cukup.
Kenapa aku tidak
mengantarmu sampai ke kota?
Tidak, aku tidak apa-apa.
Terima kasih sobat.
Baiklah. Tanda terima hari ini?
Bagus.
Ini, tanda tangani itu.
lihat siapa itu. Kejutan
yang menyenangkan!
Sudah lama tidak
melihatmu, aku mulai khawatir.
apa ada yang mencariku?
Tidak, Kurasa tidak.
Hei, buku yang
kupesan sudah masuk?
Ya, benar. Tunggu sebentar.
Sampai jumpa, terima
kasih. Silahkan datang lagi.
ini.
Telepon itu bisa saja di sadap.
Aku mendapatkan berkas
yang benar dari pusat data
tetapi masih perlu di rumuskan.
Tidak cukup waktu.
akan kurumuskan.
Ada apa, Nicolas?
Bukti. Orang di
balik pembunuhan.
Quentin menggunakan ini sebagai
pancingan untuk menarik kami keluar.
itu membantumu?
Kuharap begitu.
ingatantanku perlahan kembali,
hal-hal kecil yang
tidak terkunci seperti...
suara dan bau.
aku ingat mereka membiusku
tetapi tidak ada yang bertanya
tentang anggota tim kami,
hanya tentang Quentin.
Seseorang menyerahkan
nama mereka tapi itu bukan aku.
Ayo, pergi dari sini.
Buruk untuk usaha.
Tunggu disini.
Adakah yang menarik
hari ini, Sheriff?
Aku menuju ke Montrose.
Mereka mengadakan Barbekyu
penggalangan dana di The Corner.
Beberapa anak itu bisa
sedikit bersemangat.
Kemudian mungkin ke St. Boni
selama beberapa hari
setelah itu, dan, sekarang,
kembali ke area ini pada
hari Kamis, seperti biasanya.
Tidak ada yang
baru. Tapi aku suka.
Sebagian dari kami tak akan keberatan
dengan kegembiraan di sekitar sini.
Penghematan listrik siang
hari dimulai akhir pekan ini.
Seseorang akan lupa waktu.
Menakjubkan.
Pagi, Sheriff.
Pagi.
Hati-hati di luar sana.
Kuhargai itu.
Semoga harimu menyenangkan.
Boleh aku membantumu?
Iya.
Kau kenal pria ini?
Louis.
Ya, tentu saja aku mengenalnya.
Louis dan aku bekerja sama.
Dia tidak menjawab teleponnya
dan kami menjadi sedikit khawatir.
Aku tidak melihatnya
selama beberapa hari.
Apa kau tahu alamatnya?
Kau bekerja dengannya tapi
kau tidak tahu tempat tinggalnya?
Tidak.
Louis sangat tertutup.
Aku setuju dengan itu.
Aku hanya bertemu dia
saat dia datang ke sini.
Terima kasih.
Kau bisa bertanya pada
Irene di toko buku Village.
Toko buku?
Tepat di seberang jalan.
Dia banyak membaca.
Mungkin dia akan
mengantarkan beberapa buku?
Aku akan kesana.
- Hai.
- Kau Irene?
- Benar.
Aku baru saja menyiapkan
teh jika kau berminat.
Beli buku, dan tehnya gratis.
Mungkin lain waktu.
Baik.
satu suntikan lagi
akan membunuhnya.
Tidak masalah.
Jika dia tidak menyerahkan
Quentin, dia tidak berguna.
Semua kecuali Nicolas. Aku
membutuhkan dia hidup-hidup.
Kapan batas waktunya?
Segera.
Cepat bergerak.
Begitu kabar sampai ke Agensi,
siapapun yang masih
hidup akan pergi jauh
Kau punya satu kesempatan.
Kedengarannya
seperti tantanganku.
Sebenarnya,
Aku mencari temanku.
Louis?
Louis.
Aku kenal banyak nama Louis.
Apa nama belakang Louis-mu?
Apa nama Nicolas Shaw
terdengar akrab
denganmu, nona tua?
Kau penjaganya.
Katakan di mana rumahnya
atau aku akan membunuhmu.
Nicolas tidak pernah
memberitahuku, Dia sangat berhati-hati.
Selain itu, kau tidak perlu
tahu di mana dia tinggal
Karena dia datang untukmu
sekarang, dasar pengkhianat.
Dia tidak berguna.
Yah, dia tidak
mungkin terlalu jauh.
Mungkin sebaiknya kita
mulai memeriksa rumah?
Menurutmu dia akan
membuatnya semudah itu?
Aku tidak tahu
dengan pria sialan ini.
Dia pasti ada di suatu tempat.
Ya, dia ada di suatu tempat.
Menunduk!
Dimana dia?
Apa yang lucu?
Tidak ada apa-apa.
Kita akan mati.
Persetan.
Lihat?
Tidak, Tuhan.
Brengsek!
Tuhan!
Ayo!
...pintu. Lewat sini.
Aku akan memanggil ambulans.
Jangan.
Louis!
Lou... Louis, tolong!
Bangun.
Sial.
Aku tahu siapa di balik ini.
Kuyakin kau tahu.
Ada berkasnya di ponselku.
Akan kuambil dari sakuku.
Tidak ada berkasnya,
Kau menghapusnya.
Aku hafal angka-angkanya.
Ini rumuskan.
Pembunuhnya Fiona Snow.
Dipekerjakan oleh orang
yang di sampingnya.
Ayahmu memerintahkan pembunuhan
terhadap Javier dan yang lainnya
Dia beralih ke operasi Quentin.
Sebuah foto tidak
membuktikan apapun.
Dengarkan rekamannya.
Kau mendekatinya.
Dia rela pertaruhkan hidupmu
untuk menghentikannya.
Aku tidak mempercayaimu.
Elias melakukan
ini padaku, Monica.
menghancurkan hidupku
hanya untuk mendapatkan Quentin.
Hanya itu alasanku tetap hidup.
Dengarkan saja.
Cepat bergerak.
Begitu kabar sampai ke Agensi,
siapapun yang masih
hidup akan pergi jauh.
Kau punya satu kesempatan.
Kau tidak apa-apa? ini.
Ini, pegang ini. Tidak
apa-apa, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, itu
hanya menyerempetmu.
ini, pegang saja di sana.
Tidak apa-apa, Kau hanya kaget.
Semuanya baik baik
saja. Aku harus pergi.
Tidak, Louis, kumohon...
Tidak apa-apa. Aku akan kembali.
Sial.
Piatol 17.
Tujuh belas peluru.
Aku tidak bisa menghitung.
Selalu menyukai
sepanjang tahun ini.
Sesuatu...
yang ku rindukan.
Persetan...
Tidak pernah ada sesuatu
yang tak jelas bersamamu.
Benar dan salah.
Hitam dan putih.
Dunia tidak seperti itu lagi.
Sial, itu tidak pernah terjadi.
Garis antara bayangan
dan cahaya selalu samar.
Kita selalu memiliki satu kaki,
satu kaki keluar.
Aku tidak...
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Kupikir aku bisa
memindahkan barangnya
tanpa ada yang tahu.
Operasikan dalam
bayangan dan cahaya.
masuk kedalam pikiranku.
Baik mereka atau aku.
Dan aku.
Dan kau.
Suatu hari nanti, kau harus
membuat pilihan serupa.
Jika pilihanmu berbeda,
Kau lebih berani dariku.
Kau tidak berani, Elias.
Tunggu.
kau benar-benar telah
membunuh mereka?
Aku perlu tahu.
Aku tidak bisa memberitahumu
apa-apa, Monica...
selain permohonan maafku.
Aku tidak perlu permohonan maaf.
Aku perlu tahu apa itu benar
sehingga aku bisa membunuhmu.
Tidak ada yang bisa
kuberitahukan padamu, Monica.
Maafkan aku.
Kau tahu itu Elias.
Kau bisa saja mengeksposnya
tapi kau biarkan dia
menghancurkan hidupku.
Kau tahu alasannya, Nicolas.
Kenapa aku membiarkannya?
Aku tak yakin dengan peran
semua orang, termasuk kau.
Tapi kau melakukan semuanya
persis seperti dugaanku.
Dunia tempat yang berbahaya.
Aku tak bisa percaya siapa pun.
Apa itu salah satu dari
kalian yang mencoba
membunuh kami di
apartemen Monica?
Tampaknya konspirasi ini
lebih dalam dari yang kau kira.
Apa kau benar-benar berpikir...
Elias bekerja di bawah tanah?
Kau bisa melakukan
lebih baik dari itu.
Melana, kau lupa lagi.
Kau tidak ingin pulang
tanpa itu, bukan?
Temukan pembunuhmu dan
kau akan menemukan jawabanmu.
Fiona Snow. Dimana dia?
Apa yang kudapat
sebagai imbalan?
Halo.
Aku mendapatkannya.
Apa kita masih jauh ke dalam?
Ini belum berakhir dengan Elias.
Kau?
Memperhatikan dia
saat kita berbicara.
Aku akan pergi untuk urusan
bisnis selama beberapa minggu.
Baiklah, Hati-hati di jalan.
Baiklah.
vi p2 1. e u.o rg